ВИСОКА СИЕРА
КОНГРЕС САД-а
КАНЦЕЛАРИЈА ГУВЕРНЕРА
Одељење извршне власти
Помиловање
Помиловање Роја Ерла
ЗАТВОР
МОСМОР
Нервозан сам,
чекам више од сата.
И ја чекам, више од 8 година.
Парк је тамо, зар не?
Да. Парк?
Слушај, Ерл, јеси ли добро?
Бићу, чим се уверим да је
трава још увек зелена...
...и да дрвеће још расте.
Господине, додајте лопту!
ПОМИЛОВАН РОЈ ЕРЛ,
ПОЗНАТИ ПЉАЧКАШ ИЗ ИНДИАНЕ
РАЗБОЈНИК
ОСЛОБОЂЕН
Требао би сада да стигне.
Када дође, иди у собу
и остани тамо.
Годинама слушам о њему.
Велика је зверка
и желим да га видим!
Добро, добро.
Ево их. Воли га је довезао.
Добро, бриши!
Уђите.
Шта те задржало?
Ниси ваљда испао из штоса?
Где је Биг Мек?
У Калифорнији.
Ја сређујем ствари.
Ко си ти?
Кранмер, Џек Кранмер.
Пандур, ха?
Био. Дао сам оставку.
Кладим се.
Не брини због мене.
Откад Мек сарађује
с бившим пандурима?
Ма не брини.
Мек жели да дођеш у Калифорнију.
Ауто доле је твој.
Ево ти кључеви.
Мапа пута и нешто лове.
Што пре одеш тамо, то боље.
Који је план?
Јеси чуо за Тропико Спрингс?
То је одмаралиште.
Зову га ''најбогатији
градић на свету'' .
Тамо ћеш опљачкати
врхунски хотел.
Хоћу ли?
Мек је потрошио богатство да
те извуче. Сад радиш за њега.
Играш како он свира.
ИНДИАНА
ДРЖАВНА ГРАНИЦА
Добар дан.
Здраво.
Могу ли вам помоћи?
Не, само разгледам.
Ово је имање Ерлеових, не?
Да.
Нико од њих већ пет или
шест година није био ту.
Ви сте из банке?
Не, живео сам
ту близу.
Лепа је то земља.
Да, је.
Хеј. Јеси ли уловио шта?
Не баш.
Пробај у рупи, испод
имања Тарнерових.
Тамо има сомова.
Од киле и по до два.
Кило и по до два? Исусе!
Па...
Барем их је било
раније.
Можда су изловљене.
Па...
Па, ви сте Рој Ерл, разбојник!
КАЛИФОРНИЈА НЕВАДА
ДРЖАВНА ГРАНИЦА
Здраво, пријатељу.
Шта могу да урадим за вас?
Ауту треба воде
и 40 литара бензина.
Да, господине.
Свакако!
Врућ дан, не?
Не пролази баш пуно аутомобила.
Прерано је.
Гледате у понос Сиере.
Маунт Витни,
највиши врх у САД-у.
4400 метара надморске висине.
Имате регистрацију Илиноиса.
Далеко сте од куће, ха?
Опростите ми.
Усамљен сам, па кад се
појави муштерија, превише причам.
Усамљен? Да, јасно ми је
да се овде тако осећате.
Успели смо!
Свака част, господине.
Зец је скочио пред ауто
и успаничио сам се.
Спасили сте нам кожу.
И своју сам. Одакле идете?
Из Охаја? А ви?
Чикага.
Част ми је да вас упознам.
Веома добро возите.
Ја сам мало несигуран,
али Велма, моја унука...
...је добар возач, али не дам јој
да вози кад се умори.
Како се зовете?
Колинс.
Ја сам Гудхју.
Велма,
упознај господина Колинса.
Драго ми је.
Мило ми је.
Па, идем ја.
Пет долара.
Идете далеко?
У планине, због здравља.
Ја идем у Л.А.
Изгубио сам своју фарму...
...а Велмина се мама преудала
и позвала нас.
Сад, не знам да ли...
2.41, 3, 4, 5 долара.
Надам се да ћете успети.
СХООВ КАМП
6,5 КМ
Хеј, ти.
Да, господине?
Тражим типа по имену Хатери.
Њега и још једног.
У колиби 12 су.
Очекују вас?
Да.
Ви сте у колиби 11.
Оставите ауто.
Извући ћу воду.
Хладно је ноћу.
Понеси торбе. Позади су.
Нема проблема, шефе.
Је ли Хатери ту?
Ред!
Неко те тражи.
Ви сте Рој Ерл?
Да.
Драго ми је. Не могу да се
рукујем, чистио сам рибу.
Ово је Бејб Козак.
А ово Мари Гарсон.
Желим насамо с тобом да
попричам. Видимо се.
Мени не смета.
Смета вам жена?
Требао би боље да знаш.
Бејб ју је покупио у некој рупи.
Добра је она, пази на нас.
Дај јој нешто лове
и нека оде. Још вечерас.
Шта је с послом?
Сезона тек почиње, а Мендоза,
наш човек изнутра...
каже да ће хотел бити пун.
Биће брдо камења у сефовима.
Када ћу упознати
Мендозу?
Доћи ће, кад буде могао.
И он се чује с Меком.
Од њега ћете добити све информације.
Добро.
Слушајте, г. Ерле?
Почашћени смо што можемо
да радимо с вама.
Чуо сам доста
о вама.
Кад сам био мали, видео сам
вас у новинама...
Аха.
Узми си Роја Ерла. Не изгледа
ми ништа посебно.
Оседео је.
За неке фаца, али
за мене је прегорео.
Кладим се да је опасан.
Изазови га и видећеш.
Добро, видећу.
Да ти кажем нешто.
Тражиш батине!
Престани да се расправљаш!
Имам лоше вести.
Каже да Мари мора да иде.
Ма тај јадни...
Рећи ћу му!
Да?
Ево ти прилике.
Не желиш да одем у Л.А.?
Реци му.
Не знам.
Треба нам тај тип.
Али то није разлог
да нам наређује!
Није он шеф!
Не може...
Хајде, само настави.
Уверићеш га.
Пусти је или ћу те пребити!
Ти и ко још?
Само ја!
Престаните! Зарадићете
само модрице.
Брига ме ко шта каже.
Она не иде!
Он мисли другачије.
Не враћам се у ону јефтину рупу.
Разговараћу с њим.
С њим? Ништа од тога.
Да?
Могу ли разговарати
са вама?
Наравно. Изволи.
Зашто морам у Л.А.?
Свиђа ми се овде.
Не прави се глупа.
Ни не намеравам.
Знам ја шта се догађа...
али ми то нису они рекли.
Већ Луис Мендоза.
Превише прича и воли да се хвали.
Видите, Мендоза треба
да вас брине. Не ја.
Не бринеш ме ти, већ оне
твоје две будале.
Потући ће се због тебе.
Изаћи ћу ја с њима
на крај.
Бејб је понекад тежак,
али се плаши Реда.
А Ред мене слуша.
Све си схватила, ха?
На неки начин.
Добро.
Нека све остане како јесте,
видећемо како ће ићи.
Хвала, г. Ерл.
И?
Довиђења.
Да?
Јутро. Ја сам, Алџернон.
Могу ли нешто учинити за вас?
Можеш да ми спремиш
доручак.
Дама вам је већ спремила доручак.
Хтела је да видим јесте ли будни.
Аха.
Откуда ти име Алџернон?
Стара га је измислила.
Супер је, зар не? Звучи отмено.
Свиђа вам се?
То је само пас, зар не?
Не. То је веома добар пас.
Гледајте. Пард?
Лај! Лај!
Доле! Доле!
Горе! Горе!
Скочи!
Он је врло добра животиња.
Поносан си на
свог пса?
Није он мој пас.
Свидео сам му се и прати ме.
Забрињава ме.
Зашто?
Пард је припадао дрвосечи
који је овде живео.
Прошле зиме снег је затрпао
његову кућу и убио га.
Није убио Парда. Човек
га је нашао како лута...
узео га и бум! Тип је
добио упалу плућа и умро.
Био је велики човек.
Пард се од тада
мота по колибама.
Проклет био ако госпђица Тарнер
није дошла овамо с:
Јуче сам чуо
да неће још дуго.
Само вам кажем то за Парда,
ако га желите за свог пса.
Могу ли ући?
Наравно.
Слама ли вам срце с причом?
Господова истина.
Погледај га.
Рођени просак.
Сви га хране, па сад
једе само одреске.
Идем натраг у продавницу.
Пард ће остати с вама, ха?
Хеј. Седи.
Узми цигарету.
Хвала.
Где су момци?
На пецању.
Само то и раде.
Ништа не улове,
али и даље пецају.
Стварно је размажен.
Погледај га. Зна
да причамо о њему.
Добро се осећам.
Синоћ сам био уморан.
Нема ништа као добар сан.
Иди мало на сунце.
Пријаћети.
Нису ме пуштали на сунце.
Бојим се да бих могао
да покварим тен.
Сигурно је грозно
у затвору.
Неки су гори од других. Ако се
чувар намери на тебе...
и немаш муда, боље ти је
да скочиш са другог спрата.
Неки јесу.
Не разумем.
Врх блока ћелија. Пад од
12 метара, право на бетон.
Видео сам како тип урања.
Добро је попрскао.
То је ужасно.
Није имао муда.
И ја сам хтео, али
имао сам среће.
Какав је осећај?
Знати да си на доживотној.
Вероватно полудиш.
Да. Многи полуде.
Ја сам увек размишљао
о нестајању.
Покушао сам на затворској фарми...
али се изјаловило
и стражар ме претукао.
Најгоре је што су ме одвели
назад међу зидове.
Баш смо се спремали за још једно,
кад је дошло помиловање.
Да, разумем.
Увек се надаш да ћеш се
извући. То те држи.
Да.
Да, тако је. Схватила си.
Идем по још кафе.
Хвала ти за клопу.
Видите тамо оног типа?
Боље му је да припази...
јер ће га пас сигурно урећи.
Бацит ће урокљиво око?
Да, урокљиво око.
Тај пас има најопакије око.
Лево му сјаји у мраку,
баш као мачје око.
Алџернон, ако је мрак,
како знаш које је око?
Хајде, Мендоза.
Је ли играмо карте или спавамо?
Опростите. Одлутао сам.
То је моје.
Хвала, Луи.
Лоша срећа.
Баш лоша срећа.
Да се мање буниш,
боље би ти ишло.
Све је у картама.
Тако је.
Рој, ово је Луи Мендоза.
Драго ми је.
Мендоза, завршимо ову руку.
То!
Опет лоша срећа.
Не могу је се решити.
Како је у хотелу?
Када крећемо?
Ускоро.
Сезона почиње на северу.
Све велике зверке праве резервације.
Ово је детаљни план.
Не знам.
Бејб и ја смо мислили да
побегнемо кроз теснац.
Неће очекивати да ћемо
преко Сиера у Л.А.
Шта ако буде олуја?
Ако затворе теснац, шта онда?
Да, тако је.
Навратио сам јуче до Биг Мека.
Жели да те види.
Сутра ћу погледати хотел.
Навратићу
и до њега.
Мендоза је донео
поклон.
Рој, ти си машиниста.
Биг Мек ми је дао пушку.
Знаш да рукујеш њоме?
Ред и Бејб не знају.
Добар штос.
Шта је смешно?
Зна ли руковати њоме?
Да.
Подсећа ме на догађај
од пре 9, 10 година.
Спремали смо се за
један посао у Ајови...
кад једног ухвати
грозница.
Сазнали смо да је тип превише причао.
Да нас гомила пандура
чека пред банком.
Нисмо ништа рекли. Левак
Џексон је узео пушку.
Сео је и држао је преко колена.
Тип са грозницом је седео
на другој страни собе.
Левак је само мало
додирнуо окидач...
и пушка је опалила, само тако.
Цинкарош је пао мртав са столице.
Отишли смо, оставивши га.
Да, пушка је само опалила.
Требао бих да се вратим.
У 8:30 ми почиње смена.
Шта ти радиш?
Цело си време тамо, зар не?
Да, иза пулта сам
и изгледам уплашено.
Кад ви одете, зовем полицију.
Не желимо киксеве, Мендоза.
Мислим да наш дечко овде
није млакоња.
Хоћеш причу за лаку ноћ
о пушци која је само...?
Је ли ти јасно?
То је мислио?
Цинкари и сазнаћеш.
Узећу кутију ових.
Двадесет и пет центи, молим.
Да, господине.
Има ли шта под 316?
Ја... 316.
Немају новца ни осигурање.
Права мука.
Пех, Фајфер.
Требао би му одрати кожу.
Није он возио, већ девојка.
Ја сам!
Шта овакви људи раде овде?
Ово је државни аутопут.
Имао је жмигавац
и руку напољу.
Могу ли ја нешто рећи?
Возио сам, он... Хеј, Рој.
Ваш пријатељ?
Да. Зашто?
Знам да не могу наплатити штету.
Кренуо сам и бум.
Погледајте мој браник.
Нисте упалили
жмигавац.
Пазите. Могли бисте и платити.
Паметњаковић, ха?
Нека вам буде.
Приписаћу то искуству.
Шта се догађа?
Ударен сам, али у реду је,
ако је њему.
Ако је тако, онда је и мени.
Прекинимо ово.
Вратите се на тротоар.
Слушај, ови људи немају лове.
Ауто је све што имају.
Сламаш ми срце.
Педесет долара теби није ништа.
Не дам ни 15 центи.
Тако је. Све сам видео.
Девојка је возила.
Гледајте, она је инвалид.
БРАУНОВА АУТО-РАДИОНИЦА
Не, Велма је крива.
Зевала је около, гледала у ствари
и ударила у његов ауто.
Изненадио сам се кад вам је
дао 100$ за мене.
Не брините за њега.
Он плива у новцу.
Други пут сте нас спасили.
Кад је ударила у тај ауто,
имао сам 13 центи у џепу...
и новчаницу од 5$
у ципели.
Жене не знају
и немој им рећи.
Добар си ти.
Рекао си да си из Чикага?
Дошао сам одатле,
али сам из Брукфилда.
Тамо сам рођен.
Мали градић?
Да.
Знао сам.
Моји имају фарму.
Рекао сам жени
да си ти један од нас.
Да, увек препознам.
Слушај, деда?
Да?
Знам да ме се то не тиче, али...
шта је с Велминим
стопалом?
Ћопава нога.
Од рођења.
Зар нема
помоћи?
Доктор је рекао да има...
али задњих неколико година
немам ни долара.
Пожуриле смо се с јелом.
Знале смо да ће вас гњавити.
Није ли ваздух овде диван?
Погледајте звезде.
Нисам знала да их има тако пуно.
Кући нису биле тако видљиве.
Увек је тако у пустињи.
Видиш ону плаву звезду?
Гледај како блиста.
Гле, видиш ли ону тамо?
Где?
Тамо.
Аха, видим.
То је Јупитер.
Одакле знаш?
Тип ког сам познавао, он...
Он ме научио све о небу.
Нисмо имали шта друго да радимо.
Та звезда је
увек тамо?
Виде се у различито време.
Зависи од сезоне.
Видиш ону која трепери?
То је Венера.
Заврти ми се у глави
само гледајући их.
Знаш, понекад, када је ноћ...
и погледаш у звезде,
осетиш кретање Земље.
Као да се лопта окреће кроз ноћ,
с нама који се држимо за њу.
Рој, то звучи као поезија.
Лепо је.
Идем ја.
Дуг пут је преда мном.
Имам састанак у Л.А-у.
Уживао сам у вечери.
А ми у твоме друштву.
Посети нас у Л.А-у.
Можда Велма буде усамљена.
Не говори такве ствари.
Изненађујеш ме.
Што си старији, то си будаластији.
Рој ме разуме.
Ми два смо старомодни.
Довиђења.
Здраво.
Довиђења.
Довиђења.
Срећна она која га добије.
Уђи.
Добар улог за сутра, Док.
Још падаш на коње, ха?
Здраво, Рој, стари.
Здраво, Мек.
Лепо је видети те.
И мени је драго.
Хвала што си ме извукао.
Хтео сам да нестанем.
Шта ти је, Мек?
Не знам.
Не могу да једем, нисам гладан.
Не могу ни да спавам.
Док Бентон каже да ме
стигао прошли живот.
Док је ту?
Да, требао би сада да дође.
Отворио је праксу
под лажним именом.
Понуди се пићем.
Како изгледа и шта кажеш?
Не видим ништа лоше.
Ако момци не упрскају,
биће лако.
Биће велика халабука у новинама.
Твоја брига, не моја.
Мене занима само накит.
Кад их се једном дочепаш,
не испуштај их.
Донеси их овамо.
Ако буде фрке, назови.
Ова пљачка је важна.
Много сам потрошио
организујући је.
Немој ме
изневерити.
Знаш да нећу, Мек.
Ма знам, али сам имао посла
с гомилом чудака.
Младим будалама,
дрипцима и откаченима.
Право је олакшање
разговарати с тобом.
Сви првокласни момци су нестали.
Или су мртви или су у Алкатразу.
Да имам четворицу попут тебе...
ова би пљачка била дечја игра.
Времена су се променила.
Да, јесу.
Знаш, понекад као да не знам
где је сврха свега тога.
Да, времена су се итекако
променила.
Сакриј пиће.
Здраво, Мек.
Здраво, Док.
Гле ко је овде.
Па, нека сам...
Рој Ерл, главом и брадом.
Здраво, Док.
Задњи пут сам те видео кад сам
вадио метак из Џексона.
Да, тачно.
То су била времена.
Нема више старе банде.
Престани.
Мек каже да ти добро иде.
Земља је створена
за обртање лове.
Свака жена мисли да је или
предебела или премршава.
Па...
Иста доза, исти лек.
Треба ли нови рецепт?
Не.
Идем. Здраво, Мек.
Лаку ноћ, Док.
Мек је лоше.
Болесно срце, бубрези отказују...
...лош стомак. Истрошена
дечија играчка.
Не дам му да пије,
али он не престаје.
Он наставља као и до сада.
Можда је у праву.
Слушај, Док.
Да?
Имам питање.
Да?
Има ли помоћи ћопавој нози?
Неке се могу оперисати,
а неке не. Зашто?
Пријатељ има унуку.
Фина девојка.
Једном је доктор рекао старом
да се може поправити.
Питао сам се...
Млада је?
Негде око 20-те.
Ах, 20.
Мој савет је да
заборавиш на њену ногу.
Док, не шалим се.
Морам да је видим.
Хоћеш ли?
Наравно, али ја
не могу оперисати...
...али знам ко може.
Скупо ће те коштати.
Добро. Назваћу те.
Добро. Назови.
Снизићу ти цену као
поклон за стара времена.
Лаку ноћ.
Ноћ, Док.
Рој.
Не знам, Мек...
Аха, знам ја.
Сад се боље осећам.
То је то.
Ако ми се ишта догоди...
прочитај упутства у овом писму.
Док ти је рекао ако ово
не одлежим, срушиће ме...
али, ионако ћу умрети.
И ти ћеш. Сви ћемо.
У твоје здравље, Рој.
Здраво, Рој.
Здраво.
Добро дошли.
Ово је г. Паркер,
из Њу-Хелт института.
Част ми је.
Драго ми је.
Стручњак је, зна свој посао.
Да?
После твог позива сам разговарао
с њима и Велма хоће...
али стара је против.
Опростите на нереду.
Баш спремамо.
Ово је Мејбл.
Драго ми је.
Њен муж, Карл.
Мејбел, ово је г. Паркер.
Драго ми је.
Здраво, Рој.
Здраво, Велма.
Упознај г. Паркера.
Драго ми је.
Велма.
Кажете г. Паркер.
Зар није доктор?
Ја сам специјалиста.
Требала би бити захвална
што желе да помогну.
Ти се не мешај.
Ако он није чак ни доктор...
Може је прегледати.
Неће да шкоди.
Велма не жели да је прегледа.
Зар не, драга?
Деда жели. И Рој.
Ко је уопште тај Рој?
Знаш све о Роју.
Да није њега...
Зашто помаже странцима?
Сигурно има разлог.
Свиђа му се Велма.
Није удата, нити ће бити.
По мом мишљењу...
Не желимо га.
Узрујао си Велму.
Добро. Добро.
Ако не желиш да ти погледа
стопало, не мора.
Али желим.
Ако је тако одлучила,
немам ништа против.
Дођите, г. Паркер.
Дођи, мама.
Овуда, докторе.
Рој, ако доктор каже да може
оперисати Велму, шта онда?
Операције су скупе.
Позајмићу ти новац.
Не бих ти могао вратити.
То ме не брине.
Знам, знам. То се види.
Згодна је, зар не?
Драга је, колико и згодна.
Да.
Мислиш ли да ожениш Велму?
Нисам тако далеко отишао.
Не знам шта треба урадити...
али мислим да, пре
него што даш новац...
да бих ти требао рећи
за Велму.
Шта?
Има момка кући.
Зове се Прајсер. Има 30 година
и већ је разведен.
Ради у осигурању, али
није добро изгледало...
разведен човек
с девојком-богаљем...
па смо одлучили да је доведемо мами.
Мислим да Велма још увек
мисли на тог момка.
Пази, мислим да је све у реду.
То себи увек говорим.
Тако се боље осећам.
То је то, Рој.
Надам се да ниси љут.
Не, нисам љут.
Звучи смешно и не знам
како бих то описао...
али ми се чини као да
знам Велму милион година.
А познавајући је,
нико ми не може рећи...
да је ишта лоше учинила,
јер ја знам. Разумеш?
Не мора знати да знам.
Како ти кажеш, Рој.
Рој, може се поправити!
Ускоро ће млада дама
ходати као и сви други.
Зар то није дивно?
Захвали Роју.
Он је тај. Он је све средио
и позајмиће ми новац.
Ви, г. Колинс?
Па, ја... Ја...
Опростите ми
на понашању, али...
била сам забринута за Велму.
Мајка сам јој, и...
Г. Паркер ће све договорити.
Не брини, Велма.
Тако си добар. Деда каже
да си најбољи на свету.
Деда је у праву.
Па...
...довиђења.
Необичан момак.
Необичан момак.
Штета што то пре није учињено.
Операција је једноставна.
Знам најбољег хирурга
у граду.
Коштаће те око 400 долара.
Јел' то у реду?
Наравно, у реду је.
Рој, бићу искрен.
Превише се излажеш.
Није она за тебе.
Разбеснеће се кад сазна ко си.
Да, знам.
Можда ћеш морати да бежиш.
Теби треба несташна девојка,
с којом ћеш моћи држати корак.
Сећаш се шта је Дилинџер рекао
о момцима попут вас?
Рекао је да трчите у смрт.
Да.
Трчите у смрт.
Шта је, Пард, кријеш се?
Јеси то ти, Рој?
Да.
Пард је с тобом?
Да, ту је.
Уплашила си ме.
Шта радиш ту?
Уђи.
Драго ми је да је Пард жив.
Бојала сам се да ће га Бејб убити.
Он ти је то учинио?
Да, полудео је.
Ред је хтео да га смири,
али се борио као рис.
Узео је жарач и
ударио Реда по глави.
Двапут је замахнуо
према мени.
Тукли су се због тебе?
Ред ме бранио.
Кад је то било?
Синоћ.
Где су они?
Бејб је срушио Реда
и отрчао у продавницу.
Онда је Пард лајао,
а Бабе је бацио жарач на њега.
Побегла сам ту
и закључала се.
Ово сам нашла.
Ако се Бејб појави,
да га отерам.
Био је луд.
Дај ми то. Ту остани.
Довешћеш се у неприлику.
Ћути и закључај врата за мном.
Рој!
Дај ми пиштољ.
Нико мени не наређује.
Дај ми то. Унутра је?
Боји се да изађе.
Скоро си га убио.
Ударио ме...
Чекај. Решићу ствар.
Закачила се. Била је исцрпљена,
посегнуо сам за мрежом...
Лаку ноћ, момци.
Ево ми пријатеља. Идем ја.
Сутра ћеш уловити једну од 5 кила.
Да, хвала.
Лаку ноћ.
Ти, одвратни створе.
Знам, полудео сам.
Мари је хтела...
Да, окриви жену. Хајде.
Мари.
Ево га. Обележи га.
Замахни. Удари га овиме.
Не.
Нећу га повредити.
Рој, немој.
Неће се више тако понашати.
Ауто је напољу. На вашем
месту бих се изгубио.
Рој, рачунали смо на овај посао.
Имате прилику да побегнете.
Остајете ли, радите
оно што вам кажем.
Добро, Рој. Хајде, Бејб.
Рој, не враћам се у ту колибу.
Да, боље не.
Проблеми ће поново почети.
Нашла сам склопиви кревет.
Могла бих спавати у кухињи.
Добро.
Алџернон ће сутра узети твоју одећу
и шаљем те кући.
Не.
Не.
Не.
Кажем, не.
Не можете ме спречити.
Отворите врата.
Нестајем.
Да. Да, наравно.
Наравно.
Вратићу се на фарму.
Драгу фарму у Индиани.
Али, спречавате ме. Немојте.
Нестаћу, кажем вам.
Нестаћу.
Не...
...можете.
Не... Не можете то учинити.
Фарма је најбоља.
Да. Да, тако је најбоље.
Не можете ми је узети.
Не можете.
Не можете је узети.
Још кафе?
Може. Јеси се спаковала?
Рој, мислила сам да бих могла...
Одвешћу те до Баларда.
Тамо можеш на аутобус.
Немам никога у Л.А-у.
Одакле си?
Из Сан Франциска.
Имаш тамо породицу?
Да.
Можда ти могу позајмити за карту.
Рој?
Сећаш се шта си
говорио о затвору...
и како ниси полудео јер си
размишљао о нестајању?
Исто је и са мном.
Покушавам нестати
откад знам за себе.
Мој стари је знао да се напије
неколико пута недељно и туче нас.
Мама је навикла то да трпи,
али ја никад нисам.
Чекала сам своју прилику
и побегла. Нестала, као ти.
Разумем те.
Дошла сам у Л.А...
...и добила посао
плесачице у некој рупи.
Зарада је била добра, али ми је
дозлогрдило стално пипање.
Када се Бејб појавио,
опет сам нестала.
Мислила сам да је Бејб онај прави.
Изгледа да сам увек завршавала
с таквим типовима.
Ништа ме није држало...
док нисам тебе срела.
Припремићу се.
Одлази, Пард. Макни се.
Шта је?
Рој, немој ме слати у Л.А.
Молим те.
Желим да останем с тобом.
Молим те, Рој, немој.
Слушај.
Слушај ме.
Бићу искрен.
Имам планове, знаш?
У њима нема места за тебе.
Никад ми ништа не би значила.
Ништа посебно.
Разумеш ли?
Идем до Л.А-а.
Не могу поднети ово чекање.
Могу ли с тобом?
Волела бих да одем у биоскоп.
Узми своје ствари и мој шешир.
Брзо ћу.
Нећемо брзо назад,
ако Мендоза назове.
Ако икад назове.
Не свиђа ми се како завлачи.
Никако ми се не свиђа.
Момци, без тучњаве.
Наравно, Рој.
Пард иде за нама.
Врати се кући, Пард.
Рој, поведимо га.
Једном ћу га морати оставити.
Да, једном, зато га сада
можемо узети.
Добро.
Дођи.
Ићи ћеш у биоскоп?
Не, хтела сам се теби придружити.
Узећу ја Парда,
ако ћеш ти у биоскоп.
Куда ћеш ти?
Да посетим пријатеље.
Кога они рекетаре?
Нису они рекетари. Он је фармер
из Охаја, изгубио је фарму.
Он, његова жена и унука.
Унука, ха?
Да, зове се Велма.
Управо је имала операцију
на нози.
Веома згодна девојка.
Је ли?
Аха.
Да, и часна.
Здраво, деда.
Здраво, Рој. Нека сам проклет.
Где си?
Како је Велма?
Да је не препознате.
Јел' хода?
У кревету је, али доктор каже
да ће ускоро...
моћи да игра и нико неће знати.
Па то је дивно.
Здраво. Слатки мали дечко.
Рој, било је и време.
Хеј, жено, престани.
Рој је згодан,
љубоморан сам.
Уђи да поздравиш Велму.
Биће јој драго.
Рој, добро изгледаш.
Мејбелин муж је на послу,
она је у граду...
тако да је имаш
само за себе, Рој.
Чујем да си добро.
Жели да те пољуби.
Јао, бако.
Питали смо се где си.
Био сам заузет. Да ли те
операција болела?
Није уопште.
Нисам ни осетила.
Увек ћемо ти бити захвални.
То је било лепо од тебе.
Ускоро имам један велики посао...
и ако све добро прође,
заувек престајем да радим.
То је дивно.
Јеси рекао деди?
Мислио сам ако
овај посао добро прође...
да бих путовао светом
и питао сам се...
Знаш шта мислим, Велма?
Да, разумем.
Мислио сам ако
не желиш путовати светом...
шта би волела?
Знаш, Велма,
волео бих да се оженим тобом.
Нисам тако стар и
имаћу брдо лове.
Не знам.
Заиста си био диван према нама...
и деда каже да нема
бољег од тебе, али Рој...
Имаш некога код куће.
Да.
На неки начин, имам.
Мисли ли он да дође и ожени те?
Не знам. Ја се можда вратим.
Требао би ускоро да се јави.
Волиш ли га, Велма?
Мислим да ме то избацује из игре.
Остаћемо пријатељи,
зар не, Рој?
Када ћемо те опет видети?
Не знам.
Ускоро ћу проходати. Мораш
доћи да видиш како ходам.
Наравно да хоће.
Да.
Доћи ћу и видети како хода.
Шта је, љубимице?
Хтео се оженити са мном.
Рекла сам да нећу, због Лона.
Не волим Роја.
Више нисам богаљ...
и сада желим да се забављам...
дотерујем, излазим и играм.
Ако ћу хтети, плесаћу целу ноћ.
Знам шта је Рој учинио за мене...
али не волим га.
Не волим га.
Па, добро.
Добро јутро.
Имам телеграм за г. Колинса.
Здраво, Пард, несрећо.
3. ТРКА
НАЈБОЉА ОПКЛАДА
Од Мендозе је. Вечерас крећемо.
Имамо три чекића.
Да узмем маљ?
Не знам.
Никад нисам обијао сеф.
Зашто их Мендоза
не отвори?
Открили би да је он
упетљан.
Пандури би га притиснули
и пропевао би.
Шта ћемо с Пардом?
Аха, да.
Однеси га Алџернону.
Нека га закључа. Ево ти 5$.
Зашто га не бисмо повели?
Повести пса у пљачку!
Ја ћу пазити на њега.
Учини како сам ти рекао.
Па, то је то.
Кад уђемо у хотел,
не дижите поглед.
То је мој посао. Нико
вам неће прићи, нико.
Има ли питања?
Мари и ја идемо
с накитом у Л.А.
Ту узмите лову. Кад вам дамо
знак, донесите је у Л.А.
У реду?
Спремни смо.
Драго ми је да Мари иде.
Она има челичне нерве.
Део нашег дела
дајемо њој.
То је поштено.
Поштено.
Наравно. Добро је
имати некога у ауту.
Нећу заборавити
Петија Гарисона.
Он и још један су хтели
да опљачкају продавницу...
а оставио је ауто напољу
с упаљеним мотором.
Изашли су пред паљбу,
неко их је одао.
Побегли су у уличицу
и налетели на пандура.
Која збрка.
Нашао си да испричаш лепу причу.
Они су били ситне рибе, не као ми.
Ни ми нисмо велики.
Не осећам се тако.
Рој се осећа.
Доста блебетања,
идемо.
Пард је затворен. Зна да се нешто
догађа. Гребе по вратима.
Тај мешанац је гњаватор.
То је Пард. Рекла сам ти да зна.
Ћути и улази у ауто.
Да бар престане да завија.
Јежим се од тога.
Шта ти је?
Пард. Иде за нама.
Не може нас пратити по ноћи.
Не можеш.
Ко каже? Требао сам
му просвирати главу.
Немамо ли довољно
проблема и без тог пса?
Пусти га унутра.
Сироти пас, нема кућу.
Немаш никога, зар не?
Од свих будала, ја идем
у пљачку са женом и псом.
Ако зезне, ја ћу...
Само причаш.
Мислим да ти је драго.
Мендоза!
Зачепи.
Један покрет и готов си.
Тамо!
Да, господине.
Отварај, брзо.
Како иде?
Имамо проблема са сефовима.
Како иде?
Још неколико. Ово је фантастично.
Тих, миран хотелчић.
Добро доба ноћи за градњу куће.
Бобе.
Тамо, хајде. Ућутите.
Померите се. Брже.
Моје прстење. Заустави их.
Слушај, не можеш то да радиш.
Седите.
Нико вас неће повредити.
Хеј, ти.
Да, господине.
Седи тамо.
Хајде. Пожури.
Да, господине.
Пљачка, друшкане.
Поведите ме. Нисам знао
да ћемо неког упуцати!
Неће рикнути. Ниско сам пуцао.
Хајде, улази.
Полиција! Полиција!
Погрешно је скренуо.
Пандури ће сада ићи на ватру.
Јадни момци.
Ситне рибе за ситан посао.
Изгубили су главу.
Ово је било превелико за њих.
Јеси ли боље?
Још се мало тресем.
Мислим на Бејбеа и Реда.
Нема од тога користи.
Ако су живи,
пандури их имају.
Хоће ли проговорити?
Ако не они, онда Мендоза.
Кога брига? Предам кутију
Меку за неколико сати...
...а он мени да гомилу лове.
Онда смо мирни, зар не?
Наравно.
Чека те велика промена.
Побринућу се да то одмах
добијеш, јер ја ускоро одлазим.
Идем назад на Исток.
Идем с тобом.
Не причај глупости.
Са мном ћеш само
упасти у невоље.
Шта год да се догоди,
остајем с тобом.
Нећеш ме се решити.
Видећемо.
Хајде, идемо. Дођи, Пард.
Али ако загусти, мораћу те
оставити на неко време.
Рекао си ''на неко време''.
То ми је драго.
Ако ти будем сметала,
можеш ме оставити.
Договорено?
Договорено.
Нећу дуго.
Здраво, Ерл.
Шта ти радиш овде?
Мек ме позвао.
Веома је болестан.
Синоћ се срушио. Сада спава.
Хоћеш да читаш о себи?
Штета за момке, ха?
Сами су си криви.
Па, за њих је готово.
Обојица?
Мендоза је сломио кључну кост.
У несвести је.
Биће добро.
Полиција још није идентификовала
Бејбеа и Реда.
Покажимо робу Меку.
Орасположиће се.
Држиш је у кутији за ципеле?
Да, тешка је.
Ерл је стигао.
Мазнуо им је пола милиона.
Успео сам.
Ниси ме забадава избавио.
Пробуди се, Мек. Ерл је дошао.
Хеј, тип је мртав.
Шта?
Мртав је.
Хладан као лед.
Ваљда је одапео у сну.
Шта ћеш с робом?
Мек ми је дао упутства.
Осћао је да неће издржати.
Глупости.
Мек је мртав, а ми смо богати.
Наћи ћу препродаваче.
Слушај, лупежу, ја радим
за њега, а и ти.
Поступићу по упутствима.
Мућни главом.
Ово је животна прилика.
Чуо си ме.
У праву си.
Пико-7719.
Ти си, Арт? Ерл овде.
Мек је мртав.
Да, написао је да те назовем.
Да ћеш ти преузети робу.
Не. Једноставно је одапео.
Срце.
Добро. Хвала.
Дај ми кутију, Ерл.
Будеш ли се противио,
убићу те.
Примиће ме у полицију
и дати медаљу.
Рекао сам Меку,
пандур остаје пандур.
Па, роба је ионако преврућа.
Ево ти.
Хтела сам да те потражим.
Улази у ауто. Вози.
Шта се догодило?
Окрзнуо ме метак.
На Вермонту
скрени десно.
Имаш среће. Да је било мало више,
било би готово за тебе.
Пече ме.
Јеси ли им стварно мазнуо
500 сомова?
Не знам. Подигли су
цену после пљачке...
али имам пуно
камења.
Остаћу ти дужан.
Имам само 50, 60 долара.
Ниси добио свој део? У реду...
али ово ће те коштати око 500$.
У реду. Када ми треба помоћ,
треба ми одмах...
...и то ћу платити.
Шта с Велмом?
Не знам.
Како дошло, тако прошло.
Хода ли већ?
Савршено.
Хирург је обавио
одличан посао.
Требао би да је видиш.
Можда навратим.
Обећао сам старом.
Иди сад.
Скрени десно.
Да се решиш робе у Санта Моники?
Нешто морам да обавим.
За минут.
Велма?
Обећао сам деди да ћу доћи
да видим како хода.
Право си време изабрао за посету.
Могу ли с тобом?
Остани у ауту.
Идем само зато што сам
обећао старом.
Знам. Рекао си.
Стопало ми је све снажније.
Зар не плешем боље?
Наравно, мала.
Јеси за пиће, ха?
Не, Лон. Хоћеш да ми се
врти као синоћ?
Мислиш да ће бити добро?
Наравно. Џо паничи.
То си ти рекао.
Слушај, ја...
Чекајте мало.
Никад нисам кварио забаву...
...али превише је превише.
То ја мислим.
Ко је сад то?
Рој.
Здраво, деда.
Ово је изненађење.
Здраво. Па било је и време
да навратиш. Где си био?
Породица је у шетњи.
Биће им жао.
Рој, ово је г. Преисер. Мој...
Он је из Охаја.
Велма ми је причала о теби.
Неко смо вече пили
у твоје име.
Јесте ли?
Да.
Ниси видео како плешем.
Нога ми је боље. Гледај.
Хајде, Пард. Иди по Роја.
Нађи га.
Каква је ово забава када дама
плеше сама. Хајде, душо.
Па, ко је сад то?
Пард, ти злочести псу.
Опрости, Рој. Искочио је
из аута и нисам се снашла.
Здраво.
Ти си Велма, зар не?
Тако је.
Ја сам Мари Гарсон, пријатељица.
Осећам се као да се знамо.
Рој је често говорио како си драга.
Зар је?
Па то ме подсетило...
Много си учинио за Велму.
Да ти се одужим.
Много је то новца.
Заборави. Није то ништа.
Волела бих
да га узмеш.
Лон и ја ћемо се ускоро венчати
и он себи то може приуштити.
Венчати?
Па то је дивно.
Да.
Да, то је дивно.
Па, идем ја.
Враћам се на Исток.
Дошао сам да се поздравим.
Попијмо пиће, Рој.
Ти и твоја девојка, и ја и Велма.
Мичи руке с мене.
Опрости, ја...
Не свиђаш ми се.
Ни ти, ни твоји пријатељи.
Ни то да је ожениш.
Хајде, Рој.
Немаш право тако да говориш.
Лон ће бити мој муж и волим га.
Љубоморан си и зао
јер не желим тебе.
Жао ми је.
У реду је.
Можда је тако најбоље.
Збогом, деда.
Збогом.
Како је дрзак.
Да није тебе,
опалио бих га у главу.
Ниси требала да улазиш.
Морала сам, Рој.
Ценио си је више од мене.
Хтела сам да знам зашто.
Не волиш је више?
Не.
Да ниси сигурна у то,
не би ни питала.
Да не знам откуда су,
мислио бих да су лажњаци.
Сироти Мек.
Лежао је мртав поред
пола милиона долара.
Све је твоје,
ја само желим свој део.
Мораћеш да сачекаш пар дана.
Шта?
Не гледај мене.
Ја немам ништа с тим.
Лари је главни, сад...
...кад Мека нема.
Из Канзас Ситија?
Да, он.
Долази авионом.
Остави робу код мене
и сакриј се на неко време.
Могу ти помоћи.
Не вучеш ме за нос?
Ако хоћеш, узми робу са собом.
То ће ти бити као темпирана бомба.
Добро. Дај ми неколико
стотица и задржи ово.
Али ако не добијем свој део,
нећеш још дуго.
Ни ти, ни Лари.
Не брини, добићеш га.
Ево ти 200.
Да.
Ово желим.
Рој!
То је поклон.
Наравно, ставио си га на погрешан прст.
АУТО СТАНИЦА
БЕНЗИН & УЉЕ
НАГРАДА ОД 10 000$
ЗА ТРОПИЦО РАЗБОЈНИКА
И?
Иста прича. Ништа још.
Остаћу без лове
због ових позива.
Требао си узети новац
који је нудио Велмин дечко.
''Не, није то ништа,''
рекао си. Наивчино.
Рој!
Изгледа да ово никад неће престати.
Размишљала сам.
Волим Парда колико и ти, али Алџернон
је рекао да доноси несрећу.
То су будалаштине.
Можда јесу, можда нису.
Како може мали пас бити узрок?
То је чиста глупост!
Мислиш да си увек у праву.
Нико ништа не зна, осим тебе!
Окриви Парда за све.
Нека ти буде.
Рекла сам да је то могуће!
Ћути!
Не говори ми да ућутим, ти...
Опрости. Боли те?
Дај да променим завоје.
Опрости.
Не изгледа добро, Рој.
Црвено је.
Имаш ли грозницу?
Не.
Не знам, можда имам.
Требао бих код доктора?
Не можеш. Могу те ухватити.
Никоме не можеш веровати.
10 000$ је велики новац.
Требала би ме пријавити и
лагодно живети остатак живота.
Ни у шали више немој
говорити такве ствари.
Хвала, синко.
Добро јутро.
Добро јутро, г. Колинс.
РАЗБОЈНИК ПОЗНАТ!
ЕРЛ ЈЕ ПЉАЧКАШ-УБИЦА
Ерл убио Кранмера у Л.А-у
после пљачке Тропица!
Нашим је невољама крај!
Вечерас идем.
Управо сам разговарао с Артом.
Чека ме мој део!
Можемо се вратити на Исток.
Већ сам помислио да ме
повлаче за нос.
Лако је погрешити.
Волиш ме?
Наравно да те волим!
Пусти га напоље.
Имаш болове?
Да.
Ја ћу да возим.
Не, нема говора о томе.
Шта ако буде гужве?
Тебе не траже.
Ја ћу возити. Настави да се пакујеш.
Требаће нам бензин.
Добар мали Пард.
Даш шапу?
Добар Пард.
Добар је он дечко.
Желим да те видим.
Заузет сам. Имам пуно...
Имам пуно посла.
Имате лепог пса.
Спријатељили смо се.
Зашто мислите да се зове Пард?
Нисам ли чуо да га тако зовете?
Погрешио сам.
Улази тамо.
Знаш ко сам, зар не?
Никад вас пре нисам видео.
Чега се онда бојиш?
Г. Ерл, немојте ме убити!
Отвори врата.
Желиш ону награду, ха?
Слушај ово.
''Полиција му је на трагу.
Путује са женом имена Мари...
...и малим сиво-белим псом
мешанцем по имену Пард. ''
Мендоза.
Да, проговорио је.
Требао сам га се решити
када је изашао из хотела.
Погледај како су ме назвали:
''Бесни пас Ерл.''
Ти новинарски гадови!
Шта ћемо сада, Рој?
Чекај мало.
Мораћу те оставити на неко
време, као што си рекла.
Ко је рекао?
Договорили смо се...
...ако загусти,
да ћу те оставити.
Не могу те оставити. Брига ме
шта ће ми се догодити.
Останимо заједно.
Пусти новац. Заборави га.
Идемо на Исток, тамо смо сигурни.
За то нам треба лова.
30 сомова ме чека
и узећу их.
Слушај.
Имам идеју.
Ти ћеш аутобусом у Лас Вегас. Ја
идем по свој део и долазим по тебе.
Не остављај ме. Молим те.
То ме плаши.
Мислиш да те желим мртву?
Када те обележе...
...прво пуцају, а онда расправљају.
Знам то.
''Бесни пас Ерл. ''
Замисли!
Повезали су ме с убиством Кранмера.
Ако ме ухвате, немам шанси.
Али ме неће ухватити.
Одслужио сам своје и више нећу.
Завезаћу типа.
Иди у продавницу и набави
корпу с поклопцем.
Стави Парда унутра и узми га.
Добро, учинићу шта год кажеш.
АУТОБУСКА СТАНИЦА
Хајде, Пард. Хајде, уђи.
Уђи.
Кад дођеш у Лас Вегас,
иди право где сам ти рекао.
Придружићу ти се најкасније
сутра увече. У реду?
Имам лош предосећај.
Жао ми је због мог понашања.
Нема ти зашта бити жао.
Да, има.
Приговарала сам ти и беснела.
Волела бих да нисам.
Свидело ми се. Тако се
понашају ожењени људи.
Моји су се 40 година
непрестано свађали.
Не би дао ни 2 цента за жену
која нема темперамента.
Ево га.
Ево, узми ово.
Али то је све што имаш.
Не треба ми толико.
Задржи. Снаћи ћу се ја.
Ти си све што имам.
Хајде, душо.
Видимо се сутра увече.
Хајде.
Враћамо се на наше вести.
Управо сам добио обавештење...
...да је Бесни пас Ерл
идентификован као човек...
...који је јутрос изударао
власника Палмвила на путу 395.
Верује се да су пљачкаш-убица
и његова пријатељица, Мари...
...кренули према Л.А-у.
БЕНЗИН
Изволите?
Дајте ми кутију цигарета.
Не стварај проблеме и нећеш
настрадати. Дај ми лову.
Нећу да ме убију
због новца.
У праву си, друшкане.
Џон, дај ми Колу.
Пази, Том! То је Рој Ерл!
Шта се ту догађа?
Пљачка, Хенри.
Џон је мислио да је то Рој Ерл.
Чита превише кримића.
Изгледао је као он.
Кренуо је према теснацу.
Централа, дајте ми 420.
Шерифе, Холден овде.
Парамоунт киоск је управо
опљачкао Рој Ерл.
Изгледа као он.
Патролна јединица 41
чека на Хај Бриџ путу.
За сат времена је опкољен.
ПУТ ЗАТВОРЕН
Раширите се.
Пазите, наоружан је.
Сакријте се.
Чарли, Спајк.
Приђите му с десне.
Неће се жив извући!
У замци је. Познајем
овај део. Хенк, Сем...
...идите горе на врх и чекајте.
Хеј, ти! Немаш шанси!
Сиђи! Нећемо пуцати!
Ухвати ме, друшкане!
Шта је, кукавице?
Доведи Слима с пушком и снајпером.
Налази се на 150 метара од пута.
Стене га штите од напада.
Прошло је пет сати
откад се Рој Ерл сакрио...
...и нема знака његове предаје.
Пут до планина је закрчен.
Гледаоци долазе одсвуда.
Догађај је на 95 км
од Баларда.
Морам да се вратим.
Полази ли скоро који?
Да, један креће
одавде за 10 минута.
Типично за жене.
Не зна би ли ишла или не.
Овде је страшно хладно.
Можда су нерви.
Стена иза које се скрива,
изгледа као ледени брег.
Кад се запале бакље,
лица окупљених...
...изгледају као беле маске.
лзгледају мртво, осим очију.
Куда?
Ја сам Хили, из Булетина.
Покажи значку.
У реду.
Круже гласине.
Прва је да ће се предати.
Друга да су затражили војне
авионе да разнесу Ерла.
Шериф и његови људи
држе конференције.
Нерви постају напети.
Људи постају немирни.
Рефлектори су уперени у Ерла.
Нешто планирају.
Здраво, шерифе.
Здраво, Чарли.
Хеј, Слим?
Да?
Видиш онај тамо врх?
Да.
Би ли се могао попети горе
где се тај момак скрива?
Никад то пре није учињено.
Има сигурно 305 метара.
Не знам.
Покушаћу.
Шериф разговара с човеком
који држи чудну пушку.
Могло би бити готово за Роја Ерла.
Ово је вечерас најхладније
место на свету.
Човека запањи сусрет са смрћу.
Посматрачи као да гледају
неку игру.
Високо дрвеће боровине
скупило се као тиха порота.
Полицајци чекају своју ловину,
а пркосан ће гангстер...
...с обичне фарме из Индијане
бити убијен...
...на највишем планинском врху
у САД-у.
Куда ћеш? Врати се назад!
Покуша ли још неко,
биће неприлика.
Шта ти смераш?
Зашто си хтела прећи преко?
Шта си хтела?
Имаш ли малог пса у тој корпи?
Малог, сиво-белог пса?
Дечко!
Хеј!
Шта је њој?
Рој Ерл је путовао с Мари.
Да, знам. Па?
Упознај Мари.
Хеј, шерифе! Шерифе!
Слим није успео.
Задњи пут ти кажем
да позовеш Ерла.
Ако се не опаметиш, ја ћу...
Чекај мало.
Мари, већ је зора,
не можемо више да чекамо.
Не желим да га убијем,
ако није потребно.
Реци му да сиђе
и да се мирно преда.
Ако нам помогнеш,
бићемо блажи према теби.
Не мислим ја на себе.
Буди паметна.
Само га зовни и реци му
да остави пиштољ и сиђе.
Иначе ћемо га убити.
Добро.
Иди и зовни га.
Не, нећу!
Шта?
Нећу!
Убићемо га!
Ионако ће умрети.
Боље овако! Хајде, убијте га!
Убијте га! Убијте га!
Завршили смо с тобом.
Ерле! Сиђи!
Ово ти је последња прилика!
Ухватите ме,
има вас гомила доле!
Кажем ти,
последња прилика!
То ти кажеш, пандур!
Пандурима готово је,
ово је моја победа.
Ако ухватите Мари, кунем се
да није присуствовала пљачки.
Ја сам тај.
Мари!
Мари!
Мари!
Мари!
Ерл, велика зверка.
Види, види.
Погледај га.
Сад је нико и ништа?
Господине.
Шта значи...
када човек...
нестане?
Нестане?
Чудно да то питаш, сестро.
Значи да је
слободан.
Слободан?
Слободан.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
