Mama! Tata se ne pomera!
Trči, Džimi, trči!
Srešćemo se kasnije u šumi!
Trči, trči!
POZIVAČ
Imaš li ideju zašto sav ovaj saobraćaj?
Izgradnja, verovatno.
Pričaj mi opet o vilama, Mama...
Tvoj anđeo čuvar nikada ne spava.
Možeš otići na spavanje...
... a on će ostati budan pored tebe.
Žao mi je mnogo kasnim. Saobraćaj.
Nadam se da ti ne smeta,
uzeo sam slobodu naručivanja Bratwurst-a
za sve. Znate šta kažu za kobasicu...
Zašto ne prosledimo sve okolo i svi
samo pomognu sebi.
Ovo su odlični brojevi.
Odlični brojevi
Siguran si da će biti prihvaćeni?
Apsolutno.
Dobar odgovor.
Odlični brojevi 15%, 24% , 32% .
Baš odlično, zar se ne slažeš?
Apsolutno, upravo smo govorili
da su odlični brojevi.
I imamo prave ljude tamo gde ih trebamo.
Niko neće želeti da bude kvarilac-užitka,
svi igrači
čak i momci iz strane politike,
svi imaju previše koristi
da bi nam pravili probleme sa ovim.
Kao što si možda čuo,
bilo je nekih nevolja u tom delu zemlje.
Nesporazuma u stvari, ali Džek ovde-
Njegova grupa želi da bude sigurna
da imamo sve pod kontrolom.
Imamo, zar ne?
Apsolutno.
Dakle, svi smo prijatelji ovde...
Po poslednji put zato što Džek
nije bio prisutan u prošlosti
i treba da čuje ovo.
Pre nego što pošaljemo ove-
Da li postoji nešto što bi želeo
da nam kažeš što nije u izveštaju?
Ne.
Drago mi je da čujem to. Nivo izloženosti
gde bi bilo šta krenulo pogrešno
ne bi bio prihvatljiv.
Naše gledište u vezi ovoga je-
sami ga prekršite sami ga popravljate.
Vozi me u kancelariju.
...učitaj vrednosti?...
...potvrdi nove vrednosti... upozorenje:
procedura ne može biti otkazana...
Ja sam završio.
Možete da zaključate.
Laku noć.
Čekaj, stani.
Moram da se javim na ovaj.
Šta se događa? Imamo problem
IMF, Svetska Banka-svi su nekako
dobili pogrešne brojeve.
Da li znaju izvor?
Ne, ali mi znamo...
Poslati su elektronski,
od strane čoveka kome veruješ tako mnogo.
Onaj sa neverovatno dobrim brojevima.
Oh, i vidi ovoprikačeno na email
sa šokantnim brijevima
bio je i kratak video klip.
Prikazuje šta se desilo lokalnim ljudima
koji su imali problema da nas razumeju.
Na ovom, momak sa stvarno dobrim
brojevima je stvarno popravio naš vagon.
Izuzev ako odmah ne kažeš drugačije
Ja ću kupiti nešto umetnosti.
Kupiću nešto umetnosti.
Dakle zašto si želeo da me vidiš ovde?
Da li je ovo u vezi plaćanja moje galerije?
Video sam tvoju godišnju naslovnicu
sa mojom slikom na njoj.
Šta si pomislio?
Mislio sam da izgleda dobro.
Učinila je da izgleda kao da vi momci
niste samo hrpa društvenog ološa.
Zapazio sam sa društvenih strana,
da provodiš mnogo vremena
sa tom skupom devojkom.
Da li ona zna da se tvoja karijera vinula u vrh
godinu dana nakon što si završio školu?
Možda bi mislila da je to romantično
kada bi ti bio bez para. Želiš li da saznaš?
Što nas dovodi do mog prvobitnog pitanja.
Čemu dugujem čast?
Imamo još jednu situaciju
za koju trebamo nekog kao što si ti.
Nekog sa korenima u zajednici.
Uzećemo ih sve.
Dakle šta kaže moj advokat?
Moraćeš da me pustiš da rešim ovo.
-OK
Ne trebaš saraund-zvuk na ovom, znaš
Moraćeš da voziš.
Moraću da vozim?
Da, imam mesto na "Crvenoj Udici"
gde možemo to da uradimo.
Da li momak "Ja vozim" zna šta radi?
Apsolutno.
Hej, vojniče, slikaj se.
Da li si mislio da bi se izvukao sa tim?
Ne, znao sam da bi dobio ovakav poziv.
Stoga napusti ovaj svet sa malo dostojanstva.
Budi na "Crvenoj Udici" u ponoć.
Reci im da mi treba nekoliko nedelja.
Nekoliko nedelja?
Da.
Reci mu da mogu da mu olakšam budućnost
kada odem ili da mu otežam,
u zavisnosti od toga šta ostavim
ljudima da nađu.
Reci mu da želim da napravim dogovor
za još dve nedelje, onda,
kao što je zahtevao,
naći ću se sa njim na "Crvenoj Udici."
Javiću ti se.
-Halo?
-Da li je ovo detektiv Turlote?
Ko je to?
Detektive Turlote, voleo bi
da uposlim vaše profesionalne usluge.
Hoćete li me pozvati u kancelariju
u Ponedeljak, ja sam na žutim stranama.
Imajte dobar dan.
Halo?
Platiću vam pet puta-
vašu reklamnu ratu počinjući odmah.
Dve nedelje.
To je sve, onda si završio.
Dve nedelje? To je sve?
Da.
I nije vaša agencija ta koju želim da uposlim,
Detektive Turlot, želim vas.
Da li vas znam?
Da li zbog toga koristite tu Dik Trejsi napravu?
Nazad na naš dogovor, dobro.
Imamo tako malo vremena.
Nažalost, moram da držim
moj identitet u tajnosti.
Nije ništa lično.
To je pitanje neprihvatljivog rizika.
Ono što predlažem je
da budem zvan "Džon Doe."
-Oh dečače.
-Veoma je jednostavno stvarno
kada bi znao moju situaciju
razumeo bi moje kalkulacije.
Želim da držiš nekog na oku.
Da ga posmatraš.
Da mi kažeš šta vidiš.
Šta, on beži sa tvojom ženom?
Ne, nije ništa takvo
Hajde samo da kažemo da planira događaj
koji će biti nepovoljan za mene.
Čime se bavi ovaj momak?
On je neka vrsta plaćenog ubice
sa mnogo krvi na rukama.
To je sve što mogu da kažem trenutno.
Ne, ne, takođe moram da vam kažem
da pazite, Detektive Turlot.
Vaš život bi mogao biti u opasnosti
i žao mi je zbog toga.
Ja sam samo oko, to je sve što sam, oko.
Znam dosta dobrih ušiju, zašto me ne pustite
da se udružim sa dobrim uhom?
Ne. Razumem vaša ograničenja
i ja želim vas, Frenk.
Evo informacija o kontaktu koje mogu
da vam obezbedim.
Ime čoveka je Džimi Stivens.
Odseda u apartmanu 32
u 840 Zapadu 58.Ulica.
Imate li to?
-Da.
Zakazaćemo naše telefonske
razgovore u ranim večernjim časovima.
Da li će ovo biti uredu za vas, Frenk?
Čekam na vaš odgovor,Frenk.
Detektive Turlot?
Detektive Turlot,
ako postoji problemako je novac...
Zeleni kanarinac...
neko je izgubio svog kanarinca.
Šta?
Uradiću to.
Samo zapišite adresu i ja ću reći glasniku.
Ok, pobrinućemo se za to.
Gospodine Stivens, taksi je napolju.
Da li želite da ga zadržim za vas?
Ne hvala vam.
Prijatan dan.
...Umetnost sećanja...
Frank, šta misliš?
Izgleda da subjekt vodi veoma monoton,
jednostavan život.
Kako to misliš?
Misliš da je njegov život dosadan?
Da li imaš slike?
Da.
Šta misliš?
Potpuno si u pravu.
Ne vidim ništa veoma interesantno.
Lično, nalazim sebe privučenim
nekim malim detaljima.
On pali cigaretu
i onda je skoro odmah gasi.
Pogledaj način na koji on to radi.
Nije slučajno.
Ponavlja to do najmanjih detalja.
Kao ritual je.
Pa šta?
Pa interesantno je,
nervozna navika kao što je ta
za čoveka koji se inače
ponaša veoma mirno.
Pogledajte način na koji cepa cigarete
nakon što povuče dva dima.
To je sve što imaš za mene,
beleške o tome kako čovek puši?
Zapazi izraz njegovog lica,
kada priča sa decom.
Ne pratim te.
Da li ti se čini čudnim način
na koji gleda u njih
kada priča sa njima?
Ne. Pa šta?
Dobro, Gospodine Doe,
samo mi se čini čudno da bi čovek
koji se oblači sa takvom prefinjenošću
trebao provoditi tako mnogo vremena
pričajući sa decom u parku.
Šta podrazumevaš pod tim?
Samo sam mislio da je vredno pomena.
To je sve.
To je sve?
To je sve, Gospodine Doe. To je sve.
I kao sve nemilosrdne plaćene ubice,
vaš Gospodin Stivenson
je bilzak sa svojom starom majkom.
Kako znaš da mu je majka?
To je ustanova pomoć-življenju.
Nazvao ustanovu.
Ona ima isto prezime.
Da li želiš da nastavim da radim za vas?
Da, ali treba mi mnogo više.
Da li možeš da uspostaviš kontakt sa njim?
Znaš, kaži da si neko drugi
i zadobi njegovo poverenje.
Da li misliš da je to moguće?
Pa, rekao sam da sam ja samo oko.
Pri ovim cenama, mislim da mogu
da vam tražim da proširite malo opis
posla, zar ne mislite, Frenk?
Da Ser, Gospodine Doe.
Pričaću sa tobom kasnije.
Izvini me. Zdravo?
Ovo je moja uobičajna klupa.
Da li vam smeta ako sednem ovde?
Ne.
To je...
Koje su šanse?
Neobično, zar ne?
Uživate u njoj?
Fasciniran sam njom.
Mislim da će mi biti od pomoći.
Na koji način?
Pa, zato što ja volim da proučavam ptice...
Halo?
Frenk, Nadam se da stvarno imaš
nešto vredno ovog puta za mene.
Pozvao me je na večeru.
I nazvao me je 'starim prijateljem'.
O čemu je pričao?
O mnogo čemu.
Učinio sam da misli
da sam posmatrač ptica,
pa počinje da priča
o posmatračima ptica.
Kaže da najbolji koriste svoje uši
isto koliko i oči.
I ti bi trebao da radiš isto kada vežbaš
umetnost sećanja. Rekao je da se setio
toga što je bio ovde 11.Septembra
ne zbog onog što je
do besvesti ponavljano na TV-u
već zbog mirisa dima.
Čini se da si pažljivo slušao.
Ne, ne, zaboravljam dosta.
Rekao sam ti, ja sam oko, ne uho.
Da li je pričao o svom poslu?
Ne.
Onda je to sve što imaš za mene?
Da li se šališ?!
Zar nisi čuo šta sam rekao?
Čovek me je pozvao na večeru!
To mora biti džekpot.
Ok, Frenk, ali nemoj da uzmeš to olako
i da postaneš neuredan.
Pazi.
Imamo... veoma malo vremena.
Doviđenja, Frenk.
Zdravo dušo.
Ja sam na poslu.
I ja isto.
Koja vrsta nevolje? To je propeler.
Da.Nije ozbiljno,
samo daj Marku da ga pogleda.
Izgleda kao druga nedelja.
Da, zeznuto je, sa količinom novca
koju mi ovaj čovek plaća nešto
nije zakonito ali još uvek
ne znam šta.
Klijent će me pozvati za pet minuta.
Subjekat se upravo vratio kući.
Moram da trčim. Zvaću te kasnije.
-Da.
Nešto novo za mene?
Šta bi rekli kad bi vam rekao
da upravo gledam u njega
kroz prozor.
Gledaš u koga?
U Papu! U koga misliš da gledam.
Hoćeš da kažeš da si...
Upravo tako.
Imam kameru uperenu kroz prozor
naspram njegove dnevne sobe.
Dok mi pričamo?
Dok mi pričamo, Gospodine Doe.
Da li se nešto interesantno dešava?
Subjekat je na na njegovom kauču
priča sa nekim telefonom.
Pomislili bi da je pogledao ravno u mene.
Ne plaćam te da saznaš da priča telefonom,
teško da je to udarna vest! Možeš li mi reći
sa kim priča?
Dajte mi vremena. Saznaću-
U suštini, nemaš ništa novo?!
 To je to?
Znate gospodine Doe,
počinjete da mi dosađujete!
Da li?
Da, to je tačno, Gospodine Doe.
Ovo je ono što dobijate za svoj novac,
Gospodine Doe,
to je to, dok ne odvede negde
i zato što nećete da mi kažete više.
Nemam ideju gde vodi...
i bolje se naviknite na to
ili nađite sebi nekog drugog
jesmo li načisto?
Šta me pogađa je da posmatranje ovog
čoveka jeste tako sumorno da je interesantno.
Kao da sam uzeo kiselinu
i gledam bakteriju kako raste
na linoleumu danima.
Grešiš, Frenk.
Bolje se potrudi više.
Dešava se da znam,upravo sada,
dok ti gledaš u njega,
on dogovara ubistvo.
Sreo sam putnika iz antičke zemlje
koji je rekao:
Dve prostrane i nekovčegaste
moći kamena...
Evo ga.
U redu je. Hvala vam.
I možeš uzeti to, takođe.
Naravno.
Dobro te je videti.
Da.
Imaćemo malo zabave večeras, Frenk.
Nemaš ništa protiv malo zabave,
zar ne?
Ne uopšte, naprotiv.
Idem da ispušim cigaretu.
Hoćeš li mi se pridružiti?
Prestao sam godinama ranije.
Dobro za tebe.
Pravi mi društvo, hoćeš li?
Izvinite, Ser, Plašim se da ne mogu
da vam dopustim da pušite ovde ispred.
Naravno...
Da li bi poverovao u to?
Imaju mušterije koje su zabrinute
da budu zatrovane
mojim cigaretama napolju!
Strah prodaje.
To je tako prokleto depresivno...
I stvar koja mi je osobno teška
jeste da sam ja plaćen
da budem optimista, ali
nedavno sam dopustio mojoj melanholiji
da se pokaže...
Znaš imaš veoma čudan način
gledanja u mene.
Kako to misliš, dopustio si tvojoj melanholiji
da se pokaže?
Dobro prvo mi reci o čemu si razmišljao
kada si me posmatrao
na takav način.
U redu, samo sam se pitao
zašto bi neko palio cigaretu,
gasio je i počinjao sve ispočetka.
Ne znam.
Ne znaš? To je bogato.
Vratimo se unutra.
Da li si zainteresovan za sve ptice?
Da.
Ali težim da se koncentrišem
na određenu vrstu ptica
neko vreme, i onda na drugu.
Za šta si zainteresovan sada?
Sada?
Da.
Migrirajućeg sokola.
Zašto?
Ne znam. Možda zato što su grabljivice.
Grabljivice su najbrže ptice,
najveličanstvenije.
Da li misliš da je tačno među ljudima,
da su grabljivci najveličanstveniji?
Ne, ne prema onom što sam ja video.
Migrirajući sokoli su takođe preživeli.
U Njujorku su oni praktično izumrli
do 1950-tih
zato što su svarili tako mnogo DDT-a.
Ljuska njihovih jaja je postala
tako lomljiva da bi se lomila
kada bi majka pokušala da održi jaja toplim.
Sada se Migrirajući Sokoli vraćaju.
Preživeli.
Marite li da probate vino sada, Ser?
Možeš ga ostaviti ovde.
Mislim da ćemo pustiti ovaj dah za kratko.
Dakle koliko se optimizam plaća?
Moj utisak je da se optimizam
plaća prilično dobro.
Moj posao se sastojao od predviđanja
budućih energetskih potreba
za one koji bi ulepšano bili znani
kao 'zemlje u razvitku'.
I bazirano na tim pretpostavkama,
internacionalne finansiske insistucije
onda finanasiraju projekte izgradnje
da bi udovoljile predviđenoj tražnji.
Što je veća predviđena tražnja,
veće su i količine
izgradnje. Zid je pretpostavljen
da postoji između naših istraživanja
i kompanija koje bi profitirale
od izvrtanja naših potreba,
ali u praksi taj zid ne postoji.
Prelepa moć...
Kao rezultat, zemlje nikada nisu
u mogućnosti da vrate pozajmice
i umesto toga one postaju čak i više
u milosti internacionalnog kapitala.
Probaj vino.
Šta misliš?
O čemu?
O vinu.
Oh , veoma je dobro.
Želeli su da ja sve to našminkam...
ali nisu želeli da znaju
da sam ja to šminkao.
Nisu želeli da znaju ono što su znali.
A ja nisam želeo da znam
ono što znam.
Šta se promenilo?
Da li su to bile tvoje uspomene.
Ono što se nije promenilo je strah,
ali mislim da sam pronašao rešenje
za taj strah.
Uprkos što je lično.
A tvoj nastup melanholije?
To je poremetilo njihov san...
Možda je samo to uradila.
Onda zašto se uznemiravati?
Moram da telefoniram.
Možda će trajati nekoliko minuta.
Neću se zadržati predugo.
Samo uživaj u svom vinu dok se ne vratim.
Gospodin je ostavio poruku za vas, Ser.
Izvini, nemam vremena da objašnjavam.
Moram da odem odmah.
Nađimo se sutra uveče na klupi.
Žao mi je zbog prošle večeri.
Šta je to bilo?
Bio je to samo instinkt.
Osetio sam da da sam bio u opasnosti.
U opasnosti?
Osetio sam da me neko prati.
Hajde!
Slušaj Frenk,
Imam osećaj da neko posmatra
svaki moj korak.
O čemu ti to pričaš?
Posmatran si?
Postoje jedna ili više osoba
koje obraćaju pažnju
na sve što ja radim.
Ti znaš šta oni žele od tebe?
Da, mislim da znam.
Optimizam?
Prekasno je za to. Slušaj,
u vezi prošle noći, to je bila moja čast.
Videću te uskoro.
Čekaj. Reci mi šta se dešava.
Ne mogu, ne mogu sada.
Obećavam da hoću kada budem mogao.
Šta imaš za mene Frenk?
Subjekat misli da je posmatran.
Jeste.
Da, znam.
Ne od tebe, Frenk, od strane drugih.
Kontaktiraće ga uskoro.
To znači da je vreme isteklo, brže nego što
sam se ja nadao. Tako neverovatno brzo.
Nadao sam se da ćeš biti u mogućnosti
da provedeš više vremena sa njim
 i da mi kažeš ko je stvarno ova osoba.
Ali to je sada nemoguće.
Prerizično je.
Žao mi je zbog ovog.
Postoji jedna poslednja stvar koju možeš
da uradiš da bi ispunio svoj ugovor.
Sastanak će se održati u dolazeći Četvrtak
u ponoć na "Crvenoj Udici".
Ubistvo će se desiti dole blizu T ulice.
Da li znaš "Crvenu Udicu"?
"Udicu"?
Da, znam "Udicu". Četvrtak?
Mogu da saznam više o ovom čoveku,
Gospodine Doe.
Ne. Prestani, Frenk.
Voleo bi da se držiš po strani sada.
Da li ti je rekao nešto o svom poslu?
Ne.
Lažeš.
Gospodine Doe,
ovaj čovek nije profesionalni ubica.
Jeste, Frenk, kažem ti on je kriv!
Gospodine Doe, ovaj čovek je kriv
za mnoge stvari, siguran sam,
ali biti ubica nije jedna od njih.
On je kriv!
Zašta ste vi krivi, Gospodine Doe?
Vi ste taj koji krije svoj identitet.
Da li je to ista stvar za koju je Džimi kriv?
U svakom slučaju,
nije više važno šta ti misliš.
Samo budi na sastanku. To je ono gde
tvoje prisustvo stvarno može da napravi
razliku. Do tada,
izležavaj se, potroši nešto novca.
Uplatio sam ti. Uživaj.
Finalna isplata sa bonusom će biti
uplaćena na tvoj račun
posle sastanka. Doviđenja, Frenk.
Neću se vraćati ponovo, Mama.
Oni ovde samo služe "Rattatouille"
sa rezancima. Prekuvaju ih ovde.
Prekuvano je svugde.
Sve se raspada...
A ti, ti si kao kravino preživanje,
kao iskorišćen ižvakani duvan.
Veoma iskorišćen, da.
Moli te je iskoristila.
Zašto je zoveš Moli?
Iskoristila te je.
Ona ti šalje poljubac.
Dolaziće da te vidi kada ja ne mogu.
Ti nikada nisi došao da me vidiš.
To nisi ti koji je tamo.
Nisam ja?
Ti nisi tamo.
Ko nije tamo?
Velika ružna patkica, ona nije tamo.
Svuda okolo su male patkice.
Zamaraju te, zar ne?
Da.
Male patkice su tako umarajuće.
Ona je ovde, velika plovka!
Neće me uhvatiti, da li će tebe uhvatiti,
ružna patkice?
Ne.
Uzmi svoj karotin!
Ovde okolo oni znaju.
Uzmi svoj karotin i tvoj život
neće biti protraćen.
Bićeš beskrajan.
Čujem da si u vezi, sine.
Čujem to sve,
bićeš srećan zato što imaš svoju harpiju.
Oni će te srediti, zar neće?
Da.
Stvarno?
Onda ćeš imati početak, sredinu i kraj.
Uzmi malo supe sa rezancima.
Uvek si bio mokra testenina,
zar nisi?
A šta je testenina, mama?
Testenina?
To je um čoveka koji je potpuno sam.
Potpuno, i on čak ne zna to. Sam.
Ti si lud, lud!
Smiri se, smiri se, mama...
Šta je to?
Moj mali prst mi je upravo rekao velika
ružna patkica nije više potpuno sama,
da li je to istina?
Istina je, mama.
Nisam više potpuno sam.
Rekao mi je da ti dam ovo pismo.
Ljubavi moja,
pošto oni posmatraju bez razumevanja,
ja se borim da dosegnem smrt u
njihovim rukama koju sam planirao za sebe.
Pre toga moram te videti.
Kontaktiraću te opet
kroz našu voljenu Lilu. Džimi.
Sladoled!
Gde je on?
Ne znam. Došao je u školu da me vidi.
Izvini. Da li znaš ovog čoveka?
Imam da mu dam nešto.
Da, to je Džimi.
Džimi živi sa Alin na petom spratu,
ali on je odsutan.
Ona je njegova "prefinjena dama". Vidimo se!
-Zdravo?
-Alin Brahm?
Da?
Ja sam Džimijev prijatelj.
Gde je on?
Gde možemo da se sastanemo?
Imam problem, problem, problem.
Držeći ovog mog čoveka.
Kaže čini se da postoji problem
svaki put kad kažem svoje mišljenje...
Hvala vam.
Mora da si ti novi Džimijev prijatelj?
Zašto novi?
Zato što ja znam sve njegove stare prijatelje.
Znamo se kratko.
Kako si znala da sam to ja?
Svi drugi su ovde redovni.
Ne znam zašto je on zabrinut za tebe.
Stvarno? Znam zašto sam ja zabrinuta
za njega. Da li ti brineš za njega?
Sigurno.
Zato što ti se sviđa?
Nešto tako.
Hajde da budemo otvoreni
jedan prema drugom, hoćemo li?
Gubiš svoje vreme pričajući sa mnom
ako tražiš Džimija.
Ne znam gde je on.
To je u redu.
Prvi put kada sam srela Džimija
bilo je to u klubu.
Bio je sa nekim saradnicima.
Džimi je bio onaj koji je izgledao izgubljeno.
Te večeri, Džimi nije propustio pesmu.
Nastavi je da se vraća
da me sluša kako pevam.
Ti si stvarno mazohista.
Može biti, ali to nije ono
zbog čega nastavljam da se vraćam.
Postoji priča o slikaru De La Kroju
koji je pisao svom prijatelju
Šopenu, kompozitoru,
'Poslednje noći kada si svirao,
čuo sam plavi ton.'
I kada ti pevaš ja čujem plavi ton.
Plavi ton? To je lepo.
Više je nego lepo,
prefinjeno je.
Tako sam ja postala njegova
'prefinjena dama'.
Znaš pored mene postoji
mnogo mlađa žena
u životu tvog prijatelja.
Mala devojčica.
Da, njena majka održava zgradu.
Njena ćerka i ja smo postale prijateljice
i onda kada je Lila upoznala Džimija
bilo je kao da su oni izgubljene duše.
Veoma je slatko
kako su važni jedno drugome.
Evo ovde.
Hoćeš li doći
da me vidiš opet ponekad, Frenk.
Sigurno.
Da li ti je Džimi ikada pomenuo
svoj posao?
Ne, nikada.
Laku noć Frenk.
Donela sam ti sendvič
sa ekstra senfom.
Kako znaš da je to ono što sam želeo?
Ti si lak za čitanje. Dala sam joj tvoje pismo.
Pročitala sam ga pre toga.
Pročitala si ga?
Nisi ga zapečatio.
To je tvoj izgovor?
Nisam morala da ti kažem.
Da li si pričala sa majkom?
O onom što je bilo u pismu?
Da li se šališ?
Bilo bi stvarno loše kada bi ona znala.
Šta tačno?
Da su te neki ljudi tražili.
Ona bi rekla da je to ono što se dešava
ljudima kao što si ti.
Kao što sam ja?
Ona misli da si ti fin.
Zbog tebe mogu da priuštim
da idem u moju školu,
ali ona kaže da postoji nešto
što je pogrešno sa tobom.
Da je saznala da su te momci tražili
rekla bi,
"Taj čovek ima to, dolazi po njega".
Šta ovi momci hoće da ti urade?
Da li hoće da te nauče lekciji?
Da.
Da li bi ti smetalo da pripaziš
na nju na trenutak?
Ponekad me stvarno nervira.
Kako posao?
Ja ću se penzionisati za šest meseci.
Misliš li da možeš da nađeš mesto za mene?
Zovi me kada dobiješ svoj zlatni sat.
Promeni si se, Frenk.
Uradio sam malu uslugu koju si me pitao
da uradim. Gde si našao ovog čoveka?
Njegova informacija je svrstana
iznad mog ranka. To mi nešto govori.
Govori mi da bi trebao pustiti to.
Ti si samo mali privatni detektiv.
Mogao bi biti isečen kao jedan
od ovih momaka ovde.
Da li su se momci pojavili?
Ne. Nedostajala si joj.
To je zbog nje!
Ovi momci ne vole da ih neko vidi.
Šta da su želeli da te udare?
Pa, šta u vezi toga?
Nije isto ako niko ne zna,
ili ako postoji neka osoba koja to vidi.
To je istina.
Dobila sam ovu knjigu za rođendan.
Pričaj mi opet o vilama, Mama...
Tvoj anđeo čuvar nikada ne spava,
Ti možeš otići na spavanje...
...a on će ostati na straži pored tebe.
Nemaš o čemu da brineš.
Zašto su bajke uvek za decu?
Bajke ne interesuju vas odrasle.
Možda vile ne žele da žive sa nama.
Ali one žive sa nama.
Vidiš onu staricu? Ona je vila!
Znaš, pitao sam se u vezi nje.
Želiš li da mi ispričaš priču?
Obećao si mi priču o Lulu-u.
Da li je Lulu stvaran?
Da.
Rekao si da si ga pronašao ponovo
zato što si video njegovo ime.
Da. Jesam u novinskom članku.
Sa njegovom slikom?
Da.
Dakle, zašto te on ne prepoznaje?
Pa...
Bili smo tvojih godina.
Pogledaj me sada.
Znaš kada vidiš nekog
koga nisi video dugo vremena
ne prepoznaš ih uvek.
Njegovo prezime je to
koje sam prepoznaoTurlot.
Zašto on ne prepoznaje tvoje prezime?
Zato što je moja majka promenila naše.
On je zadržao njegovo.
To je sve što je ostalo
od njegove porodice.
Šta se desilo njima?
Pa, to je priča koju ne želim da ti ispričam.
Ispričaj mi priču koju želiš da mi ispričaš.
To je tužna priča i srećna priča, takođe.
Ispričaj mi je.
Bilo je to davno,
u vreme kada su ljudi poludeli.
Šta su radili?
Sa svojim avionima,
oni su pucali u ljude.
Tata, tata.
Mama! Tata se ne pomera!
Trči, Džimi, trči!
Naći ćemo se kasnije u šumi!
Ja čekam ovde.
Mama će doći po mene.
Ona se ne vraća.
Da, vraća se!
Rekla mi je tako.
Ona se ne vraća.
Jesi li gladan?
Da.
Postoji farma tamo. Da li dolaziš?
Ne.
Mama, jesi li to ti?
Nešto sira i hleba.
Da li se vratila?
Da vratila se.
Bila je ovde ranije.
Rekla je da će biti ovde sutra sa tatom.
Na toj farmi su mi rekli
gde su svi odrasli ljudi odvedeni...
...i čekaju na nas.
Gde je to?
Tamo.
Kako se zove?
Salsparelo.
Salsparelo?
Da, to je selo.
Tamo su Amerikanci izmislili medicinu...
...koja leči sve povrede.
Znam. Amerikanci su najači.
Da li je daleko?
20 kilometara.
Hoćemo li da idemo?
Hajdemo.
Da li ste otišli tamo?
Da, hodali smo.
Ti i Lulu,
da li ste uspeli da stignete u Salsparelo?
Da.
Dakle, bilo je to zahvaljujući Lulu-u?
Da.
Da li je Lulu uradio još nešto?
Da.
Ispričaj mi.
Ne danas, Ispričaću ti sutra.
Ok, vidimo se sutra, Gospodine Džimi.
Gospodine Salsparelo!
Lila, da li bi rekla Ajlin
da se nađe sa mnom večeras u Oazisu
u vreme zatvaranja, ok? Hvala ti.
Izgledaš srećno sedeći tamo.
To je zato što si ti ovde.
Zašto smo jednog dana prestali
da uživamo u gradu?
Zašto?
Da, zašto?
Zato što su oni jači od nas?
Ne jači. Skoro jači.
Skoro?
Zašto ne pobegnemo u Dijegovo mesto?
Našli bi me. Čak i tamo bi me našli.
Gotovo je, Ajlin.
Ne želim da bežim.
Znači čekaćeš ih?
Da li si mislio o meni?
Ja nikada ne prestajem da mislim o tebi.
Znaš to. Sredio sam sve.
Zar se ne plašiš toga šta će ti uraditi?
Bio sam uplašen dugo vremena.
Mislim da su stvari koje su me plašile
uglavnom bile da ću nekako biti uskraćen,
za stvar.
Ali nisam više uplašen.
Rekao si da su oni bili skoro jači.
Zašto "skoro"?
Da li se sećaš šta sam ti rekao
kad smo bili u Dijegovom?
Svake reči.
Rekao si mi da te je ljubav prema meni
učinila da osećaš da postoji nešto
jače od svega ostalog.
Obećao si mi ostatak priče o Lulu-u.
Zdravo deco, šta radite tamo?
Nemci su nas napali. Idemo tamo preko.
U Salsparelo. Naši roditelji su tamo.
Ja ću umreti. Uplašen sam.
Preplašen sam. Ja ću da idem.
Da li dolaziš?
Kako ti je ime, mali?
Lulu.
Ne bi trebao ovo da ti kažem, Lulu...
Plašim se umiranja.
Hvala ti što si još ovde.
Da li bi mogao da gledaš tako u mene
do kraja?
Da, neću se pomeriti.
Gotovo je.
Nije više ovde.
Bez tvog prijatelja taj čovek
ne bi umro na poseban način.
To je tačno. Na ne poseban način.
Veoma si srećan
da imaš takvog prijatelja.
Da, jesam.
Znaš da neću biti ovde sutra.
Gde ćeš biti?
Biću sa ljudima koji me traže.
Ko su oni?
Da li su ti oni prijatelji?
Oni su ljudi sa kojima
moram da odem.
Da li će Ajlin biti sa tobom?
Da, na isti način
na koji ćeš ti biti sa mnom.
Znaš, Lila, veoma sam srećan
što sam te upoznao
i veoma sam ponosan
što sam te poznavao.
Dobar dan.
Šta hoćete? Da li ste vi novi doktor?
Ja sam prijatelj vašeg sina.
Ko ima sina? Ja imam sina?
Džimi.
Ja ću napuniti tu praznu školjku.
Stvarno?
Ta školjka, ta prazna školjka, samo
pogledaj u njegovu Mišel, njegovu Šeli!
Ajlin?
Naravno da se naslanjaš,
ne stojiš uspravno,
naslanjaš se na prut koji je
kao pas isečen od papira.
Ona mu nikada nije dala vitamine,
svi to znaju.
Zabrinuti ste za njega?
Da ste majka znali bi. Načinjavam vas
njegovom majkom. Imenujem vas.
potpisujem sve papira. Tako.
Tako. Svi papiri potpisani. Tako.
Ne... ne ja.
Ne brinem se oko ničega.
Ja nemam ni jednu brigu na svetu,
ali taj momakon je gotov.
Gotov?
Početak, sredina i otac.
Njegova guska je skuvana.
Stvarno?
Ne pretvaraj se da si idiot. Ne mogu da
podnesem tvoje "stvarno"? Stvarno?
Ne, samo sam mislio...
Ti ne misliš ništa, nula!
Ja sam ta koja govori i kaže da on
nije više potpuno sam. Ružna patkice.
Da, on više nije sam.
Ružno skuvana guska, ali
nije sama.
On ima Ajlin.
Ne neka ona, neki "jedan".
Da li shvataš?
Ne ne shvataš!
Odlazi! Napolje! Napolje!
Nećeš ga imati.
Sada kada ima nekoga na svojoj strani!
Nećeš ga imati!
Da li tražiš nešto?
Ovo je bilo u novinama
pre nekoliko meseci.
Znam.
Video sam onog dana kada se pojavilo.
Dakle pratio si me od kada si video?
Tačno.
I ti si Džon Doe.
Igrao si se sa mnom svo vreme.
Šta je igra?
Šta hoćeš od mene?
Šta je to što hoćeš?
Zašto radiš ovo?
Da li je novac koji si mi uplatio?
Prljav je, zar ne? Nameštaš me
da budem naivan, budalast, zar ne?
Ne, nije zbog toga.
Zašto onda?
Zašto si me upleo u ovo?
Sastanak će se odigrati večeras
na "Crvenoj Udici" dole pored vode.
Nema šanse.
Sam si.
Tvoja majka govori francuski.
A ti?
Ti si kopile. Da li razumeš?
Ostavi me na miru!
Ostavi me na miru!
Hej vojniče.
Samo vozi.
Zar nije kasno za tebe da budeš budna?
Moja mama radi na koktel zabavi
na trećem spratu.
Imaš svoju lutku.
On je ne treba više.
Ima svog prijatelja, Lulu-a,
koji će biti tamo večeras.
Lulu-a?
Neki ljudi ga uznemiravaju, ali
sa Lulu-om će on biti ok.
Ko je Lulu?
Lulu se ne plaši ničega.
Jednom je gledao kako drugi čovek umire!
Možeš li poverovati u to?
Šta si rekla?
Da li si gluv?
Potpuno.
Šta radiš, Frenk?
Reci Džo-u da sam morao
da pozajmi njegov brod.
Džo se ovo neće svideti.
Sredi ga, šampione.
Vreme je moj prijatelju.
Prošetajmo tamo.
Znao sam da ćeš biti ovde.
To menja sve.
Ostani miran.
Ovo je 911. Šta vam je hitno?
Čovek je upucan ovde na "Crvenoj Udici"
Čovek je pogođen! Da li ste shvatili to?!
Južno od T ulice.
Pošaljite hitnu pomoć!
Hoćeš li prestati!?
Gde pokušavaš da odeš?
Salsparelo.
Pravo tamo, tamo, ovde.
Pogledaj kroz, tamo.
To je cela porodica.
Možeš li ih videti?
Prelepo je.
