24.975
Mosfilm
> Artists Association
HLADNO LETO 1953
Ptice selice su odletele
Po jesenjem jasnom nebu.
U tople krajeve na |jugu su odletele,
A ja ću ostati ovde s tobom...
Napisao Edgar Dubrovsky
Directed by Alexander Proshkin
Director of Photography|Boris Brozhovsky
Production Designer|Valery Filippov
Music by V. Martynov|Sound by A. Tsygankov
Udarnički rad je naš odgovor| na petogodišnji plan iz 1953!
Uloge tumače
Valery Priyomykhov
Anatoly Papanov
Victor Stepanov, Nina Ussatova|Zoya Buryak
Yuri Kuznetsov,| Vladimir Kashpur
With
S. Vlassov, V. Golovin|A. Dudarenko, A. Zavyalov
A. Kolesnik, V. Kosykh|B. Plotnikov, Ye. Solodova
Mrdni dupe.
Zašto ja treba da budem |radim za obojicu?
I da li sam ja gori od tebe?
Ti treba da radiš,
ili ću te ostaviti u čabru.
Video sam ja momke kao ti.
Video sam i gore.
Oni su bili prave ubice.
Hej, Pleva!
Stari kažu da te |više neće hraniti.
Živeo si kod njih mesec dana.|To je dovoljno.
Momak s ribom je uvek u pravu.
Umrećeš od gladi.|Ne...
Ne u leto.
One se vraćaju nazad.
Ovamo, naoštri kašiku.|Uradi nešto.
Nije veliki ulov ovog puta,|ali dovoljan da napuni malo bure.
Drži ovo,|Piku.
Lida! Hoću da popravim peć u kući za kupanje. |Da li ćeš mi pomoći?
Kasnije, Ma.
U šta ti zuriš?
Ja znam tvoju sortu.
Htela bih da te pitam:
Da li si ikad bio u Moskvi?
Ne sećam se.
Kako se ne sećaš?
Zašto si tako mršav?
Ti si gladan,| zar nisi?
Daću ti nešto kad mama ode.|Kaži 'vau-vau'.
Majko!
Mama,| da li si ti luda?
Ti budalo.
Ti me praviš ludom.
Pozdravljam kapetana luke!
Da li si doneo ono što si obećao?|U čizmama je.
Dobar dan!|Da li doneo moju porudžbinu?
Ne, Jakove.| Nisam imao vremena.
Isuviše je malo.
Napravljen je u fabrici.
Fotograf mi ga je dao.
-Pošalji mu malo jesetre.|Šta?
Rekao sam,| pošalji mu malo jesetre.
Pa,|šta ima novo na selu?
Juče mi je umro prijatelj.
Bili smo zajedno u akciji.
Da li je umro od rane?|Umro je na prevaru.
Na njegovom kućnom pragu.|Kad se vraćao kući s posla.
Uzeli su mu uniformu i pušku.
I opljačali prodavnicu, |skotovi.
Oružana pljačka... Tako oni|proslavljaju amnestiju.
Mi smo ih izmlatili dobro,
ali šestorica je pobegla u šumu.
Oni su negde izvan ove zone.
Šteta je što nemamo |dovoljno pasa.
Kakva amnestija?
Prošlog proleća,| kad je drug Staljin umro,
Beria je proklamovao amnestiju
za sve kriminalce.
Ja nisam mogao |da razumem to:
cela zemlja je gunđala,|a svi banditi su pušteni na slobodu.
Sila je izbijala iz| njihovih nogu.
To je jebeno krvoproliće...
Ne, oni nisu |razmišljali o svemu.
Sve što je urađeno |bilo je u redu.
To znači...| to je Partijska linija.
U zoru sam punio moj čamac
i video Dmitrjuka, šefa policije,|kako jaše sam,
s nečim vezanim pozadi |za njegovo sedlo.
Magla je bila tako gusta,
sve što sam mogao da vidim |bila je konjska glava.
Dmitrjuk je imao |potret ispred njega.
I ne jedan,| tri portreta.
>
>|I proklinjao glasno i dugo.
Tako...| spalili smo ih.
Čiji su to portreti to bili,| reci?
Berijini.| Čiji drugi?
Dmitrjuk je narodni neprijatelj.
To je bilo objavljeno |na radiju sinoć.
Emitovano je samo jednom.
Dmitrjuk je pozvao višu komadnu,|a oni su to potvrdili.
Beria je bio osuđen.
Izbačen iz Partije.
Uhapšen.
To je to!|Ne!
Ja nisam obavešten.
Ja sam te obavestio.
Prema propisima...
ko ima pravo da uništava |zvanične portrete?
Jedino nas dvojica ovde.
Gubi se.
Hej ti,| filozofe!
Da li si doneo ono?|Da.
Hajde da ga probamo.
Ne mogu da ga dohvatim,| ti vole.
To je ono što sam tražio.
Da li je strana marka?
To je tropski rat.
Prekini.
Pa, nastavi.
Ošišaj mi dlake na leđima.
Pažljivo!
Ovo nije svinjac!|Marš napolje!
Koliko čizama imaš?
Devet,| ako brojim i tvoje.
Šta je tako smešno?
Zašto se narodni neprijatelj |izležava ovde?
On je neranjiv.
On ima više od 5 godina izgnanstva.|Znam ja koliko su oni ranjivi.
kad se brod spušta?
Jednog od ovih dana.| Neće ni sutra biti.
Da li je istraga |glavnog oficira gotova?
Ne, još se istražuje.|Zašto, da li te to brine?
Zašto bih se ja brinuo?|Ja sam prestao da radim tamo posle rata.
Trag možda vodi nazad.
A ti misliš da si čist?
Vidim ja da si ti oprezan.
A ti imaš jake argumente| u svom džepu.
Ti znaš kako da upotrebiš papir,| zar ne?
Naravno.
Znam i ja.
Čekaću te noćas.
Možeš da me ošišaš.
Zašto ti je nadimak Pleva?
Zato što sam ja takav.
Pleva.
Ti si takav lažov.
A ti ni sam ne znaš|zašto to radiš.
Još uvek ne radiš?
Ti si ratni veteran,| proklet bio!
Gde si bio na ratištu?
Na prvom  Bjeloruskom frontu.
Kako si završio |u zarobljeništvu?
To je sve u mom dosijeu,| šefe.
Trebalo bi da budeš ponosan,| zar ne?
Ja sam jurišao na Karpate|dok si ti...
lizao nacistima čizme u |zarobljeničkom logoru.
Ti i starac javite se kod mene.
Ako budeš ćutao,| nećemo te ubiti.
Ima li još koga ovde?
Ne, samo ja.
Ima li stranaca u selu?
Ne.
Povedi nas unutra.|Daj hranu!
Onda je tamo bio Vanja,| mornar.
Bio je tamnoput kao Cigan.|Bio je ovde pre Fadejiča.
Veseo momak.
On je uvek pevao |kad je bio trezan.
Ali uvek je tukao mamu|kad god je bio pijan.
Kad sam ja završila četvrti razred,|Uzeo me je u obračunsko.
>
A Vanjka je rekao daj ih meni. |Sve su potrošili na piće.
Posle toga  mora da |ga je grizla savest.
Uostalom...otišao je |poslednjim brodom.
Kad su otvorili |trgovinski magazin,
pojavio se ovaj upravnik.
Ne sviđa mi se.|On je pohlepan.
>
>pitala sam.
>|Možeš li da zamisliš?
Slušaj ti mene,| Šura,
danas ne možeš da |veruješ ljudima.
Oni su svi drkadžije,| Shura.
Šta si ti bio pre?
Pre?
Pre čega,| Shura?
Mama je htela da |idem da studiram.
Ja sam joj rekla da bih ostala |da joj pomognem.
Ali ona je htela da idem.
I ja bih volela |da živim u gradu.
U Moskvi.
Da studiram tamo.|Da budeš šta?
To je tajna.
Da li si ti pri sebi,| Lydia?
Ti misliš da mi ne |znamo ko si ti?
Ljude nisu hapsili bez razloga u ovoj zemlji.|Shvataš?
Stidi se, mama!
Kodeine!|Šta to radiš?
Čisti se.
Imaš municije za  TT?|Šta?.. Ne.
A za revolver?|Gde da nađem nešto?
Ovo nisu lovačke puške.
Da, jesu.
Da li su čamci zaključani?|Ne. Zašto?
Znači ovde u selu je samo jedan |mali kalibar i i jedna Berdan puška?
Tačno.|Idi radi nešto.
Mi polazimo za jedan sat.
Barone,|tamo je žena.
Izađi i upoznaj je.
Van verande.|Nemoj da je pustiš unutra.
Ako nešto pođe naopako,|dokrajči ih oboje, Kuko.
Idi kući.| Boli me stomak.
Neću.
Idi da spavaš.
Neću da me šišaju.| Idi...
To je bio mutava.
Slušaj...|Hoćeš da se trampimo?
Ovo je veliko za tebe.|Nema veze.
Ja sam mogao |da kažem mutavoj.
Zašto nisam?
Mislio sam da želiš da živiš.
Čamac će biti ovde...
Sutra uveče ili prekosutra.
On donosi gotovinu za| kancelariju trgovine.
Biće pet ili šest|ljudi na palubi,
naoružanih jednom |ili dve puške i TT.
Nećete daleko u tim brodovima.
Ali mi ćemo biti u čamcima.
Ko mi
To i tvoje vaši?
Nah, on je čist.|On miriše na kolonjsku vodu.
Ovde je policajac.
Došao je juče.|On mi je rekao o čamcu.
On ima pušku.
Zašto nas nisi upozorio |na policajca?
Pa,| jesam li ja sad sa vama?
Motorni čamac zvuči fino.
Ne možemo da uhvatimo |policajca noćas.
Pas je počeo da njuška,|i on će nas uništiti.
Mi inače sutra ne možemo |da se krećemo slobodno.
Hajde da ga pošaljemo da| namami policajca napolje.
Ne. Ja volim da se stvari |sagledaju do kraja.
Znači da njih mogu |da osetim.
Zaboravio sam moj papir.
Amnestija.
Vidite li išta?
Babu.
Pogledaj,|Kuko.
Šta ona hoće?
Rekao sam da sam ću joj dat| malo benzina.
Mankov, oni banditi su |u mojoj kući.
Pomozi.
Reci Mankovu da dođe ovamo brzo.
Reci da je hitno.
Daj mu ovo.|U redu.
Reci mu, molim te.|Puno ti hvala.
Nikad ti to neću zaboraviti.
-Ne drmaj to.|Neću da prospem.
On možda neće doći.|On ne dobija naređenja od mene.
Ako nije tako, to znači|da ga nisi pozvao kako treba.
On ne dolazi,| sranje!
Udaviću te!
Ćuti.
Policajac je progutao mamac.
Dolazi!
Sakrijte se,| svi!
Probudi se,| Mikhalych!
Ostavi vrata otvorena.|Uhvatićemo kad uđe.
Sakrij se!
Sedi dole, ti!
Hajde.
Ne rasipaj municiju,| ti glupane.
Imao si sreće!
Zaključaj sve po kućama.|Niko da nije izašao napolje.
Vitja!
Uzmi ove dve puške i pobi pse...
Mikhalych,|proveri čamce.
Ne diraj žene na pristaništu.
Slušaj, Plevo. |Odakle su oni pobegli?
Iz kog logora?
Amnestija ih je oslobodila.
Pomilovani povodom smrti Josifa Staljina,|našeg vođe i učitelja.
Šta radiš, ti životinjo?|Skloni se dalje!
Čekaj!|Kuda si pošla?
Idi!
Ja sam gladan.
Ko su oni?|Pleva i Pik.
Politički prognanici.
Zatvori ih sa ostalima,| Muvo.
Znači vi ste neprijatelji naroda,|trockisti, saboteri?
Nije ni čudo što |imate ružne njuške.
Znači vi ne volite našu zemlju?
Dosta.
Dođi ovamo.
Slušajte me,| vi propalice.
Počnite da kopate grob
ovom heroju policajcu|koji je umro na dužnosti.
Da li je zadatak jasan.|Ti ostani u selu, Muvo.
Niko ne sme da ugrozi |vlasništvo države!
Da se niste usudili| da se udaljite!
Zašto ste stali, guzice.|Kopajte tamo, iza kamena,
tako da se svinjin |grob sa svih strana.
Korak levo ili desno |znači pokušaj bekstva.
Zabranjujem vam da stupite |na teritoriju države!
Zabranjujem vam da stupite |na teritoriju države!
Idite dole u kabinu.
Idite.
Hej, ti!
Kuvaj ručak za sedam osoba.
Hej, ti!| Gde je devojka.
Ono debela.
Razmisli! Razmisli!
Gde je devojka,|Stari.
Vi pacovi!
Ako je ne nađete do večeras,
Obojicu ću vas ubiti.
Plevo...|Ona je propalica.
Sud i zatvor su |su jedino čemu se možete nadati.
Zašto?
Zato što ste protiv države.
Država nam se izvinila.
Oprostila nam je sve naše grehe |i opet će.
Šta država može da mi uradi?|Da me ubije?
Onda, i ja mogu tebe da ubijem.|Ili bilo koga drugog.
Šta ti je država ikada dala?|Siromaštvo.
A pogledaj mene.
Ja živim bolje od krmka.
Ja uzimam sve što mi treba,|i još duplo toliko.
Ja živim sa stilom.
Ali oni idu za tobom,|i ljube ti pete.
Ja radim moju dužnost.|Ćuti, ti smrdljivi jarče!
Daj da ga pocepam,| govno...
Kuda si pošao?
Svi su ovde kad |kompanija dolazi.
Pa?| Gde je devojka?
Gde je devojka?
Čemu žurba,| prika?
Oni će nas pobiti kad se vrate.
Mislim da si ti dobar za to.
Nadao sam se da je |sve prošlo sada.
Zaboravi.|Ne, ne takve stvari.
Mi moramo da pobegnemo.
Šta kažeš,| Plevo?
Zovem se Sergei Bassargin.
Drago mi je što smo se upoznali|Ja sam Nikolai Starobogatov.
>|i bivši šef inžinjeringa.
ja sam bio kapetan |u izviđačkom puku.
Bili smo opkoljeni.| Ja sam se probio.
i pridružio se našim trupama |sam samcijat.
Ono što sledi je očigledno:
deset godina zatvora |i oduzimanja građanskih prava.
<<Blagosloven je onaj koji je |došao na ovaj svet
u vreme iskušenja.|..>>
Proveo sam manje od jednog dana| u tom okruženju.
To je bio Fyodor Tiutchev.
> se pojavio.|Njega bi trebalo da se čuvamo.
Sedi mirno.
Imamo čist izlaz!..
Opusti se!|Razumeš?
Šetaj se gore dole.
Dođavola s njom!|Mi odlazimo.
Idemo!|Mi odlazimo!
Mi odlazimo,| Muvo!
Zdravo,| Fadeyich!
Kako se živi?
Šta radiš sa svojim |bogatstvom?
Hajde,| reci nešto.
Zdravio, Petja!
Za mene ovde plovi |osam malih brodova.
>
Idi da promeniš gaće,| Murka.
Da li je to bio brod?
Biće ovde večeras.
Zašto si ti ovde?
Hoćeš da čuvam |ove dve olupine?
Vitja!
Ovaj ide u čabar.
Kupiću ga od tebe.|Šta kažeš da se kartamo?
Muvo,| daj nam špil.
Ovo je moje.
Šta ti misliš da sam ja,| neka bitanga?
Daj to meni.|.. Vitja!
Požuri!
Lezi!
Ja ne mogu da jedem.| Nema soli.
Otićiću i doneću malo.
Zašto trčiš?
Čega se plašiš?|Tebe ne.
Dobro. Idemo onda u šetnju.|Ne.
Budi tiha...
Nemoj!
Kuda si pošla!
Ne budi luda.
Oni imaju pištolj.
Isuse!
Idi u šumu, Mikhalych,|i ubi ih.
Nemoj da me ubiješ,|Kuko!
Biću proklet,| oni su spavali.
Nemoj da me ubiješ! Ja ću da ih uhvatim!|Nemoj da me ubiješ, Kuko!
Šteta je da trošim metak na tebe.|Tebe bi trebalo obesiti na drvo.
Idi za  Mikhalych u šumu,|Muvo.
Šta je to?
Nemoj da misliš da |si bolji od njega?
Možda je on čak bolji i od mene?
Ja sam lopov, a ti si ubica.|Ti mirišeš na leševe.
Idemo dole na obalu.
Sve je prošlo.|.. Smiri se.
Tiho, tiho...|Sve će biti u redu.
Sve će biti u redu...
Pleva, on.|.. on...
Ne, ne odlazi.|Budi mirna, rekao sam.
Ja ču se vratiti.
Vratiću se odmah,| razumeš?
Zar me se ne sećaš?
Ja jam bio u bekstvu...|Bolnica tranzitnih zatvorenika.
Ti si sigurno bio onda vreća kostiju,|samo četrdesetak kilograma.
Da, Da...
Rekli su na radiju da je|Beria špijun i neprijatelj.
-Hajde, to je nemoguće.|Ti si nisi u toku, Starino.
Beria se ubio.|Ti lažeš.
Neka padnem mrtav ako lažem.|Ali onda je ovo...
Raduj se. Biće i za| tebe amnestija.
Uskoro ćeš biti slobodan.| Razumeš?
Ja znam da je to bila |užasna greška.
Naravno,| Beria je neprijatelj.
Pa, Starino?| Izgleda da je tako.
Šta ste se raskoračili?|Zašto stojite?
Sergej,| Beria je narodni neprijatelj.
On će biti uhapšen.|Ovaj čovek tako kaže.
O čemu ti to pričaš?|To je bilo na radiju
To je jasno već duže vreme.|Ovo je samo početak.
Svi će shvatiti |sada da ti i ja...
Toliko nevinih ljudi!..
Ne, to je bajka.|To je nemoguće.
Ruke u vis!
Baci pušku.
Sergei,|daj mi  malo meteka.
Šta je bilo?|Neću ti je dati.
Naša dužnost je |ubijemo ove zveri.
Ja nisam obavezan ni prema kome.
Shura!
Ti bedniče!
Ti misliš da će oni otići?|Možda.
Hajdemo onda u selo.|Ostani ovde.
Ono za čim najviše žalim jesu| izgubljene godine.
Ja hoću da živim kao ljudsko biće.|I radim.
Da, i da radim.
Narodni Komesar Ordjonikidze|visoko je ocenio moj rad.
Veruj mi, Sergej,|sve će se promeniti.
Sve...
Ja sam bio...| uhapšen 1939.
Bio sam u inostranstvu.|Zato su me etitektirali kao špijuna.
Imao sam ženu i |sina studenta...
Možeš li da zamisliš šta je | njima sve rečeno.
Udesio sam nekako da im |pošaljem poruku iz zatvora,
govoreći im da me se odreknu |i da mi ne pišu.
Nisu pisali?
Nisu,| četrnaest godina.
Oni mora da se pitaju
bilo da sam ja kriv ili ne,
da li sam živ ili mrtav.
Slušaj me pažljivo.
Pucaj u ambar gde smo prošli.
Ne mora tamo,|možeš da pucaš u vazduh ako hoćeš.
Ne pomaljaj glavu napolje. Hoćeš?|Da.
Oni mora da su ubili Mamu.
Biće njoj dobro.|A sad odlazi. Brzo.
Ne pucaj,| ti porpalico!
Pik!
Drži je!|Kuda si pošla?
Pogledaj blizu ograde,| pored kamena.
Izlazi napolje.
I idi kući.
Da li si ih našao sve?
Uhvatio si i Jakova,| takođe.
Šta s leševima?
Čekaj.
Zakopaćemo Jakova |na groblju.
Mankovo telo vraća se u grad...
gde je i živeo.
Vlasti će se |pobrinuti za ostalo.
A šta ćemo sa ovima?
Ja ne bih sahranjivao takav ološ.|Zar da ostanu da leže samo tako?
Nema pasa da ih čuvaju |od divljih zveri.
One će doći na leševe noćas.
To se nas ne tiče.|Oni treba da budu identifikovani.
Stavićemo ih u ledaru.|Tamo je riba.
Izbaci ribu..
Koliko kovčega da napravimo?|Jedan, za Jakova.
Donesi ih sve ovamo pre mraka.|Onu trojicu ostavi u šumi.
I ti idi.| Tamo je konj u vagonu.
Idi uzmi ga
Hajde čoveče,| idi.
Ja?
Imam pušku kod sebe ceo dan,
a sad ti hoćeš da ih teglim?
Ako ne zbog mene,|sad ćete svi biti mrtvi.
Ja ne idem nigde.
Ti propalice!| Kučkin sine!
Ostavi ga,|ili ćeš dobiti drugu kaznu.
Celog svog života, zbog ljudi |kao što si ti...
Tvoja vrsta mora da bude u zatvoru,|ali ne da nam drži stražu!
Nateraću te da jedeš govna!
Pusti me da idem
Shura!..
Pik treba ovde |da bude sahranjen.
Tako su vlasti odlučile.|On je bio bivši osuđenik.
Sahranićemo ga ovde.
Kao kapetan broda, ja...|Mi ćemo ga sahraniti ovde!
To je gadna rana.
Daj mu jak čaj.
Kladim se da niste godinama| obukli belu košulju.
Slušaj, Plovo, ili kako god |da se zoveš, druže...
Kad te budu pitali |šta se dogodilo ovde,
Ti kaži da si izvršavao| moja naređenja.
Da li si ih sve sredio?
Da, sedmoricu.|Ledara je tesno upakovana.
Mankov je težak tonu, kao kamen.|Kakav je čovek on bio...
Unećemo Jakova u njegovu kuću.
Starica je upalila sveće...
šta je sa Pikom?|On je sa ostalima.
To ne može biti: Zašto ih je |onda samo sedmorica?
Bilo je šest zaroibljenika, Mankov i|Pik. Mora da ih je osmorica.
Tamo je samo sedam.|Pokupili smo ih sve.
Daj mi pištolj.|Ne. Zaključao sam oružje.
Šta?! Daj mi ključ.|Ne mogu.
Oh, Bože!
On se krije u ruševini, skot.|Zašto ona ide na brod?
N. Starobogatov.| 1953
Price selice su odletele
u jesenje jasno nebo.
one lete u tople |predele na jugu.
ali ja ću ostati sa ovde, |sa tobom.
Ostaću sa tobom,| kao ona cela,
moja rodna,| zauvek voljena zemlja,
Ja ne treba da idem u Tursku,
niti u južnoafričke krajeve.
Ovo su Tusik i Volodya.
Palta koja uvek kasni!
Zdravo.|Zdravo.
Hteo bih da vidim |Skorobogatovse.
Zvoni dvaput za njih.|Druga vrata na desno.
Gde je on umro?
Ubijen je u akciji |pre dve godine.
Jesi li gotov?| Idi napolje i igraj se.
Hajde, idi.
Mi treba da pričamo.
Ovde je adresa.
Seljaci znaju gde |je njegov grob.
Da li veruješte da je trebalo |da ga pratimo i poginemo?
Otkud tebi pravo |da nas osuđuješ?
Dobili smo pismo od njega,| tajno.
Tražio je da ga se odreknemo.
Ja nisam hteo.|Ja sam hteo da mu da pišem...
Staljinu,| naravno.
Majka mi nije dozvolila.
Molim te,| saslušaj me.
Majka je odlučila da| on čak i tamo najbolje zna kako treba.
Mi nismo znali ništa...
Zašto je on bio uhapšen...
Glasine su bile monstruozne.
Mi nismo verovali u njih ,| naravno, ali...
Toliko je ljudi samo nestalo
Da je mogao da nam piše,|to bi nam dalo snage.
To je bilo užasno vreme...
Reci mi..
On nije bio kriv,| zar ne?
Nije.
Ono za čim  najviše žalim...
...|jesu moje izgubljene godine.
Ja želim da živim kao ljudsko biće.|I radim...
Anatoly Papanov.
Ovo je bila poslednja| njegova scena
u njegovom poslednjem filmu.
The End.|Mosfilm, 1987
