Kako li sam dospela

Presavijena preko krila muškarca.Kažnjena kao nevaljalo derište.Potpuno mu podredila sebe.Predala mu se.Kako iko može da dođe

Gde svako vlakno od koga misliš

...I neko novi....je rođen.Ovo je moja priča.POKORNOST EME MARKSNormalno.Vebsterov rečnik

...nešto u skladu sa standardom

Prosečno... nije abnormalno......regularno... standard.Ali... kako to, zaista,

Prema standardima društva,

ne odstupa od očekivane

Živeti savršen život iz udžbenika,

Čak i ako ne prihvataš samog sebe.Da! Da!
Čestitam!
-Više je od 2 karata.
Impresivno.
Hvala Bogu, pa je to Tifanin rez.
Ubila bih se da je bio Markiz!
Misliš li da treba da apdejtujem
moj Facebook status?
Ne želim da ličim na
sve one devojke
koje žele da svi pričaju
o njihovim veridbama.
Tako sam uzbuđena!
Zar devojke ne bi trebalo da
pričaju o svojim veridbama?
Mislim... nije li to deo suštine?
Šta, dođavola, nije u redu s tobom?
Ništa.
Ti ćeš biti moja deveruša, Ema.
Najmanje što možeš je da se pretvaraš
da si srećna zbog mene.
Šta?!
Pa... Zar ti nije zapretio da će
te ostaviti, prošle nedelje?
Pretio mi je da će da me ostavi?
Zato što sam ga pritiskala da me oženi.
Sada kada smo vereni...
nema više pritiskanja.
To je sasvim logično.
Oprosti!
Ali malo sam šokirana
da sebi daješ
za pravo da mene
savetuješ o vezama!
Kada si ti uopšte bila u vezi?
Nisam u potpunosti krivila

U pravu je.Šta pa ja znam o vezama?I, samo da znaš... svi,uključujući mamu i tatu,

Nikada ga nisam imala.Mrzela sam sva ta visenja na telefonu.Sva ta kuckanja sa emotikonima...Lajkovanje statusa na Facebook-u......i dalje je ostala činjenica...Dok se činilo da, u ostatku sveta,ljudi, jedni drugima, lagodno

...kada je došlo do ljubavi i romansi,

Bez obaziranja na to da li jebilo nešto psihološki loše kod mene.Do jednog februarskog jutra...Srela sam čoveka koji je

G. Frederik je spreman za Vas.
Upoznala sam ga dok sam

o rodnoj ravnopravnosti na poslu.Intervjuisala sam sve...

medicinskih sestara i transrodnih žena

Vilijam Frederik je bio zainteresovanjer su 97% od njegovih 2.000

Ti si ta devojka što piskara?
Ema Marks. Da.Imam neka pitanja koja bih
da Vam postavim.
Hajde da počnemo.
Intervju je trajao oko 30 minuta......i pokrio je teme počev od njegovog

Nema nikog ko je bolji u
zapošljavanju od mene.
Mogu da vidim mnogo o
nekome u prvih 5 sekundi.
Čak više nego što bi
njegovi roditelji to mogli.
Iz svog seksističkog razloga je

Žene su hormonalno odgovarajuće
za rad u ovoj kompaniji.
Volim žene.
Mogu da čitam žene.
I to bolje nego što mogu
da čitam muškarce.
Žene su pokorne,
a ja volim pokornost.
Ali bilo je jednog dela razgovora

Nešto što je počelo da me dodirujena način koji nisam mogla da razumem.Volim zaposlene koji se radije
pokoravaju autoritetu
nego da mu prkose.
Oni su najbolji radnici.
Zašto, jer uvek imate sve
pod kontrolom?
Imam pravo da kontrolišem.

Iznenadila bi se. Ljudi vole
kada im se kaže šta treba da rade.
Vi ne volite?
Ne.
Ne odustajem ja.
Ja volim da upravljam.
Da uživam gledajući druge
kako se tome pokoravaju.
Ljudi uživaju u toj retkoj slobodi
kada je neko drugi za upravljačem.
Ja ne mislim da kontrolisanje
ljudi njih čini slobodnim.
Misliš li ti da si slobodna?Da, zapravo, mislim.
E, pa nisi.
Oprostite, ali...
Ne izgleda mi da baš toliko dobro
procenjujete ljude kao što mislite.
Ja sam veoma slobodna.
Voleo bih da vidim tu tvoju verziju
slobode, pa da ti pokažem moju.
Imate Đuliju na liniji dva.Reci joj da sačeka.
Moram da primim ovaj poziv.
Nadam se da Vas nisam uvredila.
Jednostavno, nekad ne umem
da se suzdržim.
Baš šteta.
Hvala Vam na vremenu.
Bilo je zadovoljstvo.
Je li ti neko rekao da
ostavljaš bez daha!
Sve o tebi...
Ostavljaš bez daha!
U tom trenu moj svet se

Vilijam Frederik je otkrio da

Želela sam da se glasno smejem...

To je ono o čemu su ljudi

Ta besmislena atraktivnost zbog

I bez obzira šta sam radila, nisam mogla

Njegov prodoran pogled.Nevoljni način kako je uvrtao jezik.Seskusalnost u njegovom tonu,

Sve sam to zamišljala.Nisam mogla da isključim mozak,

Žudela sam za njegovim mirisom.Njegovim ukusom.Njegovim dodirima...Nikada ne spavaš do ovako kasno.
Šta nije u redu s tobom?
Ništa.
Šta je to?
Pa... Ostala sam celu noć
raspravljajući sa Gregom...
...gde ćemo da pravimo zabavu
povodom naše veridbe.
Hteo je da to bude u nekom
sportskom baru!
Kakogod, jutros oko 8,
kada sam htela da spavam,
...neki seronja od kurira je
kucao na vrata!
Rekao je da je telegram
označen sa "HITNO".
Nisam znala da ljudi još uvek

Od koga je?
Vilijam Frederik.
Ko je to?Niko
Ema!Zadovoljstvo zbog tvog društva jučevredelo je svakog ulaska u moj karakter.Kada budeš diplomirala...dobićeš informacije......o prilici koja će ti promeniti život.Do tada me nemoj kontaktirati,

Vilijam B. Frederik.Pa, šta kaže?
Ništa.
Znači neko ti je poslao telegram...

Štagod.
Uh.
Diplomiranje je tek za pet meseci!

Pet meseci u išečivanju...Čak i bez nagoveštaja šta

A moja znatiželja je

Moj um je beskrajna rupa

Zašto sam morala da čekam?

Da li je to uopšte i bila prava ponudaili samo igra uma, kako

Mene... koja uvek držim

Koja uvek ima odgovore.Koja je uvek posmatrala stvari kroz

Pa sam radila jedinu moguću stvar

Radila sam neumorno na diplomskom radu.I koliko god sam mrzela da priznam...taj čovek me je sve više

I apsolutno sam to volela.Halo.Izluđuje te, zar ne?Ko je to?
Zar zaista moraš to da pitaš?
Kako si došao do mog broja mobilnog?I još važnije kako si saznao
moju adresu?
Takve stvari ne predstavljajuproblem nekome ko ima

Naravno da ne.
Pa...
...jel te izluđuje?
Ti si stručnjak za čitanje ljudi.
Zašto mi ne bi rekao.
Goriš kao u paklu.
Ne naročito.
Loš si lažov.Ni na šta drugo i ne misliš.Dopada mi se što znam

Ohh!
Primećuješ li koliko patološki zvučiš?Vidimo se uskoro.
Ako znaš kako da pratiš instrukcije.
Halo?
Četiri meseca je prolazilo

Ali taj dan je konačno došao.Draga Ema...Nađimo se u šest večeras,

Obavezno se istuširaj.Obuci haljinu za koktel,

Vrata će biti otključana.

Idi odmah u trpezariju i

Ponesi potpisane papire sa sobom.Gledajući unazad, skoro je neverovatno

Nisam imala pojma zašto me je pozvao,

Ugovor se završavao

Tražilo se da razgovore sa njim

...i da štitim njegovu privatnost

Delovalo je dovoljno razumno.Sedi.
S obzirom na veličinu ovog mesta,
očekivala sam da imaš batlera.
Ne.
Nemam batlera.
Baš nešto i ne volim da primam
ljude u moj svet.
Hvala ti što si prastala da dođeš.Pa... Znatiželja me je ubijala.
Uverena sam da to već znaš.
Jedi.
Hoćeš li da mi kažeš
zašto sam, zapravo, ovde?
Čekala sam skoro 4 meseca.
Ovo je izlazak.
Izlazak?
Kada su dvoje ljudi obučeni za
večeru to nije izlazak?
Dobro, nije izlazak.
Evo.
Pročitaj to.
Kaži mi šta misliš.
Do tog trenutka...sve o Vilijamu je bila misterija za mene.Ko je bio, kakav je bio,

Ali sada... isplivale su na parčetu

sve njegove najdublje tajne...

tako šokantne, da nisam mogla ni

Ovaj dokument, kojeg je slučajno

trpezarijskog stola,

Reči kao što su stezanje, šibanje i

Reči kao što su dominacija i submisivnost,

razbacane su svuda bez posledica.Jel se ovim ugovorom očekuje od mene...
...BDSM veza?
Šta ako je tako?
Da li je?
Vau.
Hvala Vam na... prilici koja
menja život, g. Frederik.
Ali...
...preskočiću.
Više volim da budem ona
koja kontroliše.
A ne ona kojoj govore šta da radi.
Tu baš i grešiš!
Jer da je to istina,
zašto si se pojavila večeras?
Čista znatiželja!
Rekla sam ti već.
Pošteno...
Ali...
to nije razlog zbog kojeg nosis
visoke čipkaste čarape
koje sam ti rekao da obučeš, zar ne?
Obukla si ih, zar ne?
Volim... da budem pod kontrolom.
To je činjenica?
Ne... želim da se skineš.
To mi nije bilo u karakteru.Da slušam naređenja,

...želela sam da mu udovoljim.I gaćice.
Sada želim da se dodiruješ.
Gledaj me dok to radiš.
Da.
Hajde. Masiraj je.
Hajde.
Odlično.
Sada sedi na sto.
Skini me.
Gledaj me.
Otkopčaj rajsferšlus.
Daj mi ruku.
Gledaj me.
Ruke iza leđa.
Kada sam se sutradan probudila,

ubeđivala sam sebe da je to

I sinoćni seksualni

završio se u nizu pregovora

Dođi ili idi, ili ostani...Na tebi je, naravno.Možeš da odeš kada god poželiš.
I... Neću da te progonim.
Iako ću verovatno da poželim...
Neću... štipaljke za bradavice...
...i apsolutno ništa što
uključuje davljenje.
...gušenje...
Ne mogu da verujem da
vodim ovaj razgovor!
Nastavi.
Takođe nisam ljubitelj
ginekoloških uređaja...
I...
...definitivno sam nervozna oko dela
sa kažnjavanjem.
I ne volim ograde i anal.
Zadovoljstvo je u bolu.
Videćeš.
Što se ostalih stvari tiče, neka idu.
Ali analni ostaje, i kad dođe
vreme, ponovićemo ga.
Pa... jesmo li se dogovorili?
Ne još.
Šta?
Daj mi posao u tvojoj kompaniji.
I to da budem u poziciji da...
kontrolišem sama svoj život.
Hej! Tražiš ozbiljnu nagodbu.
Pa...
Možda delujem submisivno,
ali uveravam te da nisam.
Daću ti položaj u mojoj kompaniji...
Ali...
Želeo bih da produžim naše
malo angažovanje...
...na radnom mestu.
Bilo bi zabavno.
Samo od 8 do 5...
...i kad se radni dan završi,
imaš obaveza samo prema meni.
...do vikenda.
Daj mi platu od 75.000$,
i imamo dogovor.
Ne znam zašto mi se ovaj angažman

Mislim da je to imalo veze s

...i sa nekom istinskom željom

Strpljenje i pokornost nikad

Da...Moramo da prestanemo s ovim.
Ljudi su počeli da bulje u mene.
Dođi odmah u moju kancelariju!Zaključaj vrata...
Priđi...
Odmah!
Podigni suknju.
Ovde...?
Ne postavljaj pitanja.
Uradi kako ti se kaže.
Sagni se preko stola.
Ne želim da me povrediš.
Kad ne slušaš instrukcije...
...bićeš kažnjena.
Zanš to.
Nema sive zone kod mene, Ema.
Za šta sam, uopšte, kažnjena?!
Nivo naše diskrecije je
moja odluka, ne tvoja.
Tvoj posao je da radiš po
instrukcijama koje ti ja dajem.
Uhh!
Od 8 sati ujutro do 5 popodne...
...Ja određujem šta radiš...
...kako reaguješ...
...šta ćeš da kažeš...
...šta ćeš da misliš...
Za ovaj poslovni odnos...
moraš da se predaš, u potpunosti.
Zato se predaj!
Uradi kako ti se kaže!
Sad se vrati na posao.
Ta lopatica prošla je kroz svaki

Mučni bol je bio tako stvaran,

Još uvek sam se oporavljala

Od toga, i od činjenice da, negde

...dopalo mi se.Oh, moj Bože!
Šta ti se dogodilo?!
-Ništa.
To nije ništa!
Stavrno nije ništa.
Pala sam juče na poslu.
Oh, moj Bože!
Udarila si direktno u dupe!
Da. -Oh, to mora da
je bio baš blam!
Oh, moj Bože, udarila bih
samu sebe.
Pa... Samo sam htela da ti kažem
da je večera spremna.
Dobro.
Hvala.
Osećala sam se kao devijantna. Bila sam

...novim čudnim životom, koji niko

Bila je to moja sopstvena, mala

I bila je tajna koju smo

Dobro jutro, srce.
-Dobro jutro.
Kod mene, sutra u 12. Odmah idi gore. Obuci

Tako je počeo moj prvi

...i bila bih lažov ako bih rekla da

...predviđanje je bilo kao predigra,

Vrhunsko umno jebanje...Zdravo.
-Zdravo.
Izgubila sam se u njegovim dodirima...Njegova nežna priroda prikrivala

Osećala sam se tako sigurno

Pitala sam za poklon što

Brinula me je njegova

da bih jednog dana pristala

Šta želiš da radim sa njima?
One će da te pripreme...
Za...?
Anal.
-Anal?
Mnogo ga je uzbuđivala moja iskrenost.Uveravao me je da......ću to promeniti jednog dana.Plašim se...
Vidi, ništa u ovoj vezi se
neće desiti
zbog čega ćeš biti loše.
Znaš to.
Da, ali šta ako mi nikad to
ne bude prijalo?
Ne brini. Molićeš me za analni,
pre nego i shvatiš to.
Nije se uklapalo u računicu.Mogućnost da preklinjem za nešto

Ali nisam mnogo razmišljala...Htela sam da uživam u tom trenutku.On me je razmazio.Obožava me.Bio je savršeni balans

I bilo je opijajuće!Prvih nekoliko nedelja bilo je kao u nekom

...oboje smo ojačavali pravila

Moja spavaća soba nema granica.
Kada si ovde, spavaćeš u
nekoj od soba za goste.
Obući ćeš šta ti ja kažem,

Bez otpora.Naši vikendi počinju tačno u podne,

Uđi u kuću i klekni odmah

Dok ne dobiješ uputstva šta dalje.Ne ustaj, bez obzira na

Ja kontrolišem tvoj orgazam.Što znači da NEMA masturbacije.Više nikada me ne dodiruj za lice!
Zvaćeš me g. Frederik.I nikako drugačije.

Činiš me srećnim.
Kako je svaka nedelja napredovala,tako je napredovala i naša

Otkrivanje užitka u boli......i slatkoće u nagradi.Nastavio je da testira moje granice.Molićeš me i za ovo.
...I moje granice ličnosti.Uživala sam u devijantnosti.I topila se u nežnosti!I pre nego što sam znala...

ništa više, nego samo da mu

Bio je u pravu.Nisam verovala da ću

Uhhh!
I polako... moji zidovi su

Postali smo sve bliži i

I sve je postalo lako...Kao u slobodnom padu...Spremna sam.
Ohh..
Molim te, daj mi ga!
Molim te...
Tako je dobro...
Želiš li ga sad?
-Da, molim te.
Želim ga! Želim ga, molim te!
Hajde, daj mi ga sada, molim te!
Oh, polako!
Oh, molim te!
Oh, hvala ti.
Hvala ti...
Ali kao što kažu......ništa vredno......ne dolazi lako.Zaista ne mogu da se odlučim.
Baš volim til, ali Sidni ga ne voli.
Iako nisu važni drugi,
već meni da se dopada.
Hej, društvo.
Može li til za deverušinu haljinu?
Mislila sam da nećeš da praviš
veliku frku od venčanja?
Pokušavam, ali svi drugi dižu frku.
Pa, svi drugi izgledaju dobro u tilu,
tako da idi sa tilom.
A maženta?
Jesi li videla njene ruke?
Ne.Ima tragove konopca oko zglobova!Tragove konopca?Da, kao da je bila vezana.
Čitao sam o tome u GQ.
Nešto o BDSM odnosima.

Tu vole da vezuju ljude.
...da ih tuku!
-Šta?!
Da, to je čitavo podzemlje
čudaka i bizarnog seksa!
Oh, moj Bože!
Znaš, pre neki dan kada
je došla sa posla...
...imala je veliku modricu na dupetu.
Pokušala je da se pretvara
kako to nije ništa!
Ha, i ona je znači čudak!
Da joj kažem nešto?
Iskreno, ne bih se mešao u to.
Njima nema pomoći.
Osuda je pokazala svoju ružnu glavu.I baš kad je moj štit potpuno pao......iznenada je počeo opet da se diže.Jedina uteha koju sam imala......bio je g. Frederik.I kao što je uvek radio...Nadala sam se da će mi ovog puta

Mislim da sam se zaljubila u tebe.
Ko te je naučio da to kažeš?
Samo sam počela da se tako

Kao da sam pronašla spokoj.Sigurnost.Drago mi je da to čujem.
To je... nešto što se retko oseti.
Samo me brinu oni trenuci
kada nisam sa tobom.
Kako to misliš?
Mislim da mi nismo

Znaš, kao ljudi koji izlaze
i drže se za ruke.
...Zaspu zajedno.
Misliš li da će nas ljudi prihvatiti sa
lopticama i lepljivom trakom?
Jel te zaista briga šta
će drugi da misle?
Samo pokušavam da shvatim.
Nemam pravu tačku gledišta.
A to je kao...
Nemaju stručnjake za veze poput naše!
Šta to radiš?
Iznervirala sam ga.To bi moglo da ode predaleko...Ne želim te više u ovoj kući!
Šta?!
Molim Vas, g. Frederik! Čekajte!
Zašto radite ovo?!
Nisi ti za ovo!
Ne želim da posle mrziš sebe
jer nisi sposobna za ovo!
Ne! Mogu ja to, g. Frederik!
Ne! Molim Vas!
Sve je ovo novo za mene!
Zar ne smem da istražujem?!
Zar ne smem da pitam?!
Ispitivanje retko kad vodi
nečemu dobrom, Ema!
Bio sam na ovom putu!

Budićeš se u toku noću, da upoređuješ
šta to mi imamo i šta drugi imaju!
I ubeđivaćeš sebe da nešto
nije u redu sa nama!
Jer smo drugačiji!
Ne možeš ti to da izdržiš!Ne! Ne!
Radim ovo za tvoje dobro, ne za moje!
Ne, g. Frederik, molim Vas!
Žao mi je!
Ti nisi normalna, Ema!
Moraćeš da pronađeš način
da se pomiriš sa tim.
Osećala sam krivicu zbog toga što
je posumnjao u moju posvećenost.
I tako sam uradila jedinu

...da bih sačuvala ono što sam

Kazni me.
-Neću!
Tražila sam da me kazni.Hoću da brojiš naglas!
Broji!
Jedan.
Dva!
Tri!
Crveno!!!
'Crveno...'Moja 'sigurna reč'.Nikad pre izgovorena.Sada je odjekivala u holu kuće.Bila sam slomljena.I pokušavala sam da se sastavim...Nisam te noći pobegla od g. Frederika.Pobegla sam od sebe same.Bežala sam od svih strahova i osuda

Želela sam da prihvatim

briga šta će reći spoljašnji svet,

Ema, jesi li dobro?
Nisam mogla Nađi da kažem istinu.Ionako to ne bi razumela.Niko ne bi mogao.Ja sam mogla.Dva dana kasnije, napustila sam posao.Znala sam da nema načina

i popravim situaciju,

I baš kao što je obećao.Nije pokušavao da me zaustavi.Srećno, Ema.
Zbogom, g. Frederik.
Potrajalo je, ali......konačno sam pronašla novi posao,

koju sam bila intervjuisala

U slobodno vreme sam pomagala

Pokušavajaći da očuvam

Provodeći smešne trenutke dok

I gledajući njene svadbene planove

od razumnih do onih skroz budalastih.Misli o g. Frederiku su

Krile su se ispod površine.Bilo je to prazno osećanje od kojeg

Bilo kada sam u društvu drugih......ili kada sam potpuno sama.Hoće li sreća uvek da me zaobilazi?Prelepa si.Jesam li?
Da.
Ovo mi je najbolji dan u životu.
Izvini što te...
...nisam više podržavala ranije.
U redu je.
Mnogo njih nije.
U životu treba biti srećan.
Niko bolje neće definisati tu
sreću od mene same.
Potpuno si u pravu.
Nakon svih uznemirujućih meseci,

...konačno sam se 'osvestila'.Nađa je pronašla osobu s kojom

...zašto bih ja onda sebi

Čak i po cenu da je to što želim skroz

Treba li mi tuđi sud?Ili mi je dovoljan moj lični?Jesam li lepa nevesta?
Znala sam da nema garancije da će

Ali, barem moram da pokušam.Volela sam ga.I bila sam bezbedna u njegovoj kući.Bezbedna u svetu u kojem je snaga

Nije me lako primio nazad.Nisam ni očekivala.Ali nisam htela da odustanem.Znala sam šta želim.I ako treba da ga na ulazu čekam čitavu

Nije bilo drugog sveta kojem

Samo u njegovoj kući.Potpuno okružena jedinim svetom

Zaslužila si ovo.
Sada ću da pustim neku

Ako ti u bilo kom trenutku postane

Sigurna reč.
Dobra devojčica.Neki ljudi misle da je romantikau buketima cveća u posebnim prilikama.Ili šampanjac i jagode u

Ali za mene...Romantika je unutrašnji

...kada svoju kontrolu predam

Kod mene, u 2.30pm.Svako ima za sebe sopstvenu

I konačno sam počela da

Lepota u pronalasku nekog ko će

I da kreira...

Prevod by Chalma
