Посвећено успомени на животе
које смо изгубили 11.09.2001.
"Мислим да нико није могао да предвиди
да ће ти људи узети авион и са њим улетети
у Светски трговински центар."
-Саветник за националну безбедност, Кондолиза Рајс
"Стизала су бројна упозорења."
-Министар одбране, Доналд Рамсфелд
"Није било никаквог упозорења."
-Секретар за штампу, Ари Флајшер
"Ваша влада вас је изневерила, и ја сам вас
изневерио."
-Саветник у Белој Кући, Ричард Кларк
13.03.1962.
Лајман Лемницер, председавајући
Заједничког комитета начелника штабова
излаже министру одбране, Роберту МакНамари,
предлог операције "Нортвудс".
Документ је предлагао спровођење исценираних
терористичких напада у зони залива Гвантанамо,
како би се обезбедило оправдање за војну
интервенцију на Куби.
План је предвиђао:
Лансирање гласина о Куби помоћу илегалне
радио станице.
Искрцавање кубанских симпатизера унутар базе,
ради извођења исценираних напада.
Организовање демонстрација испред главне капије.
Дизање у ваздух магацина муниције у бази,
подметање пожара.
Саботаже на авионима и бродовима у бази.
Гранатирање базе минобацачима.
Потапање брода пред улазом у базу,
приређивање сахране лажних жртава.
Спровођење исценираних терористичких кампања
у Мајамију, Флорида и Вашингтону, Округ Колумбија.
На крају, обарање беспилотне летелице,
изнад кубанских територијалних вода.
Путници, а заправо федерални агенти,
би наводно били студенти на излету.
Авион би у ваздухопловној бази Еглин био обојен
и нумерисан као авион цивилног ваздухопловства
у власништву организацие коју ЦИА у Мајамију
користи као покриће за своје активности.
Авион-двојник би заменио прави авион
и преузео његове путнике.
Прави авион би био адаптиран у беспилотну
летелицу.
Два авиона би се сусрела јужно од Флориде.
Двојник би потом евакуисао путнике у базу Еглин
и даље наставио лет као да је стварни авион.
Беспилотни би наставио ка кубанским водама,
одакле би послао сигнал "опасност",
а онда био оборен даљинском командом.
МакНамара одбија план, а председник Џон
Кенеди лично смењује Лемницера са
положаја преседавајућег Комитета.
01.12.1984.
Даљински вођени Боинг 720 узлеће из базе Едвардс,
и принудно слеће ради Насиних истраживања горива.
Пре него што ће бити уништен, авион је
летео укупно 16 сати и 22 минута,
обавивши 10 узлетања, 69 припрема за слетање
и 13 слетања.
Август 1997.
Предња корица "Ванредних мера против тероризма" (изд.
ФЕМА) приказује Светски трговински центар на нишану.
28.02.1998.
Глобални соко, Рејтионова беспилотна летелица
обавља свој први лет изнад ваздухопловне базе
Едвардс, Калифорнија,
на висини 9750 m, што је висина лета
путничких авиона.
1999.
НОРАД почиње са вежбама отмица и погађања
отетим авионима Светског трговинског центра и Пентагона.
Јун 2000.
Министарство правде издаје приручник о тероризму,
са Светским трговинским центром на нишану.
Септембар 2000.
"Пројекат за ново америчко столеће", неоконзервативни
труст мозгова чији чланови су и
Дик Чејни, Доналд Рамсфелд, Џеб Буш
и Пол Волфовиц,
објављује свој извештај под насловом
"Реконструкција америчке одбрамбене моћи".
Ту износе и следеће: "процес трансформације,
чак и ако доноси револуционарне промене,"
"ће вероватно бити дуготрајан, осим ако се не деси
неки катастофалан и катализаторски догађај -"
"нешто попут новог Перл Харбура.
24.10.2000.
Пентагон обавља прву од две вежбе под називом
МАСКАЛ,
које симулирају удар Боинга 757 у здање.
Чарлс Барлингејм, бивши морнарички пилот
Фантома Ф-4, који је радио у Пентагону,
учествује у овим вежбама, пре него што се
пензионисаo и почео да ради за Америкен Ерлајнс,
где је, непуну годину касније, његов Боинг 757
наводно улетео у здање Пентагона.
Април 2001.
НОРАД припрема планове за вежбу у којој
авион улеће у здање Пентагона,
али ова бива одбијена као "исувише нереална".
Јун 2001.
Министарство одбране доноси нове инструкције
за војну интервенцију у случају отмице авиона.
Према њима, за сва нетренутна дејства Министарство
мора добити одобрење директно од Министра.
Врховни тужилац Џон Ешкрофт, почиње да лети чартер
летовима, до краја мандата, због "безбедносне процене" ЦИА.
04.07.2001.
Осама бен Ладен, којег САД траже од 1998.,
бива лечен у Америчкој болници у Дубаиу,
где га посећује локални шеф ЦИА.
24.07.2001.
Лари Силверстајн, који је већ био власник 
Светског трговинског центра 7,
за 3,2 млрд долара изнајмљује на 99 година цео
комплекс СТЦ, шест недеља пре 9-11.
Уговор о закупу предвиђа и полису осигурања на
3,5 млрд долара, која покрива и терористичке акте.
06.09.2001.
Купљено је 3.150 'пут' опција Јунајтид Ерлајнза.
'Пут' опција значи процену инвеститора да ће
цена одређене активе пасти.
Тог дана је број купљених 'пут' опција био више
него четири пута већи од дневног просека.
Пси за откривање експлозива су повучени из
СТЦ-а, а обезбеђење престаје са двонедељним
12-сатним сменама.
07.09.2001.
Купљено је 27.294 Боингових 'пут' опција,
што је више од петоструког дневног просека.
10.09.2001.
Купљено је 4.516 Америкен Ерлајнзових 'пут' опција,
што је скоро једанаестоструки дневни просек.
Њузвик пише како су неки високи функционери
Пентагона одустали од летова следећег јутра.
Градоначелнику Сан Франциска, Вилију Брауну, стиже
упозорење телефоном да не лети следећег јутра.
Пацифика Радио касније открива да га је упозорила
Саветница за националну безбедност, Кондолиза Рајс.
У Пакистану, у војној болници, сви уролози су
замењени члановима специјалног тима,
како би се бринули о свом почасном госту,
Осами бен Ладену,
који је ту допраћен "како би био под брижљивим
надзором и имао потребу негу".
11.09.2001.
Национални биро за судске гаранције у Шантилију,
Вирџинија, спрема се за вежбу удара авиона у зграду.
НОРАД је усред извођења неколико војних вежби.
Прва, "Будни чувар", описује се као
"вежба претпостављене кризне ситуације
на НОРАД-овим положајима широм земље."
Друга, "Будност на северу", пребацује ловце у Канаду
и Аљаску ради одбијања имагинарне руске флоте.
Три ловца Ф-16 из Националне гарде Вашингтона,
 се из Ваздухопловне базе Ендрјус,
25 km oд Пентагона, пребацују 330 km даље,
ради вежбовних летова у Северној Каролини.
Тако преостаје само 14 ловачких авиона
да обезбеђује целокупне САД.
"Здраво, Бостонски центар везе,
имамо овде један проблем ,"
"имамо отети авион који се креће ка Њујорку"
"и требате нам, треба нам неко ко ће тамо упутити
неке Ф-16 или шта већ, помозите нам. "
"Да ли је то стварно или вежба? "
" Не ово није вежба, није провера."
"Да ли да размишљамо о слању авиона?"
"Ооох, забога, не знам."
"То је одлука коју ће неко морати да донесе
вероватно у року од следећих 10 минута."
"Ух, да, овај, управо су сви
изашли одавде."
РАЗМИСЛИТЕ О ОВОМЕ
"Моје прво питање је да ми дате
своју општу процену,"
РАЗМИСЛИТЕ О ОВОМЕ
РАЗМИСЛИТЕ О ОВОМЕ
"како бисте оценили извештавање америчких
медија у вези са нападом од прошлог септембра?"
[Хантер С. Томсон] "Знате, овако, еехмммм,
на памет ми пада реч 'срамотно' "
"Сада док управо гледате ове веома
узнемиравајуће снимке"
"на којима се види Светски трговински центар
и имамо још непотврђене вести од јутрос"
"да је авион ударио у једну од
кула Светског трговинског центра. "
ГЛАСНИЈЕ ОД РЕЧИ
представља
"У целини узев, америчко новинарство
је било заплашено,"
ГЛАСНИЈЕ ОД РЕЧИ
представља
ГЛАСНИЈЕ ОД РЕЧИ
представља
"утеран му је страх овом масовном
заставоманијом, овим патриотским оргијањем... "
"знате, ако критикујете председника, то није патриотски
и нешто с вама није у реду и можда сте терориста..."
"Ако је тако, Хантере С. Томсоне, онда нема
довољно простора за другачија мишљења?"
"Простора, у ствари, има пуно, само нема
довољно људи спремних да ризикују."
"не знам да ли смо коначно утврдили
да је ово била летелица, тачније,"
"неки од очевидаца тврде да мисле да су
видели пројектил."
"Сигурно је стајао плави логотип, округао логотип
на предњем делу авиона"
"никако није личио на путнички авион,
нисам видео никакве прозоре са стране."
"Марк, ако је тако као што кажеш,
то би могли бити карго авиони."
"Кажеш да ниси видео никакве прозоре са стране?"
"Нисам са стране видео никакве прозоре.
Никада нисам видео такав путнички авион,"
"на аеродрому, тај авион је имао плави
логотип на предњем делу"
"и, просто ... није изгледао као да је негде одавде."
ОСЛОБАЂАЈУЋА ПРОМЕНА
2 издање
"То је врста менталитета стада,
као код леминга."
ОСЛОБАЂАЈУЋА ПРОМЕНА
2 издање
"Ако се не поводиш за матицом, антиамерички
си настројен и стога сумњив."
"Ово је најближе што смо могли да приђемо
подножју Светског трговинског центра."
"Овде можете видети ватрогасце,
полицајце, агенте ФБИ"
"и можете видети две куле, страховита експлозија,
на нас пада киша шута. Боље да се склањамо!"
Продуцент
Кори Роу
Музика
"Некако вам се намеће питање,
када се нешто тако деси,"
"ко од тога има користи?
Ко је имао прилику и мотив?"
"Треба само да размотрите те основне ствари."
"Не претпостављам да знам истину о томе
шта се тог дана заиста десило."
"Посматрам ствари око себе тражећи оне"
"који су имали мотив, који су имали прилику,
који су имали опрему,"
"који су имали вољу..."
"Провео сам довољно времена унутар
Беле Куће, и ... знате већ те кампање,"
"и добро сам упознао људе који се
баве тим стварима,"
"да знам да званична верзија новости, догађаја,
никада није оно што се стварно догодило."
"А ти људи су, по мом мишљењу, спремни да
у тим стварима иду још даље."
"Делује ми као претеривање, можда желите рећи
да је ово ишло на руку Бушовој администрацији?"
"Па, апсолутно, ... апсолутно."
Сценарио и режија
Дилан Авери
"Овде је реч о пластичним ножевима, коришћењу лета
Америкен Ерлајнза пуног наших грађана, И ПРОЈЕКТИЛА
 РАДИ УНИШТЕЊА ОВЕ ЗГРАДЕ, и сличног (нечујно)...
...који је уништио Међународни трговински центар."
-Министар одбране, Доналд Рамсфелд, у интервјуу
датом Парејд Магазину, 12.10.2001. у Пентагону
9:38. Арлингтон Вирџинија.
Хани Ханџур наводно изводи маневар скретања под
углом од 330° при брзини од 850km/h,
спуштајући се 2130 m за 2,5 минута како би се са
Летом 77 Америкен Ерлајнза зарио у приземље Пентагона.
"није било шансе да [Лет 77] лети тим брзинама
којим кажу да је летео, а да се не претвори
у 'помахнитало ђуле'."
-Рас Витемберг, војни и цивилни пилот који је пилотирао
са 2 од 4 авиона који су употребљени 11.09., Винг ТВ
"Авион не може да лети тако брзо када кренете да
изводите те маневре са високим фактором убрзања.
Тај авион би се просто стропоштао на земљу."
-Рас Витемберг, војни и цивилни пилот који је пилотирао
са 2 од 4 авиона који су употребљени 11.09., Винг ТВ
Путања обрушавања га је водила тачно изнад
међудржавног аутопута бр. 395,
при чему је изваљивао расветне стубове из земље
и поскакивао по травњаку пре удара.
Упознајмо се најпре са Ханијем Ханџуром.
Ханџур је дошао на аеродром Фривеј у Бовију,
Мериленд, месец дана раније да изнајми мали авион.
Међутим, када је изводио три пробне вожње
у другој недељи августа
имао је проблема са управљањем
и приземљивањем једномоторне Цесне 172.
"Здраво, ја сам Марсел Бернард и ја сам
главни инструктор летења овде у Фривеју."
"Хани Ханџур,
оно што се стварно десило с њим"
"је ... појавио се на аеродрому
и тражио да буде"
"тестиран на летелици,
знате, он је већ имао дозволу,"
"није овамо дошао ради обуке за пилота."
"Да, већ је имао летачку дозволу."
"Већ је положио ..."
"то је била приватна, комерцијална ... у једној школи
у Аризони, не сећам се њеног имена."
"Већ је имао важећу потребну дозволу и"
"понекад нам долазе пилоти који не желе
обуку, већ желе само да"
"изнајме нашу летелицу."
"Што је био случај са Ханијем Ханџуром?"
"С Ханијем је био такав случај, хтео је да га
"тестирамо" како би изнајмио нашу летелицу."
"Прописи нашег осигурања налажу да
притом мора летети с нашим инструктором"
"како би се проверила компетентност
и добила сагласност за изнајмљивање."
"То је процедура кроз коју је пролазио. "
"Утисак свих је био да је био врло тих,"
"просечно, или испод просечно вешт пилот,"
"Енглески му је био врло слаб"
"и то је отприлике најбољи опис који
вам могу дати"
"у вези његовог појављивања."
"У том тренутку ништа што би било посебно
интересантно."
"Брзина, маневрисања, извођење завоја, сви
ми искуснији контролори лета смо мислили, ...
Ипак, сви контролори лета на Међународном
аеродрому Дaлс, који су пратили Лет 77,
... ДА СЕ РАДИ О ВОЈНОМ АВИОНУ."
-Данијел О'Брајен, контролор лета на Дал аеродрому,
АБЦ Њуз, 14.09.2001.
... ДА СЕ РАДИ О ВОЈНОМ АВИОНУ."
-Данијел О'Брајен, контролор лета на Дал аеродрому,
АБЦ Њуз, 14.09.2001.
мислили су да се ради о војном авиону.
Друго. Расветни стубови,
22.11.2004. приватни млазњак, који је летео
за Хјустон да покупи Џорџа Буша старијег,
закачио је само један стуб и срушио се пар тренутака
пре приземљења на хјустонски Хоби аеродром.
Остаци крила откинутог у судару, налазили
 су се расути у дужини од око 90 m.
Ипак, Лет 77 успева да 5 расветних стубова
потпуно ишчупа из земље,
а да не оштети ни крила, ни стубове.
Притом, стубови изгледају као да су просто
искочили из земље.
Треће. Довољно је да погледате снимке и да
схватите да то што је погодило Пентагон
није одскакало од травњака.
Дa je Лет 77 "уклизао" у Пентагон,
то би онда изгледало овако.
Уместо тога, изгледало је овако,
без иједне огреботине на травњаку.
Четврто. Зашто не постоје апсолутно никакви
остаци Лета 77?
"Знате, можда је тако деловало,"
"али детаљним прегледом изблиза,
нисам открио доказ"
"да је авион ударио било где близу Пентагона."
"Једино што се види је крило зграде у коју
је нешто ударило,"
"и, као што рекох, једини делићи које
можете видети"
"су толико мали да их можете подићи руком."
"Нема великих делова репа, делова крила,"
"делова трупа, тамо нема нигде ничега,
што би указивало на то "
"да је цео авион ударио у крило Пентагона ..."
Званично објашњење је да је услед интензивног
загревања проузрокованог керозином, цео авион испарио.
Заиста. На основу ових снимака, делује као
да од Боинга 757 није остало ни трага.
Али, ако је ватра била довољно врела
да сагори џамбо џет,
како су истражни органи успели да идентификују
184 од 189 тела пронађених у Пентагону?
Лабораторији за ДНК анализу Оружаних снага,
којој је био поверен овај задатак,
био је поверен и задатак идентификације жртава
из Шенксвила.
Запамтите ово за касније.
Онда, од чега је направљен Боинг 757?
Позвао сам Боинг да питам, али ...
Службеник ме је обавестио да Боинг не даје никакве
информације у вези са конструкцијом авиона.
Због напада изведених 11. септембра.
Али, оно што знамо је да 757 има два Прат-Витнијева
мотора од легуре челика и титанијума,
пречника 2,75 m, дужине 3,6 m
и појединачне тежине 6 тона.
Тачка топљења титанијума је на 1688°С.
Керозин је угљоводоник, може задржати
константну температуру од
1120°С након 40 минута, али само уз
непрестани доток горива.
Сво гориво би сагорело одмах након удара.
Отуда, физички је немогуће да 12 тона челика
и титанијума испари услед сагоревања керозина.
Такође, два мотора су морала бити пронађена
релативно читава унутар Пентагона.
Уместо тога, тамо је пронађен један турбомлазни
мотор, пречника од око 90 cm.
Након што је Америчка независна штампа
објавила ову фотографију,
неки читаоци су препознали да се ради о турбини
која је део помоћног погонског мотора у репу 757.
Крис Болин је контактирао Ханивел из Феникса,
Аризона, произвођача овог ППМ мотора за 757.
Стручњак, који је тражио анонимност, рекао му је
да: "То никако не може бити точак за ППМ."
Болин се затим обратио Прат-Витнију и Ролс-Ројсу,
двема компанијама које производе моторе за 757.
Прат-Витни га је упутио на Ролс-Ројс, а Џон В. Браун,
портпарол Ролс-Ројса, рекао му је да:
"То није део било ког Ролс-Ројсовог мотора који је
мени познат."
У свом чланку Карл Шварц,
председник и извршни директор Патмос
Нанотехнологија ЛЛЦ и И-нетс Секјурити Системс,
сматра да је реч о делу JT8D турбомлазног
мотора са војног авиона А3 Скот Вориор.
Део на ФЕМА-иној фотографији представља
предње кућиште лежишта осовине.
Млазни мотори имају централну осовину, избалансирану,
као и заптивке с предње и задње стране.
Слика приказује предњу заптивку и
кружни прстен којем недостају лопатице.
Ове лопатице се лако могу одвалити приликом
удара какав је био онај у Пентагону.
Ратно ваздухопловство САД у свом саставу
има свега још неколико оперативних авиона типа А3.
а смештени су у Вeн Најсу, Калифорнија
код Хјуз Еркрафта,
који је сад познатији као Рејтион.
Дакле, ако овај део није са 757, одакле је?
И где су мотори са Лета 77?
Други део крша који се могао идентификовати
био je, наводно, део трупа.
Скептици су тврдили да је ово доказ
да је Лет 77 ударио у Пентагон.
Али овај комад је могао да потиче са
било ког авиона Америкен Ерлајнза.
И зашто није нагорео или огребан након судара
при 850 km/h и претварања авиона у буктињу.
Трећи део крша било је кућиште дифузора.
Погледајмо изблиза кућиште дифузора Боинга 757.
Видите ли троугласте елементе око отвора?
Такви се не виде нигде на кућишту које
је пронађено у Пентагону.
Остатак крша је био довољно лак да се
могао носити у руци.
А службеници Пентагона су виђени да одвозе
велики контејнер скривен под плавим прекривачем.
Чему тајанственост?
Ако је Лет 77 испарио приликом судара, то би био
први случај у историји авијације.
На пример, 15.08.2005.
Хелиос Ервејзов Лет 522, Боинг 737, са одредиштем
Атина, Грчка, пуном брзином удара у падину.
121 путник, нема преживелих.
Ватра. Делови репа. Делови крила.
Мотори. Пилотска кабина. Тела.
Схватате ли алузију?
Пето. Зашто штета причињена Пентагону никако
не може да се доведе у везу са Боингом 757?
Ови снимци су начињени пре него што се срушио
кров на спољњем прстену Пентагона.
Једино оштећење на спољњем зиду је једна рупа,
пречника мањег од 5m.
Боинг 757 је дуг 47,25 m и висок 13,4 m,
има распон крила од 37,8 m, 
 и тежину од скоро 100 тона.
Треба ли да поверујемо да је нестао у овој рупи, 
не остављајући никакав крш напољу?
Зашто нема оштећења која би причинила крила,
или вертикални стабилизатори,
или мотори приликом удара у здање?
Сећате се о коликим моторима се ради?
Да је 6 тона челика и титанијума треснуло
у Пентагон брзином од 850 km/h,
закопали би се унутар здања, остављајући два
врло распознатљива улазна отвора.
Ипак, једино оштећење на спољашњости
Пентагона је ова једна рупа,
без оштећења на местима где би
ударили мотори.
Зашто су прозори поред рупе потпуно
нетакнути?
Зашто су кабловски калемови испред
саме рупе потпуно нетакнути?
Погледајмо унутрашњост Пентагона овде постоји
друга рупа, приближне ширине 5 m
која се налази са задње стране прстена "Ц",
трећег прстена од места удара.
Да је ту рупу направио Лет 77,
Боинг би морао да се пробије кроз 2,75 m
армираног бетона.
Нос путничког авиона је начињен од лаког
угљеника.
Ево шта се догађа са носем путничког авиона
приликом авионског удеса.
Ако је ову рупу направио нос, где је остатак
крша који је остао од авиона?
Онда, шта је то што је могло да направи рупу
ширине 5 m у спољњем прстену Пентагона,
пробије се кроз 2,75 m армираног бетона и
остави и другу рупу ширине 5 m?
Крстарећи пројектил.
Ово је резиденција Слободана Милошевића у
Београду након поготка пројектилом Томахавк.
Запажате ли неке сличности?
Шесто, сведоци.
Неки су видели огроман путнички авион
од 100 тона.
"Погледао сам кроз прозор и видео тај авион,
млазњак, путнички авион Америкен Ерлајнза."
Неки су видели мали пословно-путнички авион
за 8 до 20 путника.
" ...можда мали пословни млазњак за 20
путника, без ознака са стране... "
А неки су видели војни хеликоптер САД.
" ...када се то десило, каже да је видео
хеликоптер како кружи око зграде. "
"Рекао је да је изгледао као војни хеликоптер САД
и да је нестао иза зграде, где је хелиодром."
"И да је онда видео ватрену лопту како се диже
ка небу."
Ко овде говори истину?
Обратите пажњу и на следеће.
Ејприл Гелоп је радила у западном крилу
Пентагона, када је иста погођена.
У књизи Џима Марса "Интерни посао",
Ејприл тврди...
"Док је била у болници, не једном су је посетили
људи у оделима."
"Никада се нису представили,
нити рекли за коју службу раде."
"Нису јој рекли шта да говори,
само су нудили предлоге. "
"На пример, да узме обештећење и
држи језик за зубима."
"Упорно су инсистирали на томе да је зграду
погодио авион. То су стално понављали. "
"Али, ја сам била тамо, и нити сам видела
авион, нити делове олупине. "
"Мислим да је цела ова прича служила за то
да људима испирају мозак."
Ако већ Боинг 757 није ударио у Пентагон,
шта је то онда било?
Према описима очевидаца унутар и изван здања,
на земљу их је оборио ударни талас.
"Одбацило ме је назад у столицу. Чула се ужасна експлозија.
Осетио сам ударни талас. Није било тутњаве. Само прасак."
-ппук РВ САД Марк Абшајр, Вашингтон Пост
"Тада је страховита експлозија потресла собу. Г Марфи
је био одбачен на други крај собе, а [колега] у своју
канцеларију."
-Питер Марфи, на 5. спрату прстена "Е", над хелиодромом
"... детонација удара је била толико силовита, да га је
одбацила више од 30 m уназад тачно на стуб осветљења,
услед чега је задобио унутрашње повреде."
-старији водник Ноел Сепулведа, 30 m од места удара
"Онда, око 5 секунди касније, цео хотел се затресао.
Осећао сам како се помера."
-Џеф Анлауф, на 14. спрату хотела Шератон
Чак је и 2,5 km удаљени хотел Шератон био
уздрман експлозијом.
Неки војни службеници Пентагона рекли су
како су сасвим јасно осетили мирис кордита.
"И пре него што сам изашао, могао сам да осетим мирис
кордита. Било ми је јасно да је негде експлодирао
експлозив.
-Дон Перкл, канал MSNBC
"Угледали смо велики црни облак дима, рекла је,
и додала да мирише на кордит или барут."
-Гила Голдсмит, Гардијан
"Угледали смо велики црни облак дима, рекла је,
и додала да мирише на кордит или барут."
-Гила Голдсмит, Гардијан
Мириси кордита и керозина се веома рaзликују.
Кордит је смеса за муницију, састављена од
нитрогуанидина, нитроцелулозе и нитроглицерина.
Сагорева не ослобађајући топлоту, без дима
и бљеска, али ствара јак детонацијски талас.
"Видео се сребрнаст бљесак, експлозија и таман
облак дима у облику печурке како се пење навише."
Такође, очевици описују светао, сребрнаст бљесак.
"Видео се сребрнаст бљесак, експлозија и таман
облак дима у облику печурке како се пење навише."
-Џемс С. Робинс, Аналитичар националне безбедности
и сарадник Националне агенције за осматрање
Сагоревање авионског горива, т.ј. авиона који су
погодили куле СТЦ-а је у најбољем случају светложуто.
Погледајте ово.
Огромна тињајућа ватрена лопта, без сребрнастог
бљеска и ударног таласа.
А на Пентагону, мали сјајносребрнасти бљесак,
који потреса околне зграде.
Шта год да је било, могло би имати везе са двама
авионима који су били у ваздуху после удара.
"... четворомоторни пропелерски авион, који је личио
на С-130, кренуо је да се нагло спушта ка Пентагону.
-Скот Кук
Први је једнозначно идентификован као С-130.
"... четворомоторни пропелерски авион, који је личио
на С-130, кренуо је да се нагло спушта ка Пентагону.
-Скот Кук
"Онда је авион изгледао је као транспортни С-130 -
кренуо да скреће даље од Пентагона."
-Џон О'Киф
"Једини већи авион који се појавио био је сиви С-130,
за који се испоставило да је авион за електронска
дејства војно-морнаричке флоте.
-Анонимни, Војно-морнарички анекс (1 миљу од Пентагона)
Други је био авион без ознака, који је летео
изнад Вашингтона.
"Ароне, налазим се у парку Лафајет,
тачно преко пута Беле Куће,"
"отприлике нешто мање од 200 m од саме
Беле Куће."
"Пре неких 10 минута примећен је бели млазњак
како кружи у ваздуху."
"У принципу, сада се над Белом Кућом не виђају
авиони, то је забрањена зона летова."
"Нема разлога за претпоставку да се он тамо
налазио са неким опасним намерама,"
"али људи из Тајне службе су деловали врло
забринуто док су показивали тај авион на небу."
"Сада се више не види, то је највише што
можемо рећи."
У 9:25, Џејн Гарви, руководилац ФАА,
наложила је општу обавезу приземљења,
којом се забрањују сва узлетања, док авионе који
су у лету, обавезује на неодложно приземљење.
Наредба, која није издавана од 1903. г.,
односила се на скоро све врсте авиона:
путничке, војне и полицијске.
Одређени војни летови су у овом периоду били
одобрени, али ФАА ћути.
Зашто су ова два авиона имала дозволу да лете,
док су сви остали морали да се приземље?
И, на крају, зашто људи и даље настављају да
саопштавају о другој експлозији у Пентагону?
"Не знам за то, али сам сад био тачно испред зграде,
која је, узгред да кажем, већ евакуисана,"
"и отпозади, из правца Врховног суда,
управо смо чули потмули удар."
"Звучало је као мала експлозија."
"Постоје непотврђене вести о другој експлозији
овде у Пентагону, то још нисмо потврдили, али ... "
Одакле потиче ова ватрена лопта?
Седмо, камере видео надзора са бензинске
станице, хотела Шератон,
и вирџинијског Министарства саобраћаја
су снимиле целу ствар.
"Уопште нисам стигао да видим снимке. Одмах су се
појавили из ФБИ и однели филм."
Међутим, ФБИ се тамо створио већ после
пар минута и конфисковао траке,
"Уопште нисам стигао да видим снимке. Одмах су се
појавили из ФБИ и однели филм."
Хозе Веласкез, радник на бензиској пумпи CITGO
упозоравајући запослене да не треба да
причају о ономе што су видели.
"Радници хотела су у шоку и ужасу седели и неколико
пута гледали филм пре него што га је ФБИ конфисковао."
Ако влада жели да једном заувек докаже да је
Пентагон био погођен Летом 77,
"Радници хотела су у шоку и ужасу седели и неколико
пута гледали филм пре него што га је ФБИ конфисковао."
У арени/Досије Герц (21.09.2001.)
довољно је да само учини доступним снимак
са једне од ових трака.
Уместо тога, објављују 5 кадрова са камере преко
пута хелиодрома, где ни један не показује 757.
Коначно, зашто сателитски снимци направљени 4
дана пре удара показују беле ознаке на травњаку,
које означавају скоро тачну путању онога, ма шта то
било, што је 4 дана касније погодило Пентагон?
"Зона је имала противексплозивна стакла, појединачне
тежине 1100 kg и дебљине 5 cm, која су остала ...
И да ли је просто случајност да је Пентагон
погођен у једино крило
"Зона је имала противексплозивна стакла, појединачне
тежине 1100 kg и дебљине 5 cm, која су остала ...
... нетакнута приликом удара и пожара."
Лос Анђелес Тајмс (19.09.2001.)
које је било адаптирано да поднесе
управо такву врсту напада,
... нетакнута приликом удара и пожара."
Лос Анђелес Тајмс (19.09.2001.)
и да је Доналд Рамсфелд био безбедан у својој
канцеларији на супротном крају комплекса.
Ако влада нема шта да крије, зашто се боји да
одговори на пар питања и обелодани пар снимака?
"Са свих страна су се чуле експлозије. Била сам сигурна
да су по целој згради подметнуте бомбе и да је неко
седео за командним пултом и притискао дугмад за
детонацију. Догодила се нова експлозија."
"Па још једна."
Тереза Велиз, радила на 47. спрату северне куле
када је у њу ударио Лет 11
"Па још једна.
Нисам знала куда да бежим."
-Тереза Велиз, радила на 47. спрату северне куле
када је у њу ударио Лет 11
9:59. Град Њујорк, држава Њујорк.
Јужна кула Светског трговинског центра се руши
за приближно 10 секунди.
29 минута касније се то догађа и са северном
кулом, такође за приближно 10 секунди.
Касније те вечери у 5:20, СТЦ 7, 47-спратница
скоро 100 m од северне куле се изненада руши.
У њој су биле и канцеларије ЦИА, Министарства одбране,
ИРС, Тајне службе и безбедносни бункер Рудија Ђулијанија.
Такође и 3-4 хиљаде фајлова СЕЦ комисије, који су се
односили на бројне истраге везане за Вол Стрит.
Иако су све зграде око Зграде 7 стајале нетакнуте,
ова се сложила
у згодну малу гомилицу за само 6 секунди.
Званично објашњење? Делови крша са кула
близанкињa изазвали су пожар у унутрашњости,
који је запалио неколико резервоара са
горивом у унутрашњости зграде.
Ако је ово истина, онда је ово трећа зграда
на свету која се срушила услед пожара.
Прве две би биле куле близанкиње.
28.07.1945. бомбардер Б-25 залутао у магли
ударио је у 79. спрат Емпајер стејт небодера.
14 мртвих, 1 милион долара штете.
Ипак, до дана данашњег зграда стоји читава.
14.02.1975. пожар је избио између 9. и 14.
спрата северне куле СТЦ.
Према писању Њујорк тајмса, "Пожар је
био повод за свеобухватну проверу кула"
"која је резултирала одлуком о уградњи
спринклера."
04.05.1988. у 62-спратном небодеру у
Лос Анђелесу су 4 спрата горела 3 сата.
Није се срушио.
23.02.1991. у 38-спратном небодеру у
Филаделфији, изграђеном 1973.,
више од 19 сати је горео пожар на 8 спратова.
Није се срушио.
17.10.2004. у 56-спратном небодеру у
Венецуели, изграђеном 1976.,
више од 17 сати је на 26 спратова горео пожар,
који је на крају захватио и кров.
Можете ли да погодите?
Није се срушио.
12.02.2005. зграда Винздор у Мадриду,
32-спратни армирано-бетонски небодер,
је горео скоро 24 сата, тако да је 10 најгорњих
спратова било потпуно уништено.
Иако је тих 10 спратова пало, сама зграда
се није срушила.
Па ипак, 11.09.2001. у два 110-спратна
небодера, довршена 1973.,
пожар је горео 56, односно 103 минута,
захвативши 4 спрата,
пре него што су се потпуно срушили.
Неко ће можда приговорити да је разлог томе
конструкција Светског трговинског центра.
Погледајмо шта се налазило унутар ових зграда.
У куле близанкиње је уграђено 200.000 тона челика,
325.000 кубика бетона,
имао је 103 лифта, 43.600 прозора,
60.000 тона расхладне опреме,
и ТВ антену високу 110 метара.
Језгро сваке од кула је било величине
26,5 са 40,6 метара,
и било сачињено од 47 челичних стубова
димензија 90 cm x 40 cm.
Северна кула је завршена 1970. 
и била је висока 417 m,
док је јужна кула завршена 1973.
и имала висину од 415 m,
и биле су највише зграде на свету док није
изграђена Сирс кула у Чикагу 1974. г.
Замислите само влада би хтела да
поверујемо да је ове огромне грађевине
уништило 38.000 литара керозина.
Међутим, очевици, видео снимци и мало здравог
разума брзо оповргавају ову тврдњу.
Други авион погађа јужну кулу између 78.
и 82. спрата у 9:03 ујутру,
једва погодивши југоисточни угао, док већи део
горива експлодира напољу у виду ватрене лопте.
Па ипак, ова кула се руши прва, без обзира
што је северна погођена тачно по средини,
и што је већ горела 18 минута дуже.
Галилејев закон слободног пада одређује време
за које тело пређе неки пут при слободном паду.
Пређени пут (у метрима) = 4,8 x квадрат времена (у секундама).
Јужна кула је била висока 415 m.
415 = 4,8 x 86,46.
Одавде се добија 9,2 секунде.
Куле близанкиње су се срушиле брзином
која је скоро једнака брзини слободног пада.
200.000 тона челика се расуло на комаде
не дуже од пар метара.
325.000 кубика бетона је претворено у прах.
У тренутку је угашено хиљаде живота.
Шта је онда срушило Светски трговински центар?
Питајмо стручњаке.
Вен Ромеро. Подпредседник за истраживања у
Институту за рударство и технологију, Нови Мексико.
"Сматрам, на основу виђеног на видео снимцима,
након што су авиони ударили МТЦ,"
"да су неке изнутра постављене експлозивне
направе проузроковале рушење кула."
"Рушења су била исувише систематска да би била
случајан резултат удара авиона у конструкцију."
Десет дана касније.
"Сигурно да је пожар био узрок пада зграде."
Зашто би Ромеро тако изненада променио мишљење?
Хајман Браун. Професор грађевинарства и шеф
градње Међународног трговинског центра.
"Био је предимензионисан да поднесе скоро све -
ураган, висинске ветрове, бомбардовање и удар авиона... "
"Иако су зграде пројектоване да поднесу
"150-годишњу олују" и удар Боинга 707,"
"авионско гориво које гори на 2.000 F
(1090°С) је ослабило челик. "
Кевин Рајан. Лабораторија за безбедносну технику (UL),
организација која је сертификовала челик уграђен у СТЦ,
у писму Френку Гејлу из Националног института
за стандарде и технологију.
"Знамо да је челик био сертификован
сагласно стандарду ASTM E119."
"Карактеристике зависности температуре од времена
захтевају да се узорци неколико сати држе на 2000 F."
"И сви се слажемо да је употребљени челик
био у складу са стандардом."
"Осим тога, мислим да се сви можемо сложити
да се чак и челик који није ватроотпоран"
"неће растопити пре него што достигне температуру
црвеног усијања од скоро 3000F (1650°С). "
"Теза Др Брауна да би 1090°С растопило високо-
квалитетни челик уграђен у те зграде је бесмислена."
"Та прича просто нема логике."
"Ако је челик у тим зградама попустио или се топио,
сигурно ћемо се сложити да то нипошто није било"
"због било каквог авионског горива, а још мање
због краткотрајних пожара у тим кулама."
Рајаново саопштење директно противречи
саопштењима такозваних "експерата",
који тврде да температуре од 1090°С унутар
СТЦ изазвала рушење кула.
Неколико дана након писања овог писма,
Кевин Рајан је отпуштен са посла.
Чак ни стручњаци се не слажу међу собом.
Шта је друго могло да изазове рушење
кула близанкиња и Зграде 7?
"у 10 сати по источном времену
просто се сручила на гомилу."
"Друга зграда погођена авионом
се потпуно срушила."
"Уопште не знамо шта је узрок томе."
"Готово да подсећа на једну од оних
контролисаних имплозија."
"Као да их је минирала екипа стручњака,
када видите потпуно рушење целих зграда. "
"Сручила се на гомилу
и више је тамо није било."
"Ако бисте разговарали са било ким ко је икад
гледао намерно рушење зграде,"
"он зна да, ако то планирате, онда треба да
приступите"
"конструктивним деловима зграде и срушите је."
"Чули смо још једну експлозију и претпостављам
да се ради о оној која је дошла одоздо.
"Пошто су биле две..."
"Да, у размаку од око 18 минута."
"Ово је, не прва, прва експлозија
а десила се и друга експлозија у истој згради."
"Биле су 2 експлозије."
"Службеници из Федералне агенције који су тамо
били сматрају да се ради о експлозивним направама,"
"на неком другом месту,
независно од удара авиона."
"Пат Доусон из НБЦ је надомак места напада, Пат?"
"Малопре сам разговарао са шефом безбедности
ватрогасне бригаде града Њујорка,"
"шеф Алберт Тури, добио је дојаву о могућности
да друга направа"
"тј. друга бомба експлодира, покушао је да што
брже евакуише своје људе,"
"али рекао је да се десила још једна експлозија"
"и онда, сат након првог поготка овде,
након првог удара, рекао је"
"да се догодила друга експлозија"
"у једној од кула. Он сматра да се ради о направама
које су се налазиле постављене у згради."
"Друга направа, сматра, претпоставља,
је вероватно била постављена негде у згради."
"Биле су две или три сличне велике експлозије
и зграда"
"се тресла, буквално се зграда тресла
из темеља."
"Најпре једна, онда друга,
неки кажу након секундарних експлозија."
"...била је велика експлозија, изненада је експлодирао
лифт, дим, извукао сам типа коме је висила кожа,"
"извукао сам га напоље и побринуо се
за хитну помоћ."
"Почели смо да силазимо степеницама са 8. спрата.
Велика експлозија. Одбацила нас је на назад на 8."
"Само што сам изашао из тунела, онда је пукло"
"Подземни тунел?" "Да."
"Реци нам шта се тамо догађа."
-"Управо смо били сведоци секундарне, накнадне
експлозије на СТЦ 2" -"Секундарне?"
"Чули смо да је у кули бр.2 дошло до секундарне
експлозије."
"Била је још једна велика експлозија. Зграда,
буквално врх је пао доле, дим и крш на све стране.
"Налазимо се пет блокова од Светског
трговинског центра."
"Стајали смо овде када се догодило нешто
као рушење, или експлозија."
"Можеш ли рећи да ли је то била експлозија,
или је то било рушење зграде?"
"Мени је то звучало, мени је то звучало,
као експлозија..."
"Чули смо како се пролама јака експлозија."
"Све је поцрнело. Све се рушило, прозори искакали,
људи рањавани, рушило се све на њих,"
"била је велика експлозија, све се смркло.
Потпуно тамно као дим."
"Као што видите, ФБИ је овде, блокирали су
приступ, фотографишу и обезбеђују ову зону,"
"непосредно пре ове страховите експлозијe
коју смо сви чули и осетили."
"Јавили су ми на станицу. Напустите ову зону.
Руши се друга кула."
"Рекли су вам да се руши друга кула?"
"Да, треба да се сруши."
"У 10:30 сам покушала да изађем из зграде.
Чим сам изашла, чула сам другу експлозију."
"И опет тутњава, и још дима, и још прашине.
Утрчала сам у зграду, лустер се љуљао"
"и поново је црни дим испунио ваздух. За 5 минута
смо били поново затрпани малтером и прашином."
"Онда је дошао шеф ватрогасаца и рекао да излазимо,
јер зграда можда неће издржати трећу експлозију."
"Управо смо видели да је и друга кула"
"она која је била остала, кула бр. 1, управо смо, ах,
видели неку као експлозију, пуно дима како куља"
"из врха куле, и онда се срушила доле,
на градске улице."
"Дејвиде Ли, шта нам можеш рећи?"
"Џоне, ево, само што смо чули јаку експлозију и
управо се и друга кула СТЦ-а срушила."
Један очевидац је стајао међу окупљенима у
Улици Черч, два ипо блока од јужне куле,
када је унутар зграде, између 9. и 14. спрата,
приметио неколико краткотрајних извора светлости.
Видео је око шест бљесака, праћених звуком
ломљаве, пре него што се кула срушила.
Џини Кар је била на састанку на 36. спрату зграде
преко пута СТЦ, и цео први напад је снимила.
Друга експлозија се може чути девет секунди
након судара.
"...звучало је као некакав судар..."
Шта се то заправо десило у северној кули?
Питаћемо Вилија Родригеза.
Вили, портир који је у СТЦ-у радио већ 20 година,
био је на 1. поднивоу када је погођена северна кула.
"Потпуно неочекивано, чули смо буум!"
"Помислио сам да је то експлодирао
генератор у приземљу."
"Помислио сам: О боже,
мислим да је генератор."
"Заустио сам да то кажем, и само што ми се
јавила та мисао, чуо сам буум!"
"Тачно негде горе. Прилично далеко."
"Значи, различито се чуло оно
из приземља и оно одозго."
"Сви су почели да вриште. У канцеларију улази
једно лице и говори: Експлозија, експлозија!"
"Држао је раширене руке. Кожа му је
отпадала са руке."
"Целом дужином, све до врхова прстију.
И висила је са обе руке."
"Висила и висила. Онда сам му погледао
лице и видео да није имао делове лица."
"Питао сам: Шта се десило? Шта се десило?
"Рекао је: Лифтови, лифтови." "И онда..."
"Било је пуно експлозија, и када сам причао
о тим експлозијама, говорили су:"
"Па у згради је било пуно кухиња."
"Вероватно су имали бутан-боце."
"Ја кажем: Не верујем у то, јер зграда је била
категорије А."
"Врло су строга правила која прописују шта
смете ставити у кухињу."
"И јако сумњам да је то био гас."
"Има пуно заблуда у вези с тим шта се тога
дана догађало кад су експлозије у питању."
"Ни до данас нисам добио право објашњење
разних експлозија које сам чуо на горњим спратовима."
"И горе при врху."
Прозори у предворју северне куле су били одувани,
а мермерне плоче су биле покидане са зидова.
То био је учинак ватрене кугле која се спуштала низ
лифтовске шахтове и брисала све пред собом.
Међутим, језгро СТЦ-а као и лифтовски шахтови,
били су херметички затворени, тј. заптивени.
Ватра никако није могла имати довољно
кисеоника да би превалила 400 m надоле,
задржавајући довољно енергије да уништи
првих 8 спратова зграде.
На Светском трговинском центру су 11.09.
живот изгубила 343 њујоршка ватрогасца.
Пошто су они били у кулама како пре,
тако и за време њиховог рушења,
рекао бих да су имали јако добар увид у
оно што се догађало.
Онда, шта мисле ватрогасци Њујорка? Најпре имамо
овај интервју из документарца браће Ноде.
-"...шта да радимо? Извукли смо се напоље, прешли
читав блок?" -"Прешли смо барем два блока..."
-"и почели да трчимо." -"Бум-бум-бум-бум!"
-"Спрат по спрат, почели су да лете у ваздух."
-"Као да су били детонирани?" -"Аха, детонирани."
-"Као кад рушиш зграду. Бум-бум-бум-бум!"
"...од врха до дна, гледао сам и трчао."
"И онда се појавио тај облак дима и прашине,
од којег смо бежали."
"Нисам могао..."
У овим интервјуима многи из састава 7. ватрогасне
јединице описују експлозије које су претходиле рушењу,
да и не спомињемо оштећења у предворју
северне куле.
"Чуо са јако бум. Најпре сам..."
"Био сам код пријавнице, с лева како се
уђе у кулу бр. 1."
"Пошао сам да изађем, овај, нисам изашао,
отишао сам тамо где су стакла била сломљена,"
"погледао сам напоље и у згради преко пута..."
"сам видео одраз сенке која се спушта,
видео сам сенку на згради преко пута"
"како се спушта наниже."
"Нисам очекивао да ћу у предворју видети
таква оштећења."
"И људе, тела, опечене људе, повређене људе,"
"то стварно нисам очекивао."
"Предворје је високо 6 спратова и изгледало је
као да је тамо пала бомба."
"Сва стакла су била изваљена,
мермерне плоче 3х3 m"
"које су некад облагале зидове"
"су висиле са зидова Трговинског центра."
"Отишао сам до теретног лифта и могао
да видим да је просто експлодирао."
"30. спрат. Чујемо нову ... експлозију."
"И онда смо чули страховиту експлозију."
Ватрогасац Луи Качиоли је за Пиплз Викли изјавио:
"Пео сам се ватрогасцима лифтом на 24 спрат,
како би се распоредили ради евакуације запослених."
"Приликом последње вожње експлодирала је бомба.
Мислимо да је у згради било подметнутих бомби."
Лучка управа је више од годину дана спречавала
објављивање разговора ватрогасаца са СТЦ од 11.09.
У новембру 2002, ови снимци су постали доступни
Њујорк тајмсу и другим "изворима информација".
Зашто се чекало тако дуго на објављивање
снимака?
"Имам овде очевица који каже да су се десиле
експлозије на 7. и 8. спрату, 7, 8."
"3. батаљон диспечеру, управо смо имали
још једну експлозију."
" ...Улицу Ворен, због секундарне експлозије."
"Имамо пуно људи покривених прашином
од секундарне експлозије."
"Имамо још једну експлозију на Кули, 10-13, 10-13."
"На Кули 2 се десила страшна експлозија и на
целом том простору се све потпуно срушило."
"Био сам ангажован око секундарне експлозије
на Кули 1, Кеј..."
Шеф Палмер је био стигао до пожара на 78.
спрату јужне куле и осмислио план гашења.
"...Степениште 15, имамо два изолована
ватрена џепа."
"Могли бисмо да их угасимо са две линије. Јавите
радијем, 78.спрат, много 10-45 шифри један."
Да је 78. спрат био гротло вулкана, као што влада
жели да поверујемо, Палмер не би стигао тако далеко
и сигурно не би био у стању да га угаси.
12.08.2005. још 15 сати разговора ватрогасаца
радио везом и транскрипти разговора с њима
коначно постају доступни за јавност.
"Видео сам слабе бљеске. [Наредник Евангелиста] ме је
питао видим ли бљеске који допиру из зграде, а ја сам ..."
Ватрогасци спомињу 2 појаве које упућују
на контролисано рушење:
"... му потврдио, јер сам видео бљесак-бљесак-бљесак
а онда је цела зграда кренула да се руши."
-Стивен Грегори, комесар Бироа за комуникације
"... му потврдио, јер сам видео бљесак-бљесак-бљесак
а онда је цела зграда кренула да се руши."
-Стивен Грегори, комесар Бироа за комуникације
Светлосне бљеске који су допирали из зграде
"... му потврдио, јер сам видео бљесак-бљесак-бљесак
а онда је цела зграда кренула да се руши."
-Стивен Грегори, комесар Бироа за комуникације
"Знаш, када руше зграду, како када руше зграду,
како се она руши? Мислим да сам видео то."
-Стивен Грегори, комесар Бироа за комуникације
и бројне праскаве звуке који су се могли чути
пре него што су се зграде срушиле.
"Негде на половини СТЦ био је тај наранџасти и црвени
бљесак ... најпре само један, а онда су кренули да
севају по целој згради и онда је почела да експлодира."
-капетан Карин ДеШор, 46 ватрогасни батаљон
"Колико сам могла да видим, ти праскави звуци и
експлозије су постајали све јачи, ишли су и навише
и наниже, а онда по целој згради"
-капетан Карин ДеШор, 46 ватрогасни батаљон
Шта наука може да каже о рушењима?
Рушење СТЦ-а је регистровано у опсерваторији
Универзитета Колумбија у Палисејду, Њујорк.
Јужна кула је регистрована као земљотрес
јачине 2,1 степен Рихтера.
Северна кула је регистрована као земљотрес
јачине 2,3 степена Рихтера.
Вон Јанг Ким је рекао Крису Болину да сеизмографи
региструју експлозије из 30 km удаљеног каменолома.
Њих иницира 36.000 kg амонијум нитрата и
изазивају локалне потресе магнитуде између 1 и 2.
Бомбашки напад на СТЦ из 1993. г. није чак ни
регистрован, јер није имао додира са тереном.
Током рушења, већи део енергије обрушавања крша
апсорбовале су куле и околна здања,
претварајући га у крхотине и прашину који су
причињавали секундарна оштећења, али не и потресе.
Марк Лојзо, председник Контролд Демолишн, изјавио
је за Америрикан фри прес да су у темељима СТЦ,
где је 47 централних носећих стубова укопано
у чврсту подлогу,
више од месец дана након 11.09. откривена топла
места где је "челик био буквално истопљен".
Ове изузетно вреле зоне су откривене у дну
лифтовских шахтова, 7 спратова под земљом.
Истопљени челик је откривен "три, четири, и пет
недеља касније, када су рушевине рашчишћене."
Рекао је да је истопљени челик откривен
и на згради СТЦ 7.
Највиша температура је била у источном углу
јужне куле, где је забележено 747°С.
Истопљен челик у основи зграде је имао
више него дупло већу температуру.
Да ли још увек мислите да је авионско гориво
срушило Светски трговински центар?
На свим снимцима се могу видети експлозије у згради
на неких 20-30 спратова испод рушилачког таласа.
Овде.
Овде.
Овде.
Овде.
Овде.
И овде.
Етјен Соре је снимала свој документарни филм,
Светски трговински центар: Прва 24 сата,
и оба рушења забележила на траци.
Пажљиво гледајте.
Статив камере се затресао 12 секунди пре него
што је северна кула кренула да се руши.
И нешто је излетело напоље са десне
стране зграде.
Вероватно се питате, ако су у згради биле бомбе,
како то да их нико није приметио када су унете?
Бен Фонтен, финансијски аналитичар који је радио у
СТЦ, рекао је Пипл Магазину да је током недеља пре 11.09.
било више ненајављених и неуобичајених бушења,
када су делови обеју кула и зграде 7 евакуисани
'из безбедносних разлога'.
Дарија Корд, чувар у северној кули, рекла је за
Њусдеј да је обезбеђење две недеље пре 11.09.
радило у 12-сатним сменама,
a да су у четвртак 6. септембра изненада из
зграде уклоњени сви пси дресирани за
откривање експлозива.
Ко је издавао налоге за све ово?
Брат председника Буша, Марвин, био је управник
у Секуракому од 1993. до 2000.
Секураком, сад познат као Стратесек, се бави електронским
обезбеђењем, уз подршку кувајтско-америчке корпорације,
и обезбеђивао је Јунајтид Ерлајнз, Међународни
аеродром Далс, и од раних 1990-тих до 11.09. и СТЦ.
Марвин је и бивши руководилац ХЦЦ Иншјуренс
Холдинга, који је осигуравао делове СТЦ-а 11.09.
Очекивало се да ће бити обелодањено више
појединости у вези са овим, али није никада.
До данас истражитељи нису открили
шта су утврдили.
Када бисмо само могли да испитамо делове рушевина
СТЦ-а и разјаснимо шта се десило.
На жалост, градоначелник Ђулијани је почео са извожењем
пре него што су истражитељи могли да их испитају.
Чак ни Федерална агенција за ванредне ситуације
(FEMA) није имала приступ на ово подручје.
Заправо, онемогућили су приступ месту злочина
и уклонили све докази.
Погодите коме је приступ био дозвољен?
Контролд Демолишн, који су обављали рашчишћавање
и после бомбашког напада у Оклахома Ситију 1995.
И то још није све.
15. јула 2001. г.
је Контролд Демолишн срушио два 120 m висока
резервоара за гориво из периода II св. рата.
Рушење је обављено без икаквог логичног разлога,
изазивајући бројне протесте у суседсву.
Та парцела је до данас остала пуста, а разлог
рушења до данас није саопштен.
У сваком случају, мислим да је прилично јасно
шта се догодило са Светским трговинских центром.
Срушен је брижљиво испланираним поступком
контролисаног рушења.
То је био психолошки напад на америки народ,
спроведен са војничком прецизношћу.
"[Градоначелник] Вајт је рекао да је авион пребачен у
безбедну зону аеродрома [Хопкинс] и тамо евакуисан.
Јунајтид је овај авион идентификовао као Лет 93."
WCPO телевизија, Синсинати, 11.09.2001., 11:43:57
10:06. Шенксвил, Пенсилванија.
Лет 93 је на релацији од Њу Џерсија ка
Калифорнији превозио 45 путника,
када је у 8:56 скренуо са курса
изнад Кливленда, Охајо.
Према званичној верзији, Лет 93
се упутио ка Белој Кући
али је тај план омела група путника и он се
срушио у Шенксвилу, Пенсилванија.
Од свих догађаја од 11.09., онај који је
изазвао највише забуне је Лет 93.
Био је оборен, није био оборен.
Међутим, докази упућују на то да Лет 93
можда није био ни близу Шенксвила.
"Предлажем да на кратко чујемо Криса Каникија,
фотографа који ради за Фокс у Питсбургу."
"Он је пре пар минута би тамо и, Крисе,
ја сам видео те слике"
"и изгледа ми као да тамо нема ничега осим
рупе у земљи."
"Тако је, једино што се могло видети са места где
смо ми стајали била је велика бразда у земљи"
"и неколико поломљених стабала дрвећа."
"Видели су се неки људи како раде, ходају туда,
али колико смо ми могли да видимо, никаквих остатака."
"Уопште никаквих крупнијих делова олупине?"
"Не, није било ничега. Ничега по чему би било
одмах свакоме јасно да се ту срушио авион."
-"Дим, ватра?"
-"Ништа, потпуно мирно, било је врло мирно."
"Ништа се тамо није дешавало, ни дима, ни ватре,
само пар људи који су ходали унаоколо."
"Изгледали су као део НТСБ екипе.
Ходали су около, посматрали делове."
"Колико рече да је велика та рупа?"
"Процењујем да би могла да буде неких
4,5 6 m дуга"
"и око 3 m широка."
"Шта можеш видети на земљи, ишта осим
блата, пепела, ..."
"Не може се приметити ништа. Само блато, пепео
и људи који туда ходају, сломљена стабла."
Воли Милер, форензичар у Сомерсет Каунтију,
за Хјустон Кроникл каже: "Као да је неко
из ваздуха истресао гомилу гвожђурије."
За Вашингтон Пост...
"Као да је неко узео ђубретарски камион, ископао
трометарски ров и у њега истресао то ђубре."
Што се тиче путника...
"Престао сам да будем форензичар
после 20 минута, јер тамо није било тела."
За Питсбург Ривју...
"Нисам, до данас, видео ни једну једину кап крви.
Ни кап."
Изгледа као да је у истом дану,
по други пут у историји,
цео авион заједно са путницима,
ишчезао након судара.
"...Нема знакова да има преживелих на месту
удеса нигеријског авиона."
"Та информација нам стиже од Црвеног крста,
који има свог представника на лицу места."
"Први призори са места удеса приказују велики
кратер где се Боинг 737 распао на делове."
"Авион се срушио убрзо након полетања из
Лагоса по јакој олуји."
"Летео је ка нигеријској престоници Абуџи
и сматра се да је међу путницима било
и високих нигеријских званичника."
Ако се Лет 93 није срушио код Шенксвила,
где је онда завршио?
Јесте ли спремни?
Кливленд.
У 11:43 11.09., WCPO, локална ТВ станица
из Синсинатија, Охајо,
јавила је су два авиона слетела на аеродром
Кливленд Хопкинс због дојаве о бомби.
Јунајтид Ерлајнз је једног од њих
идентификовао као Лет 93.
Да ли сте збуњени? Сад ће постати јасније.
Послушајте ово.
Око 10 ч пре подне, аеродром Кливленд Хопкинс је
евакуисан, усред гласина да слеће киднаповани авион.
"Људи су морали да пешаче километрима, јер им
није било дозвољено да узму своја кола са паркинга."
Путници су морали да оду, али нису смели да возе.
Moрали су или да ходају или да стопирају.
"Људи су морали да пешаче километрима, јер им
није било дозвољено да узму своја кола са паркинга."
-Анонимни, Е-пошта #503, Дигитална архива 11.09.,
20.08.2002, http://911digitalarchive.org/stories/details/503
"Блокирали су све излазе на аутопут, а возачима
аутобуса је чак запрећено да ће бити убијени ако ..."
Аутобусима није било дозвољен одлазак.
Особље је послато кућама.
"... покушају да изађу са аутобусима."
-Анонимни, Е-пошта #503, Дигитална архива 11.09.,
20.08.2002, http://911digitalarchive.org/stories/details/503
Према Асошијетед Пресу и локалној штампи
у Охају, један авион је слетео негде око 10:45.
Али, из Делта Ерлајнза су потврдили да је њихов
авион, Делта 1989, слетео у Кливленд у 10:10.
Према томе, Лет 93 је слетео у Кливленд
приближно у 10:45.
Власти су Делта 1989 претраживали преко
два сата, док су путници појединачно испитивани.
"Наш авион је усмерeн у изоловану зону аеродрома, а
ми смо чекали у карантину више од два сата, пре него..."
Власти су Делта 1989 претраживали преко
два сата, док су путници појединачно испитивани.
"... што су се појавили агенти ФБИ са псима трагачима."
-Анонимни, 13.09.2001.,
http://256.com/gray/thoughts/2001/20010912/
Плејн Дилер извештава да је авион
евакуисан у 12:30.
Али, Ејкрон Бикон јавља да је авион евакуисан
у 11:15. То значи да је у овом случају реч о Лету 93.
Градоначелник Кливленда Вајт изјављује
да се ради о авиону са 200 путника.
Али путник из Делте 1989 спомиње
"шездесетак" путника.
Дакле, у 11:15, око 200 путника добија дозволу
да  напусти Лет 93.
Путница Делте 1989 тврди да су је спровели
у штаб Федералне ваздухопловне управе (FAA).
Али други извештаји говоре да су путници
спроведени у Насин Истраживачки центар Глен,
који се налази са западне стране аеродрома,
и који је већ био евакуисан.
Да резимирамо.
Делта 1989 се приземљила у 10:10,
евакуисана у 12:30,
скоро два ипо сата касније,
а 69 путника одводе у Штаб ФАА.
Лет 93 се приземљује у 10:45 и евакуише
у року од пола сата,
око 200 путника бива брзо спроведено у
испражњени Насин Истраживачки центар.
Зашто је за евакуацију 69 путника било потребно
140 минута, ако је 200 евакуисано за пола сата?
Можемо да претпоставимо да су путници
Делте 1989 сада негде живи и здрави.
Остаје питање, шта се десило са
око 200 путника са Лета 93?
Занимљиво је напоменути да укупан збир
путника са сва четири лета износи 198.
Или 243.
Зависно кога питате.
Можда никада нећемо сазнати шта се стварно
догодило са Летом 93.
Али знамо шта се није догодило.
"Влада САД ме систематски терети да стојим иза сваког
[напада]. Желим да уверим свет да је нисам планирао
недавне нападе, које је су изгледа неки планирали из
личних интереса. Живео сам у Исламском емирату ..."
"... Авганистан и поштовао његове законе. Актуелни лидер
ми не дозвољава извођење таквих акција."
-Осама бен Ладен, из саопштења издатог за Ал Џезиру
неколико дана након напада од 11.09.
Када год би људима показали ове доказе, обично
би вам поставили једно од бројних других питања.
Прво би било, ако су коришћени различити авиони,
шта се десило са оригиналним авионима?
На жалост, можда никада нећемо сазнати
шта се заиста догодило.
Али, ако бисмо могли испитати црне кутије
авиона који су били искоришћени,
могли бисмо доказати да то нису били
оригинални летови.
Путнички авион има две различите црне кутије.
Свака од њих у себи има по један снимач снимач
 разговора у пилотској кабини и снимач података о лету.
Снимач разговора снима звуке унутар кабине, заједно
са хуком мотора, као и другим интересaнтним звуцима.
Снима се комуникација са контролом лета, метеоролошке
информације као разговори пилота са посадом.
Снимач података о лету снима најмање 28 различитих
параметара као нпр. време, висину, брзину и правац лета.
Неки чак бележе преко 300 других параметара
лета, од ауто-пилота до димних аларма.
Сами снимачи су направљени од најотпорнијих
метала за које човек зна,
а подаци се снимају датирани, са тачним временом,
и намотани на једну непрекинуту ролну.
Било какво оштећење ролне може да се догоди само
споља, док су подаци смештени са унутрашње стране.
Комисија 9-11 каже "Црне кутије са Летова
Америкен 11 и Јунајтед 175 нису пронађене..."
Ипак, ФБИ тврди да је пронашла пасош Сатама
ал Сукамија, који му је некако излетео из џепа,
пролетео кроз експлозију и слетео доле
на улице Менхетна.
И тако, четири црне кутије, направљене од најотпорнијег
човеку познатог материјала, су уништене.
Али, пасош, направљен од тананог материјала
познатог као папир, успева да преживи?
Ко пише ове ствари?
Тед Лопаткијевич, портпарол Националне агенције
за безбедност саобраћаја, у изјави за ЦБС Њуз каже:
"Изузетно је редак случај да не добијемо црне кутије.
Не сећам се ни једног домаћег лета где их нисмо нашли."
Испоставља се да је Тед у праву. Николас де Маси,
ватрогасац који је помагао спасиоцима, тврди у књизи
"Иза кулиса: Граунд Зиро", "У једном тренутку сам био
задужен да са федералним агентима обилазим терен"
"како би пронашли црне кутије из авиона. Укупно су
постојале четири црне кутије. Ми смо пронашли три."
Изгледа да све зависи од тога
коме ћете пре веровати.
Директор ФБИ, Роберт Мулер, рекао је да
је снимач података за Лет 77 дао податке о висини,
брзини, правцима лета и др., али да снимач
говора није открио ништа корисно.
Доналд Рамсфелд је рекао да се подаци са
снимача говора у кабини нису могли учинити читљивим.
Што се тиче Лета 93, то је био једини лет чији
се снимач гласа могао учинити читљивим.
Породицама је снимак пуштен у априлу 2002.,
али тек након што су потписали споразум о ћутању.
Нису смели чак ни да хватају белешке.
Осим тога, из неког разлога, пуштеној траци
су недостајала последња три минута.
ФБИ није имао објашњење ове контроверзе.
Зашто нам је 9-11 комисија рекла да
црне кутије из Летова 11 и 175 нису пронађене?
Зашто би нам Роберт Мулер објашњавао како
на Лету 77 није било ничег интересантог?
Шта је то било у последња три минута траке
из црне кутије са Лета 93?
Ово су кључна питања која траже
да се на њих одговори.
Занимљив пост скриптум  Лет 93 је 10.04.2003.
на чикашком аеродрому О'Хара приметио
Дејвид Фридмен, који ради за Јунајтид Ерлајнс
и води евиденцију о свим својим летовима.
Репни број N591UA је примећен на Лету 1111,
Јунајтед Ерлајнсовом Боингу 757.
Према ФАА, и N591UA и N612UA,
Летови 93 и 175, још увек су важећи.
Међутим, Летови 11 и 77 се воде као уништени.
Да и не спомињемо како по реду летења,
нису ни требали да лете 11.09.
Даље. Како стоји ствар са позивима са
мобилних телефона?
За почетак, сами позиви су крајње необични.
Већина је дуга само неколико реченица, пре
него што позивачи прекину, како би се јавили касније.
Стјуардеса Бети Онг је наводно успела
да телефонира са Лета 11.
Према 9-11 комисији, иако је разговор трајао
23 минута, снимљена су само 4,5 минута.
"Како се зовеш?"
" Океј, ја сам Бети Онг."
"Ја сам бр. 3 на Лету 11."
"Oкеј. "
"У кокпиту се не јављају на телефон.
Неко је избоден ножем у пословној класи."
"И не можемо да дишемо у пословној класи.
Неко има сузавац или нешто слично."
"Океј. Наш број 1 је избоден. Стјуарт је избоден."
"Нико не зна ко је кога избо, и не можемо ни отићи
до пословне класе, јер нико не може да дише."
"Сад је избоден број 1. И ко је још... "
"Океј, и да ли ми..."
"и наш број 5 наши путници у првој класи су -"
"кафе куварица и наш стјуарт су избодени. Ми не
можемо да уђемо у кокпит, врата се не отварају"
Да ли гђа Онг звучи као жена у отетом авиону
која је управо видела како су три особе убијене?
Зашто нико у позадини не вришти?
Стјуардеса Медлин Свини је наводно 25 мин. причала
са својим управником на земљи, Мајклом Вудвордом.
Она описује 4 отмичара.
ФБИ каже да их је било 5.
Она каже да су отмичари били у 9. и 10. реду.
ФАА каже да су сви били у 8. реду.
При крају, она вришти, "Видим зграде. Воду.
О, Боже!"
Медлин је 12 година радила као стјуардеса на
летовима из Бостона. Mислим да би препознала Мехнетн.
Човек који се представио као Марк Бингам звао
је мајку, Елис, која је била у посети код његове снаје.
Позивач каже, 
"Мама? Овде Марк Бингам."
Када сте последњи пут звали мајку
и представили се пуним именом?
"Хтео сам само да ти кажем да те волим.
Летим од Неварка за Сан Франциско"
"и у авиону су три типа који су отели авион
и кажу да имају бомбу."
"Зовем те са 'Ерфона' ",  а онда
"Верујеш ми, је л' да, мама?"
"Да Марк, верујем ти, ко су ти типови?"
Утом га прекида неко ко је говорио тихим мушким
гласом, говорећи нешто што је личило на енглески.
После 30 секунди мрмљања, позивач понавља
"Зовем те са 'Ерфона' ."
Мајка га поново пита, "Ко су ти типови?"
После још једне паузе он се враћа и говори
"Верујеш ми, је л' да, мама?"
Следи још једна пауза, и звук телефона замире.
До данас, ни један од разговора, осим позива Бети Онг
Америкен Ерлајнсу, није објављен у јавности..
Искрено речено, то и није тако важно.
Зашто? Зато што ниједан од ових
разговора није могао бити обављен.
Ки Дјудни са сајта Physics911.net је спровео
нека самостална истраживања.
У експерименту 'Пројекат Ахил', узео је са собом
неколико мобилних телефона у Цесну 172
и постепено се дизао до 2500 m како би утврдио
успешност успостављања везе са порастом висине.
На 4000 ft (1220 m) имао је 40% успешности.
На 8000 ft (2500 m) имао је 10% успешности.
За 32.000 ft (10.000 m), висину лета путничких
авиона, израчунао је да би успешност била 0,6%.
Шансе би биле мање од један напрема хиљаду.
Не верујете ми? Чак је и Америкен Ерлајнз
индиректно демантовао владине приче.
15.07.2004. путници који су путовали авионом
Америкен Ерлајнза могли су да упућују
и примају позиве путем својих мобилних телефона као
на земљи, захваљујући станици инсталираној у авиону.
"Радило је беспрекорно. Звао сам посао.
Звао сам жену. Звао сам пријатеља у Паризу."
"Сви су ме чули одлично, и ја сам њих
чуо јасно и гласно."
Зашто би у Америкен Ерланзу потрошили хиљаде
долара на ову технологију у 2004.,
када су мобилни телефони
тако лепо радили 11.09.2001.?
Разговори преко мобилних су фалсификат.
То је несумњиво.
Али, како је могуће фалсификовати нечији глас?
1999. лабораторија у Лос Аламосу, Нови Мексико,
открива своје домете у технологији морфинга гласа.
Генерал Карл Стеинер, бивши главнокомандујући
снагама за специјалне операције са траке објављује:
"Господо! Позвали смо вас да вас обавестимо
о томе да ћемо свргнути владу Сједињених држава."
Други пример је Колин Пауел који каже,
"Моји отмичари се према мени добро односе."
На основу само 10 минута снимка нечијег гласа, скоро
у реалном времену су могли да клонирају нечији говор.
Стеинер је био толико импресиониран да је
тражио да му дају копију.
Како ствари стоје са отмичарима?
14.09.2001. Министарство правде објављује списак
од 19 лица која су наводно била отмичари.
Али, 23.09., Би-Би-Си јавља да је Валид ал Шери
жив и здрав у Казабланки, Мароко.
Пронашли су и Абдулазиза Аломарија, инжењера који
ради за Саудијски Телеком и који је пасош изгубио
током студија у Денверу.
У истом чланку директор ФБИ Роберт Мулер признаје
да "идентитет неколицине отмичара је непотврђен."
Онда, за колико отмичара се показало да су
још међу живима? Најмање деветорица.
Ваил М. Алшехри је жив и здрав.
Моханд Алшехри шиви у Саудијској Арабији.
Халил Алмихдар је програмер у Меки.
Салем Алхазими ради у хемијској индустрији
у Јанбуу, Саудијска Арабија.
Саид Алхамди се обучава за пилота у Тунису.
Ахмед Алнами је менаџер администрације за
Сауди Ерлајнз.
Валида и Абдулазиза смо већ споменули.
На крају, али не и најмање важно, отац Мухамеда
Ате тврди да му се син јавио телефоном 12.09.
20. и 27. 09. Мулер на Си-Ен-Ен-у признаје да "не постоји
правни доказ који би потврдио идентитет отмичара."
Заиста. На крају крајева, чак се ни у званичноj
аутопсији за лет 77 не спомињу отмичари,
док уводни пасус уопште не спомиње
њихово одсуство.
Стога, ако нема доказа да су отмичари припадали
Ал каиди, или да су уопште и били у авионима,
с каквим оправдањем смо бомбардовали
Авганистан?
А, да! Снимак са признањем бин Ладена.
14.12.2001. влада је објавила снимак на којем наводно
бен Ладен признаје да стоји иза напада од 11.09.,
за који је речено да је пронађен у кући
у Џелалабаду, Авганистан.
Само што са овим снимком неке ствари
нису баш сасвим у реду.
Прво, снимак је јако лошег квалитета.
Друго, човек који се на њему види нити се
понаша, нити изгледа као бен Ладен.
Према сајту ФБИ, Осама је леворук.
На овом снимку се види да пише десном руком.
Да и не спомињемо да носи златан прстен
који исламски закон забрањује,
и који се нигде не спомиње у ФБИ-јевом
извештају о њему.
Упоредите овај снимак са четири
друге фотографије бен Ладена.
Да ли неко примећује овде
нешто проблематично?
Док влада не буде могла да без трунке сумње
докаже да је Ал каида стајала иза напада од 11.09.,
амерички народ има пуно право
да верује у супротно.
"Лако је замислити мноштво ситуација у којима би влада
могла легитимно дати лажне информације. Жалосна
стварност је да се давање непотпуних информација,
или чак дезинформација од стране владе некад сматра ..."
"... неопходним за заштиту виталних интереса."
-Врховни тужилац Теодор Олсон, чија је жена Барбара
погинула 11.09.2001.
И на крају последње питање.
Зашто би влада направила овакву ствар?
Надам се да седите.
Прво, имамо Ларија Силверстејна,
човека који је купио СТЦ у јулу 2001.
После 11.09. Силверстеин је свом осигурању поднео
одштетни захтев на 7,2 милијарде долара.
тврдећи да је сваки авион представљао
засебан терористички акт.
Међутим, 06.12.2004. је суд одлучио да му
следује 2,2 милијарде долара.
Затим, ту су 'пут' опције на активу Јунајтед
Ерлајнза, Америкен Ерлајнза и Боинга.
Према писању Сан Франциско Хроникла, још нема
потраживања инвеститора за више од 2,5 милиона долара.
Што се тиче самог 11.09. ...
Ројтер јавља да је Конвар, немачка компјутерска фирма,
ангажована да помогне њујоршким фирмама и
рачуновођама да поврате податке са преко
400 тврдих дискова,
који су извучени из рушевина
Светског трговинског центра.
Конвар је повратио податке са 32 различита компјутера
који указују на инсајдерску куповину акција 11.09.
Рихард Вагнер, стручњак у Конвару,
"Сумња се да су неки људи унапред знали
приближно време удара авиона"
"како би могли да извуку суме веће од
100 милиона долара."
"Мислили су да ће трагови њихових трансакција
остати неоткривени након уништења главних
компјутера у рачунским центрима."
Након обављених анализа,
Конвар је своје налазе предао ФБИ-ју.
Иако је ФБИ био законски обавезан да истражи
свачију одговорност, то се до данас није догодило.
Идемо даље.
Према Википедији,
"Један од највећих трезора за злато на свету
се налазио испод Светског трговинског центра."
"Процењена вредност злата у 1993. износила
је 1 милијарду долара, наводно у поседу
кувајтских финансијских кругова."
Када је Светски трговински центар уништен,
вредност злата је "далеко премашивала ону из 1993."
"Злато је у потпуности повраћено крајем 2001."
Да ли је?
01.11.2001. Тајмс Онлајн извештава да је велика
количина злата откривена у рушевинама СТЦ-а.
Градоначелник Ђулијани изјављује да је више
од 230 милиона долара повраћено из зоне Граунд Зиро.
Међутим, Комексова трговина металима је
складиштила златне полуге за Банку
Нове Шкотске, Чејз Менхетен банку,
Њујоршку банку, Хонг Конг и Шангај Банкинг,
све укупно у износу од 950 милиона долара.
А то је само једна од компанија.
Према гласинама, преко 160 милијарди долара
је било ускладиштено у Светском трговинском центру.
Куда је отишло сво то злато?
Сећате се злата које је пронађено
у новембру 2001.?
Ројтер јавља да је пронађено натоварено
на тешки камион 13-тонац.
заједно са још неколико возила у тунелу
испод зграде СТЦ 5.
Није пронађено ниједно тело.
Како су се радници примицали злату, власти су све
више ограничавале приступ зони 'Граунд Зиро',
у сарадњи са агентима ФБИ и Тајне службе.
Радник којег су отерали oд прилаза тунелу,
рекао је репортеру, "Да сам пробао
да тамо уђем, убили би ме."
Руковаоци тешке механизације и остали су
радили под будним оком више од 100
наоружаних чувара.
Дозволићете ми да ово кажем отворено.
Злато из СТЦ4 је пронађено испод СТЦ5,
у празном камиону, са празним колима из пратње.
Мислим да се нећемо преварити у закључку
да су ту побегли од јужне куле.
Питање је, како су знали да треба да
напусте скровиште, ако ни ватрогасци у јужној
кули нису очекивали да се сруши?
167 милијарди долара у злату.
Пронађено 200 милона.
А то је поглед на целу ствар само кроз новац.
Након 11.09., председник Буш је добио и задржао
право да ради и каже шта год пожели,
све са оправдањем у 11.09.
(Пакет закона под називом 'USA)
Patriot Act'.
Министарство за безбедност земље.
Авганистан.
Ирак.
Време је да Америка прихвати праву истину
о томе шта је заиста био 11.09. :
Лаж која је убила хиљаде људи, а одмах
потом још хиљаде и стотине хиљада,
зарад милијарди и трилиона долара.
Јесте ли већ љути?
Требало би да будете.
Сваки покушај истраге и утврђивања истине
о 11.09. био је спутаван, извргаван подсмеху,
и опструиран, како од владе, тако и од медија,
већ због саме сумње у званичну верзију.
"Џими Волтеру, потрошили сте скоро 2 милиона
долара на кампању оглашавања"
"како бисте уверили људе овде у Њујорку и
другде како је 11.09. био чин саморањавања."
"Џими, добро дошли. Зашто то радите?"
"Ја сам патриота који брани ову земљу
од истинских терориста,"
"који су уништили и изменили нашу земљу.
Ја постављам иста она питања"
"која постављају удовице и сирочад,
родитељи и пријатељи жртава 11.09.,"
"и на која није одговорила ни 9-11 комисија,
нити било каква истинска истрага"
"масовних убистава, чију истрагу захтева
66% њујорчана."
Поновићу. Зашто то од нас крију?
Шта то од нас крију?
И шта треба да се догоди, да се људи у овој
земљи забрину и реше да нешто у вези тога ураде?
Над Америком је извршена отмица. То није учинила
Ал каида. Нити је то дело Осаме бен Ладена.
То је дело групе тирана, који су спремни на све
како би и даље чврсто у шаци имали ову земљу.
Шта ми можемо да урадимо?
Било шта. Обавештавајте о овоме пријатеље,
чланове породице, потпуно непознате људе.
Организујте јавне пројекције, трибине,
све што можете како би се информације
преносиле и шириле даље.
Све зависи од вас.
Постављајте питања.
Тражите одговоре.
Више информација о 11.09. можете наћи
на следећим интернет сајтовима:
Ако вам се "Ослобађајућа промена" учинила
занимљивом, погледајте и следеће филмове о 11.09.:
Снимци искоришћени за "Ослобађајућу промену"
потичу из следећих извора:
Топло препоручујемо да потражите
и сами погледате ове ДВД-јеве.
Коришћени су резултати истраживања
које су обавили
и на стотине других ...
Захваљујемо се Вудибоксу на материјалу о
"Тајни кливлендског аеродома".
Више информација на следећем интернет сајту:
Компјутерска анимација Лета 77
Рајан Динан
Најдубље се захваљујемо:
Нејту
Да њега није било, овај документарац
би био заувек изгубљен.
Хвала ти пријатељу.
Посебно се захваљујемо:
И многима, многима другима ...
На крају... Свима који су нас
на овај или онај начин подржали.
Учинили сте да данас будемо ту где јесмо.
Не можемо свима лично да се захвалимо,
али ћемо се трудити најбоље што можемо.
Изузетно поштујемо удовице, сирочад и друге који су
11.09. доживели страшну трагедију.
Објављивање овог филма нипошто није израз
нашег непоштовања њих и њихових најдражих.
Такође, није нам био циљ ни да профитирамо
на њиховој несрећи, ма како то неко тумачио.
Уместо тога, њихова успомена је оно због чега
ми тражимо истину.
Радо ћемо послати ДВД свакоме ко је 11.09.
изгубио некога од породице или пријатеља.
С поштовањем,
Гласније Од Речи
Ослобађајућа промена
2. издање
Сценарио и режија
Дилан Авери
Продуцент
Кори Роу
Музика
Ослобађајућа промена: Филм  (2006)
Америка је за њу спремна. А ти?
ПАЖЊА:
На основу чл. 802 Патриот Акта (H.R. 1362), лице
или лица код којих се пронађе ова информација
могу бити осумњичени за 'унутрашњи тероризам'
и без суђења упућени у залив Гвантанамо.
Позивамо вас да овај ДВД погледате
са породицом и пријатељима, пре него
што за тако нешто буде касно.
Апелујемо на вас да овај материјал јавно
приказујете, неовлашћено умножавате
и дистрибуирате преко интернета.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
