DOLE LJUBAV
MESTO: NJUJORK.
VREME:|SADAŠNJOST, 1962.
I NE POSTOJI DRUGO|VREME I MESTO KAO OVO.
AKO IMATE SAN, OVO JE|PRAVO MESTO DA
VAM SE SAN OSTVARI.
BAŠ ZBOG TOGA JE I BROJ|SANJARA DOSTIGAO
BROJ OD|OSAM MILIONA LJUDI.
O, NEKA BUDU OSAM|MILIONA I JEDAN.
Dole bombe!|Dole bombe!
Barabara.
Barbara Novak?|Mislim.
Hvala Bogu što si ovde.|Viki?!
Viki Heler, izdavač. Uživo.|Drago mi je što sam te
konačno lično upoznala.|Bože, divna si.
Zakazaćemo snimanje.|Ne brini, imaće dosta vremena.
To će biti za nedelju dana.|Za nedelju dana?
Nemoj da imaš tremu.|Hoćeš li cigaretu?
Barbara, ovo je moja sekretarica|Gledis. Gledis,
Barbara Novak. Znam.|Zadovoljstvo mi je.
Zdravo Gledis. Drago mi je što|sam ti konačno videla lice,
da bih mogla da ga povežem|sa tvojim glasom.
Viki, treba da potpišeš ovo.
Moris Džons,|umetnički režiser.
Barbara Novak,|tvoja naslovna.
Moris, dopada mi se.
Dole ljubav.
Priželjkujem da je neko napisao|knjigu pre deset godina.
Sada je za mene prekasno.|Gledis, nikada nije prekasno.
Odličan posao, Morise.|Smeta li momcima iz produkcije
tvoja priča?|Meni ne smeta.
Spremni su.
Ne brini.|Bićeš dobro.
Udahni vazduh duboko.
Gospodo, ovo je|g-djica Novak.
P.G. C.B.
C.V. J.B.
J.R. R.J.
U redu. Treba da uradiš|to i sa T.B.
Sramota. Ne, doručkuju.|T.B. je Teodor Bener.
Znate Teodora Benera,|onog čija kuća izdaje vašu
knjigu? Ono tamo je|njegov portret.
Izvinite ako ste čekali,|ali Barabara je došla čak iz Mejna.
Znači, došli ste iz Mejna.|Sećaš se, C.B. G-ca Novak
je bibliotekarka,|kći farmera. Provela je duge
hladne zime pišući njenu|knjigu na svetlosti uljane
svetiljke. Ja sam malo|izgubljen ovde.
Ne znam o čemu se radi|u knjizi g-ce Novak.
Knjiga g-ce Novak je ozbiljna|stvar nefiktivne...
Viki, izvini. Iza tebe je.|Hoćeš li mi dati kafu?
To je ozbiljna nefiktivna|stvar, koja se zove "Dole ljubav".
Ovo je prazno. Pa, ako skuvaš|svežu, i ja ću popiti.
Računaj i mene.|I mene, takodje.
I mene.|Za mene ne, Viki.
Hvala R.Dž.|Ja želim čaj.
Kao što sam rekla,|centralna tema u knjizi g-ce Novak
je da žene nikada neće biti|srećne ako ne budu
nezavisne kao individue.|A kako predlažete da
žene to urade, g-ce Novak?|Tako što će reći:
Dole ljubav.
Ljubav je uništenje.|Ali, ako prestanemo da se zaljubljujemo,
to bi značilo kraj ljudske vrste.|Uopšte ne. Ja kažem
da žene treba da stave|ljubav pre seksa.
Zar to nije isto?
Mislim za žene. Neće biti.|Kad žene budu stekle
tri nivoa koja sam ja|navela u knjizi,
onda će svaka žena moći|da živi kao što žive muškarci.
Nivo br. 1: Da žene nauče|da apstiniraju od muškaraca
sve zajedno, i tako će prestati|da misle da zadovoljstvo iz
seksualnog iskustva|proizlazi iz ljubavi. Ali, nije.
Žene će naučiti to|vežbanjem samozadovoljavajuće
tehnike, koja se nalazi u|sedmom poglavlju i zove se:
"Zasiti se sa|čokoladom".
Vidite, gospodo. Iskustvo|žena kao biološka reakcija
na čokoladu, omogućava|isti prijatni odgovor u
mozgu kao i prilikom seksa.|Time što će žene zameniti
seks čokoladom, one će uskoro|uvideti razlike izmedju
seksa i ljubavi.|Ljubav muškarca je neće
više preokupirati. Tada će|shvatiti da ima energiju da bi
prešla na sledeći nivo.|Sa izazovom, idemo na nivo
br. 3, gde žene postaju|aktivne na radnim mestima,
zaradjuju novac,|postižu jednakost sa muškarcima.
I svo ovo vreme, one|apstiniraju od seksa?! Nikako.
U trećem nivou, ona može da|ima seks kad hoće.
Bez ljubavi, i da uživa kao|što uživa i muškarac.
Pa, g-ce Novak, možda će|vaša teorija uspeti kod
muškaraca iz Mejna, ali|muškarci iz Menhetna nisu
baš ludi za apstiniranjem.|Muškarci sa Menhtna su izopačeni, opasni.
Napadaju sa svakog ćoška.|Posmatraju vas s'preda,
a napadaju vas od pozadi.|A kad pazite odpozadi,
oni padaju sa neba.
Čuvaj se, dušo.
Reći ću mu.
G-ne MekMenis, Kečer|Blok je na krovu.
Vi ste sekretarica Kečer|Bloka? Da, g-ne MekMenis.
Ja sam Seli. Nova sam.|Uvek su nove. Kad ga
vidite, recite mu da ga tražim.|Otpušten je.
Otpušten si.|Nisam.
Jesi!|Sakupi prnje i čisti se!
Za mene radiš?
Imao si priču za juče,|ali sam ti dao više vremena.
Znao sam kakav si, pa sam ti|dao vreme da otkriješ
naciste u Argentini.|A zatim ovo!
Novinar od znanja, Kečer Blok,|muškarac žena...
Sinoć je vidjen kako odlazi|iz "Kupe" sa tri devojke
iz šou-a.
Uhvatio sam autobus do Kokosove|plaže. Nacisti su priredjivali zabavu.
Nadam se da si uživao,|jer ako nisi našao naciste,
onda si otpušten.
Bilo je nacista koji su se krili tamo!|Znao sam da ćeš uspeti!
Šta imaš? Argentina nije jedino|mesto gde se kriju.
Ima ih i u Floridi.|Kako?! Ko ih krije?
Mi. Mi?! Amerikanci?|Zašto? Nacisti su ološ,
a mi smo dobri. Da, ali neki|nacisti su dobri naučnici.
Tip koji je izgradio raketu|koja se je spustila na Mesecu
je nacista. A ja sam video strogo|poverljiv dosije da bih
dokazao to.|Izvoli, doneo sam ti suvenir.
Značka strogo poverljive|bezbednosti iz NASA.
Odakle ti?|Našao sam je.
Triplantiti?
Plesali smo, dok je Nina|imala pune ruke posla.
120 reči u minutu.
Priča.|Jeli napisana?
Kečeru! Dali je sigurno ako je|odštampamo? NASA će nas srediti.
Ako su mogli da oproste|Nemcima, oprostiće i nama.
Neka neko dodje ovde.
Da, g-ne.|Da, g-ne.
Da, g-ne!
Moj analitičar kaže da|reagujem ovako zato što
ti se previše divim.|Kaže da ti se suprotstavim
jer si samostojan muškarac.
Nadam se da si dobila|poklone od sinoć. Pokloni?
Nema nikakvih poklona|još iz doba Niksona.
Pretvaraš to u izlet?|Priključi se budućnosti,
zaboravi prošlost.
Ne znam, Keč. Imam veliki|kompleks nesigurnosti i
brinula sam da mi čarape|ne padnu dole.
Kako možeš biti toliko|samouveren da ti se neće
videti ništa kad|prekrstiš noge?
To je čudo Svemirskog Doba.|Radnici koriste nova
veštačka vlakna, kao što je|likra, čime čarapama
daju super moć.
TO JE PROSEČNO ZA SVE|MUŠKARCE? ODAKLE DA ZNAM.
NE SEDIM PO CEO DAN|U SVLAČIONICAMA I NE
POSMATRAM DA BIH|UPORE\IVAO. DAJ ONDA DA
VIDIM TVOJE JOŠ JEDNOM.|MOŽEMO DA IH IZMERIMO.
UZE]U LENJIR.|BOLJE UZMI DRVENI.
Gjedaj da ga ispraviš.
Do kraja. Po ceo dan je ispravljen.|U tome i jeste čudo o
kome sam ti govorio.|Hemija je to. Koliko?
40 CM. 40 CM?
KOLIKO VISOK TREBA DA BUDE|NEKO DA BI IMAO OVOLIKI?
TO SU TI 80 CM SAMOUVERENOSTI|U SVAKOM KORAKU.
A ne zaboravljaj da imam dva.
Ne mogu da verujem da si|sredio i ovu. Ovo je treća
ovog meseca. U čemu je|fora što žene vole stvar
koju ne mogu da izdrže?
Muškarci! Predodredjeni su|za neuspeh! Pozvali su me u
Njujork da vide moju knjigu|bez namere da je promovišu.
Ne brini. Imam plan.|Imaš li?
Sećaš li se kad si mi se|javila poslednji put i rekla mi
da želiš publicitet i sa muške|strane? Možda neki muški
časopis. Prestižni muški|časopis. Najpoštovaniji
muški časopis.|"Nou"(Znam).
Da, rekla si. Ne.|Mislim "Nou", časopis.
Da, tačno.|Reklamirate se u "Znam"?
Čak i bolje. Našla sam|ti priču napisanu od
novinara-zvezde, Kečera Bloka.|Kečer Blok? Muškarac žena?
O, Viki. Ti si najbolja drugarica|koju može da ima jedna
devojka iz Mejna koja je došla|u Njujork. Ne znaš ništa.
Čula sam da je Kečer Blok|divan. I to dokazano.
Nama to nije važno.|Dole ljubav.
Ne mogu da verujem. |Ja na naslovnoj strani "Znam"
Ne!
Ne. Keč, molim te. To je|samo jedna priča. Nikada mi se
nije javila devojka, a ova|me je pozvala na piće.
Mislim da se dopadam Viki.|A mislim da se i ona
dopada meni. A hteo bih da|joj se dopadam, i dopadam joj se,
zato što sam je ubedio da joj|činim čast što sam uradio to.
Učini to sa nekim drugim.|Ja ne radim to.
Ne može. Najbolje što mogu|da ponudim nekoj ženi
je isto što i ti možeš da|ponudiš ženama.
Tebe. Da, ali ja sam malo|krut. Koristim se sam.
Hajde. Biće zabavno.|A ti voliš da bude zabavno.
Zabavno?! Da intervjuiram|bibliotekarku mužomrsca?
Odakle znaš kakva je?|Kakva može da bude, kad joj se
knjiga zove "Dole ljubav"?|Ne moraš da budeš naučnik
da bi shvatio to. Keč, molim te.|Molim te, molim te...
Nadam se da se nećeš|razočarati.
O, Viki.|Prelepo je.
Moj prvi poziv u Njujorku.|Mora da su iz časopisa.
Niko drugi ti ne zna broj.
Mora da je Kečer Blok.
Barbara Novak.|Ovde je Kečer Blok.
Kežer Blok? Kečer Blok...|Iz časopisa "Znam".
O, da. Šta mogu da učinim|za vas, g-ne Blok?
Mislim da je pitanje|šta mogu ja da učinim
za vas, g-ce Novak. Želim da|vas pozovem na ručak
da bi popričali o vašoj knjizi.|To zvuči vrlo dobro.
Ali da proverim raspored,|da vidim dali mogu.
Mi smo već stigli.|Možete li da sidjete za 10 minuta?
Bojim se da bi to bilo|nemoguće. Onda, neki drugi
put. U redu,|vidimo se 15 minuta.
Keč, ti si najbolji prijatelj kojeg|može da ima neko sa
20 vrsta neuroza. Pa,|drugari smo odavno. Poznajem te
još kad si imao 12 godina.|Ovo je odlično. Odmah se
vraćam. Moram da|sredim nešto.
Pogodi ko je.|Ne treba da pogadjam.
Reci mi ime.|Kaži mi da me voliš.
Znaš da te volim. I ja volim|tebe. Gvendolin.
Koliko slobodnog vremena|imaš? Ne dovoljno.
Uvek ima vremena.
Zdravo Pitere. Barbara Novak,|Piter MekMenis.
Drago mi je, g-ne MekMenis.|Gde je g-din Blok?
Da. Gde je g-din Blok?|Ne znam.
Gde je g-din Blok?|Ne znam.
Za vas je, g-ne Mekmenis.|G-din Blok.
Evo ga.
Keč. ALO, MEK.
Gde si? ISKRSLO MI JE|NEŠTO. TAMO JE?
Da, tu je.|DAJ MI JE.
G-dim Blok želi da|razgovara sa vama.
Ovde barbara Novak.|Izvinjavam se, ali se nešto desilo.
Dok sam sedeo i čekao vas,|ušla je jedna engleska lisica
i počela je da me njuši. Izgledala|je toliko izgubljeno i nije htela
da ode sa nikim drugim, pa sam|ja morao da se pobrinem za nju.
Koliko promišljeno, g-ne Blok.|Čitala sam da je pravi test
za muški karakter to kako|se ponaša sa stvorenjima
kola ne mogu da se|odbrane. Recite mi,
g-ne Blok, kako je mala kučka|sada? Pa, stavio sam je u
kutiju, ali mislim da neće biti|zadovoljna što je držim
zatvorenu. G-ce Novak,|možemo li da prezakažemo
za večeru?|Razume se.
Do vidjenja, g-ne Blok.|Do večeras.Prijatno.
Ovde Barbara Novak.|G-ce Novak, mnogo mi je žao.
Nešto se je dogodilo.|Da, g-ne Blok?
U parku sam sa mojom francuskom|pudlicom, a ona neće da
udje, ako shvatate šta hoću|da kažem. Shvatam.
Jedan savet od seljančice|gradskom momku.
Ako malo uhvatite vaš|donji deo, biće vam jasno
zašto je izašla sa vama.
Imaću to na umu. G-ce Novak,|mrzim što pitam,
ali, možemo li da prezakažemo|za doručak? Svakako.
Prijatno, g-ne Blok,|vidimo se za doručak.
Ne znam. Nije uobičajeno|da Keč kasni. Ne. On se uobičajeno
javlja na vreme da bi otkazao.|Barbara, sigurna sam da
će da se javi...|da će da dodje.
Nisam te video juče za ručak,|Gvendolin. Bila sam u šetnji.
Sa Kečerom Blokom.
Jeli tako?
A ja te sinoć nisam videla|za večeru. Bila sam na
utakmici sa Kečerom Blokom.
Šta li sam našla u njemu?!|I ja.
Nije čudo što me nije hteo.|Nije čudo što ga nije bilo briga.
Pitam se,|šta li ga zadržava?
Ovde Barbara Novak.|Mnogo mi je žao, g-ce Novak.
Desilo se nešto. Sinoć sam kasno|legao sa jednim švedskim
psetancetom, i još uvek|sam u postelji.
Kasno ležete,|to je sigurno.
Da, sigurno.|Molim?
Zahvaljivao sam vam na|razumevanju, g-ce Novak.
Možemo li da prezakažemo|za ručak?
G-ne Blok, možete da prezakažete|kao što mi kažemo,
tamo gde vas ne greje sunce!|G-ce Novak, ako hoćete
da idemo na večeru,|samo kažite.
G-ne Blok, sa vama|ne bih otišla na sastanak...
Ni za sto godina! Prijatno,|g-ne Blok! Zauvek!
G-ne MekMenis, hvala vam|na svemu. Nema na čemu.
Viki,|pozvaću taksi.
Znači, gotovo je? Tužno je, a?|Ovo je prvi put da moram da
eliminiram budućnost sa|nekim sa kim nemam
mogućnost ni za prošlost.
Prijatno,|g-ne MekMenis.
Lepo je bilo. Nisam imao večeru|i doručak sa istom ženom
još od kad sam imao dadilju.
Žao mi je, ali Viki nije|jedina za tebe. Zato sam te
i doveo ovde.|Ti si me doveo ovde!
Zato smo drugovi,|zar ne?
Vidi one rakete.|Nazdravljam za gravitaciju.
Gledaj. Šta god da radiš,|samo ne zatvaraj oči.
Otvori oči.|Otvori ih.
Tvoja knjiga.|U prodaji je.
Jedna?
Samo jedna?!
Sav posao|i samo jedna?
Ako je neko kupi,|onda neće imati nijedne.
Kao da nije ni postojala. Ne, ne.|Ima jedna i u Dabldeju.
Barbara, znam da misliš|da je ovo tužno, ali
smisliću nešto,|obećavam ti.
ŠOU EDA SALIVENA|STVARNO VELIKI ŠOU U NEDELJI
Šta ako uguramo tvoju knjigu|u šou Eda Salivena?
A kako da uguramo knjigu|u šou Eda Salivena?
Viki, neverovatna si. Kako li su|nas progurali? Dobar izgled.
Izgleda da se nekome|dopadam.
 A SADA JEDNO VELIKO|IZNENA\ENJE.
NOVA KNJIGA,|"DOLE LJUBAV".
KNJIGA SE NALAZI NA|SVIM POLICAMA. OVE NEDELJE
IMAMO SPECIJALNOG|PRIJATELJA NAŠEG ŠOUA.
DA PREDSTAVIMO KNJIGU.|JEDNA VELIKA DOBRODOŠLICA
ZA DŽULI GARLEN.
Rekao si da je babadevojka.|Nikada u životu nisam
izgovorio tu reč. Dobro de,|samo jednom. Samo jednom
kad sam popravio svoju majku,|da ne može mene da zove babadevojka.
Rekao si da ima tamnu kosu.|Nisam rekao.
Na telefonu nije zvučala|kao plavuša. Još uvek želiš
da izlaziš sa Viki? Naravno|da želim. Misliš da hoću
da umrem kao babadevojka?|Javi joj se. Kaži joj
da ću uraditi naslovnu priču.
Keč, ti si najbolji...|Samo joj se javi.
Pronalazak, štamparska mašina|Gutemberga je zauvek
izmenio sudbinu čoveka.|Čim je jedna knjiga postigla
toliko mnogo, podsećam vas|na plemeniti cilj koji nas
poziva da se bavimo|štampanjem.
Prodaja.
Nazdravljam za novog autora|broj jedan u kući "Bener"
i za našeg izdavača|broj jedan.
Kažite svi živeli.|Živeli.
To je bilo dobro.
Kad smo već kog velikog,|ova kancelarija je ogromna.
Čestitam.|Uspeli smo.
O, zdravo Gledis. Divno|izgledaš. Kao što si
mi rekla, Barbara.|Nikad nije prekasno.
Viki, ponovo se je javio|Piter MekMenis.
Sada na svakih pola sata.
Reci mu da smo prezauzeti.
Kako misliš?
Prezauzeti?!|Znaš šta znači.
Mrze nas.
Prezauzete?
Kenedi nije bio prezauzet|da razgovara sa mnom za vreme
Kubanske krize sa projektilima.|Ali, devojka sa ovim
"Dole ljubav" je prezauzeta.
Šta radi?|Jede čokoladu?
ŽAO MI JE, ALI AUTORKA|NAJPRODAVANIJE KNJIGE
"DOLE LJUBAV"...|Novak je!
BARBARA, ZNAM DA JE|SVAKA ŽENA KUPILA
TVOJU KNJIGU, I DA SVAKI|MUŽ VIRI DA VIDI
ŠTA MU ŽENA ČITA.|TADA JE PORASLA PRODAJA.
ALI, PORASLA JE TROSTRUKO.|KAKO SE TO DESILO?
NEKE CRKVENE GRUPE|SU VI\ENE KAKO SPALJUJU
MOJE KNJIGE. ZATO,|UVEK KAD ZAPALE VATRU,
SLEDE]EG DANA SE|JAVLJAJU DA BI PORUČILI
JOŠ KNJIGA DA BI|ZAPALILI DRUGU.
ČULA SAM MNOGO PRIČA|O OSMOM POGLAVLJU.
O NAJGOREM TIPU MUŠKARACA,|O MUŠKARCIMA KOJE
ŽENE TREBA DA IZBEGAVAJU.|KAKO BEŠE NASLOV?
MUŠKARCI KOJI MENJAJU|ŽENE TOLIKO ČESTO KAO I
KOŠULJE. JESTE LI UPOZNALI|MNOGO TAKVIH MUŠKARACA?
NE TRAŽITE OD MENE IMENA,|ZAR NE? SVAKAKO, NE.
KEČER BLOK.
Jao.
Četiri miliona žena u gradu.|A jednu si pustio da ti pobrgne,
ona koju si sklonio na drugu|stranu, ona koju svih drugih
četiri miliona slušaju.
Zabrljao si, bratac.
Vreme Kečera Bloka,|muškarca žena je završeno.
Kralj je mrtav. Mrzim što|moram da te razočaram,
ali tih četiri miliona žena|sa kojima ja izlazim,
ne slušaju Barbaru Novak.
Alo?
Zdravo Gvendolin, srce.|Gde si?
Pa, izadji. Imamo rezervacije|za u 22 časova.
Ne možemo da sedimo na|terminalu do tri ujutru.
Zar nećeš ogladneti?
Ne. Pored toga, treba da|pročitam nešto. Da pročitaš?
Šta da pročitaš?
Laku noć|Gvendolin.
Šta je, Keč?|Izgubio si još jednu?
Sahraniću onu Novakovu|i okrenuću ceo svet protiv nje.
Napisaću takav ekspoze, što će|ceo svet znati da duboko
u sebi, sve su žene iste,|da sve hoće isto.
Ljubav i brak. Čak i g-ca|Barbara Dole ljubav Novak,
i ja ću dokazati to.
Kako? Novak ne želi ni|da te vidi. Pokušaću.
Zato Novak neće ni|videti da dolazim.
Barbara, nisi obučena.|Ne dolaziš? Ne. Večeras ću
ostati kući. Zašto?|Zato što nemaš momka?
Moj ima 27 drugova.|Sigurno možemo da nadjemo nešto.
Sigurno ne može. Ne mogu sa|njima. Ne mogu da ih
izaberem ni kao taksiste.|Ovo je ludo. Sva ova
slava i uspeh. A dama koja je|samo za seks, ne može da
ima seks.|Bar ne na Zemlji.
Možemo da ti nadjemo kosmonauta.|Mesecima su u orbiti.
U redu je, Viki.|Dobro mi je.
Ti si napisala knjigu,|što se tiče muškaraca.
Taksi! Čekaj malo.|Treba da idem sa hemiskim.
Ne može. Vrati se u kancelariju.|Istražuj o Novakovoj.
Šta zna, gde ide, šta voli|za večeru, šta voli za kraj...
Čekao sam te dva minuta da|pojedeš hot-dog.
U pravu si Mek.|Ja idem u hemisko, a ti idi.
Gledaj da mi|sredi čarape!
Idem. Ti peglaj. Ne. Ti peglaj,|a ja ću da stojim napolju
celi dan sa mušterijama.
Sada smo ravnopravni.|Odakle li dodje ta knjižurina?
Zdravo Novak.|-Zdravo, g-djo Litser.
Gde je g-din Litser?|Pegla.
Harvi pozdravi se|sa Novakovom.
Zdravo Novak.
Daj mi stvari, dušo.|Hvala.
I vaše, g-ne.
Izvinite, g-ce, ali mi|izgledate poznato. Jeste li vi...
Da. Ja sam. E, neka sam|ujak majmunima. Samo kad
im kući kažem da sam|odneo odeću u istom
servisu sa Kim Novek.
Ne, ne. Prezivam se Novak.|Da, da. G-ca Kim Novak.
Ne, ne. Nisam Kim Novak.|Ja sam Barbara Novak.
Onda ništa.
Mislite, niste čuli za mene?|Žao mi je.
Nemojte.|Dosta je osvežavajuće.
G-ne, ostavili ste mnogo|stvari po džepovima.
Hvala vam, g-djo.
Izvinite. Hoćete da kažete da|nikada niste čuli za
moju knjigu, svetsku senzaciju|"Dole ljubav"?
Ne, g-ce.|Nisam čuo.
Ali, u zadnje vreme se|mnogo ne krećem ovde.
Pogledajte. Moja značka iz|NASA. Svuda sam je tražio.
Astronaut ste?|Da, jesam.
Kako se zovete?|Možda sam ja čula za vas.
Zip. Zip.
Martin.
Major Zip Martin.
Kažite mi majore, jesu li|zabave na Kokosovim plažama
toliko divlje i necivilizovane|kao što kažu?
Ne bih znao, g-ce. Nisam baš|po zabavama. Moje 
vidjenje dobre zabave je|da sedim kući, da čitam
dobru knjigu i da|pušim lulu.
Ispeglane su, za oboje.|Izvinite g-ce.
Zaglavili smo se.
Da sredim to.
Izvolite,|g-ce Novak.
Pa...
Prijatno.
Jedan, dva, tri,|četiri... Zip!
Da, g-ce Novak?!|Pretpostavljam da ne ostajete
u Njujorku. Da, ostajem.|Poslali su me iz NASA
na jedan specijalni projekat.|Strogo poverljiv projekt.
Znate li da čuvate tajnu?|Da.
I ja isto. Izgleda da|imamo dosta zajedničkog.
Da.
Bilo bi lepo da se vidi|šta nam je zajedničko,
i ono što nam je različito.|Molim?!
Hoćete li da dodjete kod mene|i da se upoznamo malo bolje?
Malo bolje?!|Mnogo bolje.
Koliko mnogo bolje?|Do kraja.
Bože. Ne. Ne bih mogao|da uradim to.
Ne bih mogao da vas upoznam|do kraja, sve dok vas ne
upoznam mnogo, mnogo bolje.|Mislite li da me poznajete
dovoljno dobro da bi|mi dozvolili da vas
častim pićem?
Pa...
Voleo bih.
Uzmi naočare. Znam, ali se|krijem. Viki je onamo sa nekim tipom.
To nije neki tip. To je|Džoni Trementis, kapiten.
432 prolaska.|Hoće li ići na 433?
Viki se otvoreno predaje,|ali on iznenadjujuće treperi.
Šta radi sada?|Normalnim rečima.
Odlazi. Sad ti je prilika.|Ne mogu da idem tamo.
Ona me mrzi. Ne mrzi tebe,|nego mene. Upadaj
u igru.
Kad pročita moj ekspoze,|mrzeće i tebe,
ali će tada biti kasno.|Možeš li da se otkačiš od rata sa Novakovom?
Ne. Moram da je opkolim.|I ne treba neki iznenadjujući
plan za napad da bih joj|ušao. Kažem ti, idi i nateraj
Viki da te voli još sada.|Dobro. Dosta sa ragbijem. Idem.
Izvolite, g-ne Blok.|Hvala Henri,
ali od sada sam major|Zip Martin. Reci vrataru,
taksisti...
Uradjeno.
Majore.
Normalno je biti nervozan.|Budi hladnokrvan.
Zdravo Viki.|Zdravo Pitere.
Zaljubljena si u ragbistu?|Više nisam.
On je hteo samo jednu stvar.|Da mi da svoj rukopis.
Nije imao ni profesionalnu|kurtoaziju da pokuša da me
prvo zavede. Muškarac koji|ne poštuje moj uspeh,
poklanja mi dan, a muškarac|koji poštuje moj uspeh,
neka mi pokloni noć.
Ne znam za druge, ali ukoliko|mi daš šansu, kunem se
da ću te poštovati noć i dan,|dan i noć. Pitere, učinio
bi to? I te kako.
U redu.
O, Zip. Zar ovo nije uzbudljivo?|Mora da smo jedini u
Njujorku koji još uvek|nisu videli Kamelot.
Mnogo si fin. Sigurno ga|nisi gledao? Iskreno ti kažem
da nisam gledao taj šou.
G-NE BLOK, TRAŽI VAS|G-DIN MEKNOLTI. Neka udje.
Vidi. Ovo ti je za troškove.|Želim da ideš u Mejn
i da nadješ sve o Novakovoj.|Siguran sam da je neki tip
povredio tu devojku. Hoću da ga|nadjem da bih dokazao
da sam u pravu i da napišem|moj ekspoze.
Dobro. Knjiga je loša|za biznis. Muškarci ne žele
više da prate svoje žene.|Znaju da ako nisu kući,
onda traže posao.
Alo? Mek.
Mek. Mek.
Smiri se.
Dolazim odmah.
Probaj sos. Da nije previše|začinjen? Ovo je tvoja
hitna stvar?! Da. Pozvao sam|Viki na večeru. Želim da sve
bude savršeno da bih joj bio|neodoljiv kad budem uradio
pravi korak. Mogao si da ga|uradiš i pre tri nedelje.
To sam ti pričao.|To govori u "Dole ljubav".
Samo jedan sastanak.|Bez čekanja. Da, ali
Dole ljubav devojke možda|imajuseks kao i muškarci,
ali ne i ja.
Preslatko?
Pretpostavljam da ste ti i Novak|mnogo za tim Dole ljubav.
Mislim, imali ste 29|sastanka za 23 dana?!
Da, ali pokušavam|da ne poželi seks sa mnom.
Ovih dana treba stvarno dobro|da odigraš da bi ti neka
devojka rekla "ne".|Ili ti je možda lepo sa njom.
Možda ti je ova monogamija|pomogla da shvatiš da je
Barbara Novak tvoja|idealna moguća ljubav.
Okreni se pozadi.|Gori ti kolač.
Znači, ovako to radi tip|kao što si ti. Ne, ali kad bih ga
radio, radio bih ga ovako.
Treba da se javim Viki|i da joj dam adresu.
Imam bolju ideju. |Pozovi Viki kod mene kući
i napravi da izgleda kao|da si kući. Znaš gde mi je
rezervni ključ.
Dozvolićeš mi da upotrebim|ključ koji ostavljaš za
tvoje devojke?! Neko mora.|Samo skuplja prašinu otkad
je Novak najprodavanija.|Ali, pozvao sam Viki na domaću hranu.
Veruj mi, deset minuta u mom|stanu i odmah ćete zaboraviti
na večeru.
Deset minuta?
Deset minuta.
Alo? Alo, Barbara,|ovde Zip.
Zdravo Zip. Pitao sam se dali bi|mogla da mi učiniš jednu
veoma specijalnu uslugu.|Razume se. Sve.
Znam da smo planirali da izadjemo,|ali bih hteo da ostanemo
kući. Jede mi se|domaća hrana.
Majore Martin, nemam želju|da ostanem u kuhinji da
spremam i da budem rob|pare i prljavih sudova.
Ne, Barbara. Pogrešno si me|razumela. Kada sam rekao
domaća hrana, mislio sam kod|mene kući. Hteo sam da ti ja služim.
o, Zip. Nijedan muškarac nije|ovo uradio za mene do sada.
Koliko lepo.
Zadovoljstvo je moje.|o, ne, ne. Moje je.
Pa, dali bi htela da dodješ?|O, da. Da. Da.
Ne mogu da dočekam.
"Park", 73.|I Barabara. Da?
Hvala ti što si toliko|fleksibilna. Ne, Zip.
Hvala tebi.
O, Zip. Sve izgleda|božanstveno.
Imam čudan osećaj da si se|zabavljao do sada, čim
hoćeš da se nadjemo ovde.|Mogu iskreno da ti kažem
da do tebe, uopšte se nisam|zabavljao, i to dve godine.
Ali, astronaut si. Da,|ali smučilo mi se od te
smrznute hrane.
Posle te dijete,|poželim i nešto toplo.
Pa, probudio si mi apetit.
Nije samo do|tvog kuvanja.
Ti si veoma dobro|opremljen.
Kolekcionar si umetničkih|dela, antikviteti. Ovde imaš
pravi dom. Pa, ipak mi je|Zemlja omiljena planeta.
Ne, mislila sam ovde,|na Njujork.
Sve neženje ovde se interesuju|za stanove pune glupostima
koje interesuju|proste žene.
Ne razumem, Pitere. Kako može|neko da izgubi bife?
Kunem se da je bilo ovde|do pre jednog minuta.
Našao sam ga.
Viki?
Gde si?|Ne znam.
Tvoj krevet mi se bacio|kao neka životinja.
Nisam znala da si|ovoliko opasan. Izvini.
Znam da sam malo dezorijentiran,|ali to je od šerija
koje je bilo u jelu koje sam|kuvao, a često sam ga probao.
Kuvao si za mene? To do sada|niko nije učinio za mene.
Začudjena sam.
U stvari, nisam ga kuvao ovde,|u mom stanu, za nas.
Kuvao sam u Kečovom|stanu, za njega...
Ali, ovde si samo minut.|Neka prodju deset, pa da
vidimo dali ćemo|zaboraviti na večeru.
Ovo su ti roditelji? Ne,|to su Kečovi roditelji.
Zašto imaš sliku|Kečovih roditelja?
Ajde da slušamo muziku.
Dosta mi je od ovog stana.|Da idemo da jedemo.
Kako je ovo?
Kaži mi kad ti je lepo.
Da se zadržim na to mesto|sve dok ne pogodim tačku.
Skoro, skoro...
O, Zip. Radila sam ovo i|ranije, ali do sada instrument
nije bio ovoliko moćan.
Tako.
Savršeno jasno je.
O, Zip, nikada nisam videla|nešto ovoliko lepo u celom
svom životu.|Ni ja.
Ti ne gledaš u teleskop.|Znam.
Čokoladni sufle je|ukusan, Zipe.
Stvarno si nadmašio sebe.
Želeo sam savršen kraj|za savršeno veče.
Nikada nisam bio spremniji|za u krevet.
O, Zip. Drago mi je da osećaš|isto, jer znaš da i ja
osećam to.|Onda, hajde 
da legnemo.
Pozvaću ti taksi.
Taksi?!
Kad sam rekao krevet,|pomislila si da mislim...
O, barbara, izvini. Ovo je|prvi put što mi dolaziš kući,
a tamo odakle sam ja...|U redu je Zipe.
U redu je.
Bolje je ovako.
Recimo jedan drugome laku|noć i zbogom. Zbogom? Misliš, zauvek?
Na žalost, da Zipe.|Počinjem da osećam...
Počinjem da osećam...|Možeš li da mi pružiš
još jednu šansu? Volela bih,|Zip. Stvarno, ali to što
hoću da ti dam još jednu|šansu je razlog što
nikako ne smem.
Dobro.
Još jedna šansa.
Ja ću...
Piter?|Zvonio si?
Ne. Upotrebio sam ključ.|Kako su ušli ovi ljudi?
Odveo sam Viki u jedan klub.|Bilo je ludo. Posle smo
otišli gore.
O, Bože. Posle 24 dana kazne,|ovaj astronaut je
spreman da poleti.
Pitaj me zašto sam pokisla.|Zašto si pokisla?
Zato što nosiš kostim|i kravatu koje bi  avenija
Medison žive sahranila.
Ako te to veseli, pomozi mi|da izadjem iz njega.
Zdravo.|Zdravo.
Kafa?
Ovo je žurka?|Kaži kako je dobra.
Da.
Drago mi je što si se javio.|Posle ovog dana, nisam htela
da budem sama ovde.|Ovde nam neće trebati astronaut.
Treba li da se predstavim|gostima? Domaćina znaš.
Ovo je Piterova gajba.|Da nije došao Kečer?
Ne brini.|Ovde su svi stranci.
Pridruži se.
Izvinite.
Keč(hvataj)?|Da?
Zip?
Barbara.
Barbara, čekaj.
Da ti objasnim. Ne moraš|da mi objašnjavaš. Rekao si
da si spreman za u krevet.|Drago mi je da si našao neku
koja ti znači dovoljno da je|povedeš sa sobom u krevet.
Nije tako. Čak je i|ne poznajem. Stvarno?!
Nisam znao šta radim.|Šešir ti je samo onako zakačen.
Laku noć.
Laku noć,|majore Martin.
Moraš da mi veruješ. Nisam znao|šta se dogadja. Samo što
sam ušao tamo, devojka mi se|bacila sa nekom travom koju je
kupila u San Francisku,|a posle je sve postalo...
Misliš, drogirala te je?|Sve do spavaće sobe.
Čekaj malo. Šta si radio|na takvoj zabavi?
Nisam imao pojma da će|ovde biti zabava. Kad si ti
otišla, javili su mi se da dodjem|ovde kod nekog novinara koji je
hteo da napravi priču o mom|tajnom poslu u NASA.
Neki Snič, ili Sneč...|Keč? Kečer Blok?
Možda. Došao sam ovde,|a on se nije ni pojavio. Zar ne kapiraš?
Namestili su te.|Ne.
Da.
Kečer Blok te je pozvao ovde|da bi mogao da napiše jedan
od svojih poznatih ekspozea|o tome kako su vrhunski tajni
poslovi NASA, obične pijane|proslave. To je nisko.
To je Kečer Blok.|Tako on radi.
Jao. Ova činjenica me je naterala|da shvatim da mi
stvarno značiš.
Konačno sam spreman|da te bolje upoznam.
Koliko bolje?|Do kraja.
Stvarno? Žao mi je što moram|da kažem ovo Barbara,
ali te volim.
Pa... Nemam pravila protiv|muškaraca koji se zaljubljuju.
Pa, mogu li da vodim ljubav sa tobom?
Osetio sam strasnu|i obožavajuću ljubav.
Još uvek možeš da imaš|beznačajni seks sa mnom, jeli?
Da.
Važi li još za|sutra uveče? Da.
O, da.
Ta knjiga mi je|uništila život!
Žena ima svoje misli.|Odbija moje prednosti,
ovo ide strogo protiv prava|muškarca. Sve naše žene
nam prave probleme.|Ne govorim o svojoj ženi.
Govorim o mojoj|ljubavnici.
Želim da Viki|bude otpuštena!
Ne možemo da je|otpustimo sada.
Ona je najprodavaniji|izdavač u ovom biznisu.
Vi ste moj kreativni tim.|Nadjite razlog da
se oslobodite nje.
Ili ću ja|iskreirati vas!
Dobro jutro, gospodo. Znate li|zašto je dobro? Zato što
ću ovog jutra reći Teodoru|Baneru da kaže starijim
izdavačima da me tretiraju|više nego običnog
izdavača, ili ću|dati otkaz.
Znala sam da će taj pas biti|kao pacov. On je muškarac.
Mrzim muškarce. Kao što sam|celog života bila luda za
muškarcima, sada definitivno|ne mogu da ga podnesem. Udaću se.
Samo si uznemirena.|Naći ćeš drugi posao.
Ne želim drugi posao.|Žao mi je Barbara, ali neću da
više budem Dole ljubav|devojka. Odustajem.
Samo želim da budem|g-dja Piter MekMenis.
Stvarno?
Bar je on jedini kome|mogu da kažem
šta da radi.
Eto, rekla sam. A ako želiš|da prestanem da ti budem
prijateljica, razumeću te.
Viki, ne! Kako bih mogla da|prihvatim tvoju ostavku
sada kada mi sada treba|prijatelj više nego ikada?
I ja imam nešto|da ti se ispovedam.
Ni ja nisam Dolje ljubav|devojka. Ja sam žena koja se
zaljubljuje, i reći ću mu.|Večeras je veče.
Večeras?|Da.
Večeras je veče.|Barbara Novak će propasti.
Naveo sam je tamo gde sam|hteo. Ona bi rekla da,
ali svaki čovek bi rekao|da misli ne.
Evo ti naslova za|sledeću priču.
Kečer Blok i Barbara Novak.|Ulazeći u mit.
Prodavaće se. Odvešću je|kod mene, za šta misli
da je tvoja gajba, o tipu za|kojeg me smatra,
a ponaša se kao ti,|i srešće se sa tipom za kog
stvarno ne zna da jesam.
Šta treba ja da kažem?|Ti nećeš reći ništa.
Ukapirao sam.
Ovo je to. Večeras je veče.|Ja ću imati veliku noć
sa Viki, a ti ćeš imati|veliku noć sa Barbarom Novak
u isto vreme. To će uništiti|Novakovu i Viki i sve za
šta je Viki nagradjivana.
Ovo mi stvara ogromni pritisak|od kog ću eksplodirati.
Konačno.|Za večeras.
Nadam se da ti neće smetati|što ćemo se naći sa njim.
Nadam se da ti Piter MekMenis|neće ponovo uzaludno
potrošiti vreme.
Dragi Zipe. Iskrslo mi je nešto.|Primi moje izvinjenje
sa šampanjcem unutra.|Tipično.
Mogli bi da popijemo malo|šampanjca. Oduzeće nam
samo deset minuta.|Deset minuta?
Deset minuta.
Pitere, jesi li dobro?|Izgledaš mi nervozno.
Ne izgledam kao krivac.|Zašto bih izgledao tako?
Nisam rekla krivo,|nego nervozno.
Optužuješ me da nešto krijem|od tebe? Pitere, smiri se.
U redu je. Ne kriješ ništa od mene.|Već znam. Šta?
Znam za sve to.|Znam odavno. Znaš?!
Da. Pa šta? Ti si peder|očajno zaljubljen u Kečera,
ali to nije razlog da se mi|ne venčamo. Šta!?
Nisam peder! O, Pitere.|Kuvaš Kečeru, čuvaš sliku
njegovih roditelja kod tebe.|Veruj mi, da je bilo
drugih objašnjenja, znala bih.|Jedno vreme sam samu
sebe ubedjivala da je život|jedna velika zen-seksistička
komedija. Promenili ste|ključeve. Zamenio sam
ključeve sa njim! Molim te.|Ako se ne osećaš
kriv zbog toga, onda zbog čega?|Kečer Blok najverovatnije
navlači Barbaru Novak da bi je|javno uništio sa nekim
njegovim ekspozeom.
Šta?! I ti celo vreme znaš|za ovo? Gde su?
Kod njega.|Kod mene.
Kod njega. Zbogom Pitere.|Venčanje se otkazuje!
Viki! Čekaj!
Da ti objasnim!
Gde mi je gejša?|Trebaju mi cipele.
Da vidim dali ću pogoditi.|Prvo bi trebalo da je za
muzički sistem. Dugo za|prigušivanje svetla.
Hoćeš li da probam?
Ako ti hoćeš.
Imaš trepavicu.
Zamisli želju.
Šta?|Čudno je.
Način na koji si rekao "trepavica",|zvučao je kao da imaš
drugačiji akcent.
To i jeste čudno.
U svakom slučaju, žene su|ovde da bi nas oraspoložile.
Raspoložen si, Zip?
Da, Barbara.
Jesam.
Dušo...
Nemoj.|Ne?!
Celo vreme si čekala i sada|kažeš ne? Da. Hoću da
ti kažem nešto.
Da, Barbara Novak.|Kaži mi bilo šta.
Volim te.
Kaži mi koliko,|Barbara Novak?
Previše...
Previše...
Da bih imala seks sa tobom.|Zato što si Barbara Novak.
Autorka knjige "Dole ljubav",|a ne veruješ u to da
imaš seks dok|nešto osećaš.
Ne. Ne želim da prestaneš|zbog toga.
Želim da prestaneš zato što|te volim previše, da bi
imali seks a da se ne venčamo.|Želim ono što svaka
žena želi. Ljubav i brak.|Ja nisam Dole ljubav-devojka.
Ja nisam ona za koju me|smatraš. Ti si baš ona za
koju sam te smatrao|da jesi.
Kečeru Blok!
Ostavio si ključ napolju|dok si zauzet unutra?
Zašto takva faca? Svi smo|ravnopravni gradjani
sveta, Ja znam da jesam.|Nadam se da i ti znaš,
zato što si Kečer Blok.|Kako i da je, svratila sam na
malo seksa, ali, budući da si|zauzet, ići ću u hotel.
]ao.
U redu.
Sada znaš.
Ja sam Kečer Blok, a ne Zip|Martin. Ne postoji Zip Martin.
Pre nego što izletiš, priznaj.|Sredio sam te. Sredio sam
Barbaru Dole ljubav Novak|da se zaljubi.
Neću izleteti odavde, Keč.|I neću priznati da si
uspeo da nateraš Barbaru|Novak da se zaljubi u tebe.
Zato što ja nisam Barbara|Novak. Ne postoji Barbara Novak.
I nisam se zaljubila u Zipa|Martina, nego u Kečera Bloka.
To je bilo pre godinu dana,|kad sam radila kao tvoja
sekretarica tri ipo nedelje.|I ne očekujem da me se
setiš. Tada nisam bila plavuša.|Ali, ti si me pozvao da
izadjemo i srce mi se slomilo|što sam rekla "ne". Ali,
previše sam te volela. Nisam|mogla da dozvolim da budem
još jedna od tvojih lakih devojki.|Znajući tvoje navike
izlaženja, znala sam|da i ako imam sreću i nekako
se uklopim u tvoj raspored,|ne bih dovoljno dugo imala
tvoju pažnju da bi se|zaljubio u mene.
Znala sam da moram nešto|da uradim, da bih ponovo
sastavila samu sebe. Znala sam|da moram da napustim
posao tvoje sekretarice|i da pišem, da bih postala
internacionalno najprodavanija,|čime bih pridobila
pažnju jednog njujorškog|izdavača, poznatog i kao
časopis, ali dovoljno beznačajnog|sve dok se nisam pojavila ja.
Ni jedan novinar iz časopisa|ne odbija da uradi naslovnu
stranu o tome. Svaki put|kad je trebalo da se nadjemo,
znala sam da se zabavljaš|sa nekom od tvojih
mnogobrojnih devojaka.|To mi je dalo razlog da se
raspravljam sa tobom|telefonom. Ali, čekala sam.
Dve-tri nedelje su bile dovoljne|da svako kupi moju
najprodavaniju knjigu, a tada|sam počela da dobijam publicitet
koji mi je bio potreban za tebe,|i to da bi video kako izgleda.
i drugo, da bih te predstavila svetu|kao najgoru vrstu čoveka.
Znala sam da će te ovo naterati|da napišeš neko od tvojih
ekspozea da bi mi vratio,|a da bi uradio to,
moraćeš da se prikriješ|i da izmisliš novi identitet,
i da se prepravljaš da si takav|čovek u koga bi se zaljubila
devojka kakva sam se prepravljala|da jesam. A zato što sam se
ja prepravljala da sam devojka|koja želi seks još na prvom
sastanku, ti si morao da se|prepravljaš da su momak koji
neće da ima seks nekoliko|dana. I da bi bilo tako, morali smo
da izlazimo mnogo puta,|na najboljim mestima, na najpoznatije
šou-programe, sve dok me|konačno jedne noći nisi odveo
kod sebe. Ali, prepravljao si se|da si neko drugi. Sve u cilju
da dobiješ sve što ti treba da|bi napisao tvoj ekspoze,
ti si me zavodio sve dok|ti nisam rekla da te volim.
Ali, i moj plan je bio da kažem|da te volim.
Htela sam da ti kažem istinu,|da bi kad me boli to što 
sam ti rekla da te volim,|da znaš da nije bilo tako.
Onda bi ti, veliki Kečer Blok|znao da si pobedjen od
samoga sebe, od mene,|Nensi Braun, tvoje bivše
sekretarice. I da jednom zauvek|zacelim zbog svih
drugih devojaka koje nalaziš.|Svih onih drugih devojaka
za koje te nije briga, čineći mene|kao neku koju stvarno
voliš i diviš joj se,|iznad svih ostalih.
Tada si konačno shvatio da si|našao ono što ti odgovara.
Dobila sam poštovanje tako što|sam te naterala da se prvo
venčamo, a da me|zatim zavedeš. 
Htela sam da čuješ ovo|od mene pre nego što ga
čuješ od tvog|privatnog detektiva.
Da? BLOK?
Našao sam je. Nema nikakve Novak.|Ništa. Ne postoji Novak.
Ima samo neka Nensi Braun|u Mejnu koja je bila
RO\ENA I ODRASLA|NA TOJ ADRESI.
Nensi je slomila nekoliko srca|dok je rasla, ali ne mogu da
nadjem nekoga ko je|slomio njeno.
Nije važno.|Ja ću ga naći.
Sada znaš sve.
Kaži mi sada jednu stvar|koju ne znam.
Kaži mi dali je moj|plan uspeo?
Kaži mi da si se zaljubio u mene|kao što te volim ja.
Hajde. Da izadjemo.|Da izadjemo?! Zašto.
Zato što moja supruga nije|pripada u ovakav stan.
Supruga?!
Udaćeš se za mene,|zar ne, Barbara?
Nensi.|Nensi.
O, Keč.
To je sve što|sam želela.
Siguran si da i ti želiš to?|Naravno da sam siguran.
Našao sam onu koja mi odgovara.|Medju nama stoji samo jedna
stvar, a to je da prestaneš|da se pretvaraš da si
Barbara Novak.
Barbara Novak!
Nisam shvatila! Ti si moja junakinja!|Razume se, junakinja si
svim ženama sveta.|Spasila si mi život.
Još uvek letim nebom|prijateljski nastrojena,
ali ja odlučujem koliko|prijateljski, gde i sa kime.
Čekam i moju|dozvolu za pilotiranje.
Htela sam da ti se zahvalim.|Hvala ti, Barbara Novak.
Zahvaljujem ti svom|ženskom ljubaznošću.
Ti si stvarno nešto.|Ne samo što si prevarila mene,
nego i ceo svet.
Ali, sada ćemo ispraviti svet.|Naš brak će staviti kraj
seksističkoj borbi.|Naslovna priča bi mogla da
dobije Nobelovu nagradu.|Keč, zar još uvek planiraš
da pišeš ekspoze?|Zašto da ne?
Znaš zašto. Sve žene u|svetu gledaju mene.
Ali, ekspoze ne može da|te povredi. Imaćeš sve što
si želela. Bićeš g-dja Kečer|Blok i živećeš u kući
iz snova u predgradju,|sa dvorištem punim bučne
dece. Uspavljivaćeš ih, a ja|i ti ćemo spokojno večerati.
Keč, prestani.
Ne mogu da uradim ovo.
Barbara, stoj! Ne čini to!|On nije taj koji se predstavlja!
Nisam ni ja.
Zbogom, Keč.
Zbogom?
Barbara.
Viki!|Nensi!
Koga zoveš Nensi?
Čekaj da ti objasnim.|Nema šta da objašnjavaš.
Varaš devojku kojom|ćeš se oženiti sa svojom
homoseksualnošću. Da me|varaš u poslu je drugo.
Mislila sam da si drugačiji,|ali nisi! Ti si pacov,
Pitere MekMenise! Isti si|kao i svi drugi muškarci!
Ja sam kao i svi|ostali muškarci.
Piter MekMenis.
Šta kažeš da|udjemo unutra?
Samo na deset minuta.|Deset minuta?
Deset minuta.
Nensi, čekaj.
Kako misliš da ne možeš|da uradiš ovo?
Mislim, ne nogu da se|udam za tebe. Šta?!
Ne mogu da postanem|g-dja Kečer Blok. Ne mogu da
budem tvoja žena sa tvojom decom,|kućom u predgradju.
Ima jedan deo mog plana na|koji nisam računala.
To, što prepravljajući se|da sam Barbara Novak,
ja sam u stvari postala|Barbara Novak.
Možda sam poslednja devojka|koja bi uradila to, ali sam
konačno postala|Dole ljubav-devojka.
Nivo tri.
Ja ne želim ljubav,|a ne želim ni tebe.
Šta je rekla Viki. Imao si sreće?|Ne. Barbara još uvek
neće da te vidi.
Baca sve što si joj poslao.|Cveće, slatkiše,
umetničko delo od 6.000 $,|teleskop, koji nisi trebao
da šalješ jer nije tvoj,|nego je moj.
Ona me mrzi. Bar te je|postavila na noge. Nisi znao gde si.
Ponekad mislim da mi je Viki|govorila o braku one noći
samo da bi imali seks.
Od kad smo imali,|ne mogu da je vidim.
Priželjkujem da se|vrati po još.
Uvek sam davao.|Osećam se toliko iskorišćenim.
To nije fer! Ne bi trebalo!da se osećam  iskorišćen!
Ona bi trebala, ali ona|uzima optužbe od Novakove.
Zato moraš da dobiješ Novakovu.|Moraš da rešiš ovo!
Moraš da je smrviš, da je|uništiš! Ako ne za dobrobit
civilizacije, onda zbog mene!|Ne želim da je uništim.
Volim je. Dobro.|Onda uradi to.
A zašto ne napraviš ekspoze|kao javno ljubavno pismo?
Ne vredi. Ovoga puta.|ona stvarno ne želi ljubav.
Moraš da smisliš nešto.|Hajde.
Obuci se.|Izaći ćemo.
Trebaćeš da počneš da|ponovo cirkulišeš. Gde ti je
bela knjiga?|Bacio sam je.
Više me nije briga za seks.|Hoću da se oženim!
I ja, ali nemam|mogućnost.
Dole ljubav,|devojke!
Ovo je osveta|protiv muškaraca!
I sve je tvoja krivica, švalerčino!|Zato se svi ponašaju
kao ti!
Zdravo. Imam naslovnu priču|koja će prodati 
časopis kao nijedan|časopis do sada.
Kečer Blok, razotkriven.|Kako me je zaljubljivanje u
Barbaru Novak načinilo|novim čovekom?!
To je moje javno ljubavno pismo.|Ne od starog ja,
nego od novog. Od novog u|kojeg Barbara Novak
može da se zaljubi.
Hajde Mek, da ga|da se štampa!
Nećemo ga štampati. Ako nisi|primetio, nemamo sekretarice.
Svaka devojka u Njujorku|daje otkaz. Sve idu da
rade za Barbaru Novak.
Za Barbaru?|Gde?
Novakova te je ponovo sredila!
"SADA". NOVI ČASOPIS|ZA NOVU ŽENU
Ovde je.|Čokolada "Dole ljubav".
Zadovoljstvo|u svakom zalogaju.
Viki, ti si genije. Ti si|počela da prodaješ čokolade
po prodavnicama.|Trebalo je samo malo akcije.
Svakako da mi je ubilo|potrebu za seksom.
Drago mi je što ti je konačno|palo na pamet da si milioner.
Možemo da počnemo sa|svojim biznisom.
A kad se setim da sam bila|toliko blizu da se udam
i da se otkažem od svega ovoga...|Počela sam da mislim da
žene nisu za posao, a ispalo je|da posao nije za žene.
Muška kopilad.|"Novak Internešnel" je u toku.
Devojke se u redovima prijavljuju|za moju ličnu sekretaricu.
I to nije sve.
Kečer Blok je ovde.
Želi da te vidi.
Pozovi stražare,|jer ne želim da ga vidim.
Moraš da ga vidiš.|I on je prijavljen.
Bože. Ostani hladna|i pusti ga da preboli.
G-djo Litser, neka udje|prvi koji je prijavljen.
U redu, Novak.|Gotovo.
Još neka prevara, Kečeru?|Znaš da neću da te vidim.
Ali znaš da moraš, a znaš|da i ja znam da moraš.
Siguran sam da znaš kakve|su stvari sada, od kada si 
nova. Ne znam kako je sada.|Znam kakve su bile ranije.
Trebalo bi da znaš da su|bile vrlo slične sadašnjim.
Moramo da intervjuiramo|svakog prijavljenog za posao,
pa čak i tebe. Ako ne,|poći ćeš protiv definicije o
diskriminaciji časopisa|"Sada", a ne bi htela da
čitaoci znaju to, zar ne?
Sedite,|g-ne Blok.
Vašu prijavu...
O, Bože.
Na žalost, sekretarski posao|nije plaćen koliko vaš
sadašnji. Pa,|izgleda to je to.
Prijatno, g-ne Blok. Izvolite|čokoladicu za vaš trud.
Hvala još jednom što ste|pomislili na nas.
Stalno mislim na vas,|g-ce Novak. Ne mogu da
prestanem da mislim na vas.|Voleo bih da razmislite
još jednom u vezi mene.|Čak i ako vam se plata
umanji za 96,6% ?|To je samo novac. Pored toga,
na vrhu sam već dugo vremena,|pa sam pomislio da bi bilo
lepo da nadjem drugi posao.|Mislite da bi vam bilo lepo
da radite kao podredjen|jednoj ženi?
Tome se nadam.
Počeću odozdo,|i polako ću napredovati do vrha.
Ipak, mislim da bi muškarac|sa vašim iskustvom bio
previše uznemiravan|ukoliko radi na mestu
gde ima samo žena.|Uopšte ne. Više nisam
zainteresovan za žene za zabavu.|Sledeći put kad se budem
spetljao sa nekom ženom,|to će biti sredjivanje za uvek.
Pa...
da vas upozorim ako|planirate da ukradete neku
od žena ovde da bi je nabili|u nekoj kući u predgradju.
Ni ja ne bih hteo to.|G-ce Novak, ja sam novi čovek.
Jeli tako?!
I tražim novu|vrstu ljubavi.
Kečer Blok, razotkriven.|Kako me je zaljubljivanje u
Barbaru Novak|napravilo novim čovekom?
Svakako. Da bi se postavio|na vrh, moraš da otkriješ
da sam Nensi Braun,|i da dobiješ Nobelovu nagradu.
Nikad ne bih rekao ni reč|o Nensi Braun.
Jedina nagrada koju sam|hteo da dobijem si ti.
Blesavo je, zar ne?
Posle svih trikova i prevarantskih|igri, ja sam taj koji je završio
ovde sa ljubavnim pismom,|a ti sa pobedom.
Možda ću te jednog dana|pitati kako si postala neko
izmedju strasne brinete|Nensi Braun i hladne plavuše
Barbare Novak.
To bih uradio.
Jedan, dva, tri,|četiri, pet...
Neko izmedju|plavuše i brinete?
Ponovo sam te prevarila.
Znao sam da ćeš|me prevariti.
Znala sam da će biti ravnopravno|to što sam te stavila kao
prvog prijavljenog.
Znao sam da ćeš me pozvati|i da bih te zaprosio.
Nisi znao da ću da|kažem da.
Vegas? Venčaćemo se,|i neću dozvoliti da mi nikada
više pobegneš.|O, Keč.
Volim te, Barbara.|Znam.
KRAJ
