Да ли сте разговарали...
Да ли сте разговарали са свештеником?
Да.
Пријем ми је врло лош овде...
Шта да радим...
Има ли он Ваш број?
Надам се да има.
Још нисам завршио ове степенице.
Мора да су закаснили.
Или, може бити, запричали се.
Ово би требало и опрати..
Ви желите да оставите леп утисак на њих.
Они вероватно очекују нешто луксузније..
Ове паучине има свуда.
Склонићу ово на страну.
Пепељаре...
Монахиње не пуше, је ли?
Тамо?
Да ли је добро овако?
Јел ово боље?
Да ли је овде довољно топло?
Да.
Радијатор доста добро ради.
Има ли довољно постељине?
Ово би за мене било превише танко.
Шта мислите?
Нису ли се оне навикле на тешкоће?
Па, то је божанствено.
Да ли да је спустим?
То је Тангка.
Мора да има мало и украса...
Драги господине Виг,
Срдачно Вам захваљујем на Вашем писму,
у коме сте нам рекли за важну 
и благовремену иницијативу
за оснивање православног манастира
под јурисдикцијом Московскe Патријаршије
на подручју Краљевине Данске.
Руска Православна Црква
високо цени
Ваш благородни предлог
да се преда Московској Патријаршији
замак у округу Хезбјерг.
Овај чин ће несумњиво бити 
од темељне важности
за оснивање монашке заједнице тамо.
Није тако лако убедити старца, је ли?
Ми се надамо, да ћемо до јесени
бити у могућности да пошаљемо малу групу монахиња
у Ваш Хезбјерг замак.
Ова ће делегација проценити Ваш замак
у сврху оснивања монашке заједнице
и за званичну и правну регистрацију 
права коришћења Ваше имовине.
Са поштовањем,
Представник Одељења за међународне црквене односе
Московске Патријаршије.
М А Н А С Т И Р
Нисмо закључали.
Да набавим мало дрва за огрев?
Нећете наћи ништа боље од овога.
Стигли су.
Хало?
Да.
Да.
Говорите мало гласније.
Да.
Не разумем Вас.
Не разумем.
Боље да одем до фиксног телефона и 
назовем Вас.
Назваћу Вас за два минута, у реду?
Јел` то био Александар?
Да, и он је видео монахиње.
Значи, приземљили су се.
Да.
Добро.
Виг, идем да нађем мало дрва.
Хвала Вам много.
Они су на аеродрому.
Видеће их на станици,и надајмо се 
да ће стићи на воз у 6:30.
Онда ће допутовати у Оденсе у 8:00.
Јесте ли узбуђени, или шта?
Јесам ли узбуђен, или шта?
Господине Виг, мати Вам је донела икону .
Ово је икона за Вас.
То је наш дар Вама,
да би овде покренули манастир.
Свиђа ми се.
Свиђа ми се.
Много ми се свиђа.
Прекрасна је.
Прекрасна је.
Можете је целивати.
Хвала Вам много.
Можемо ли да је скинемо?
Да, требали би је скинути.
Размишљао сам о томе.
Требали би је скинути.
Требали би је скинути.
Ићи ћемо овуда.
Ово ће успети.
Ово је велика соба.
Овде би могли да направимо цркву.
Шта ви мислите о томе?
Морамо да погледамо то.
Радили смо велике поправке на крову,
али можда су остале неке мале рупе.
Да, то је хришћанска соба.
А оно тамо је Буда.
Људи воле да повезују Буду са Старим Заветом.
Они кажу, то је једно исто.
А овде је друга соба.
Ово је иначе врло добра соба,
али смо је реновирали,
и још је нисмо довршили на оном месту.
Одакле је кревет?
Вероватно из Кине.
Зову га опијумски кревет.
За пушење опијума.
Не знам да ли је то тачно,
али је таква традиција.
Не.
То није добар кревет.
Хоћу да видим...
Да ли је проблем само са котлом,
или је у питању цео систем?
Мораћемо да заменимо неке радијаторе.
Видим.
Неки су процурели.
Јел ово главни проблем?
Ово је један од проблема, да.
Мислим да је главни.
Размислићемо о свим проблемима,
и мислим да је све решиво.
Наравно да је све решиво.
Али код нас се све споро ради,споро.
Главни проблем за нас је грејање здања.
То је врло лоше за саму зграду.
Како су људи овде живели?
Овде нико није живео већ 20 година.
Видим.
Мислите ли да је могуће поправити
грејни систем до следеће зиме?
Да. Управо сам разговарао са стручњаком.
Он ће звати другог стручњака.
Радиће озбиљно на томе недељу дана.
Врло добро.
Онда би на лето могли послати 
неколико сестара да живе овде.
Некога да нам помогне?
Мислим да ћемо послати неколико сестара.
Неколико сестара?
Да.
О, врло добро.
Да живе овде.
Разумем. То је врло лепо.
Али треба вам дозвола Патријарха.
Да, благослов.
Да, благослов.
Да.
Колико сестара имате?
Око 120.
120.
Ја мислим, шест сестара би било добро.
Да.
Добро јутро.
Добро јутро.
Добро јутро.
Лимун?
Ако може, узећемо.
Да, да.
Хвала.
Надамо се да ћемо се вратити на лето.
У почетку, дим није хтео да пролази кроз димњак.
Излазио је овде.
Можда би требали мало да проветримо.
Каква мука!
Има мало дима, да.
Али не довољно.
Вентил неће да се отвори.
Али, цеви су топле.
Цури на два места.
Вода тече у млазу.
Са оним што сам платио за Хезбјерг,
данас не би могао купити 
чак ни половину бунгалова.
350 000
А сада је његова вредност 7 милиона.
Али, то је било пре више од 40 година.
Како сте добили идеју за манастир?
У младости сам се повлачио у 
бенедиктанске манастире.
Историјски гледано...
...моја животна прича,
моја мисија започиње 1950 године,
када сам написао студију
о савременим манастирима.
То је био почетак периода
када сам имао два...
...два извора прихода, два посла.
Био сам парохијски свештеник у Глострупу
и универзитетски библиотекар.
Али да ли се сећате 
шта вас је очарало за то?
Не, али као теолог,
не можете да не будете заинтересовани
манастирима.
Али зашто основати манастир овде?
То је стара тежња 
да се створи нешто трајно.
Наравно, то је врло просто.
Желим да урадим нешто што ће да траје.
То је тежња.
Не разумем.
Шта?
Ја не разумем.
Ви не разумете?
Зар не бисте волели да направите филм
који ће ући у историју?
У историју документараца?
Да.
Волели бисте да направите
нешто квалитетно?
Ето видите.
Видите.
Која је то врста гљиве?
Молим?
Која је то врста гљиве?
Сува трулеж.
Serpula lacrymans.
Она углавном угрожава дрво
свуда близу спољних зидова.
Да. Ево где почињу тешкоће.
Хоћете ли повући тепих док
ја подигнем креденац?
Сачекајте мало.
Прво ћемо исећи овај најлон.
Пробаћемо одавде да почнемо.
Затим ћемо написати бројеве на најлону.
Склонићемо најлон на страну 
када будемо исписали бројеве.
А, не. Мораћемо да га 
користимо истовремено
како будемо склањали паркет.
Свакој дашчици паркета мора се
придружити одређен број.
Који ћемо систем користити?
Један, два, три, четири.
Написаћемо их с’ лева на десно.
Дакле, овај ће бити број један.
Ова угаона дашчица ће бити број два.
Бројеви нестају.
Нови проблем.
Они просто испаравају.
Увек очекуј неочекивано.
Прихвати то као закон.
Без обзира колико Утопија 
себи правиш,
увек се деси нешто што ниси планирао.
30.
38.
41... И 50.
Шта даље?
И?
Имали сте телефонски позив.
Да ли је она звала?
Прошле ноћи. Амвросија.
Ето.
Је ли био један дан касније или шта?
Касно за шта?
Да ли је мислила да зове јуче?
Не, пре два или три дана.
Она само може један дан закаснити.
Само један дан касније?
Шта је рекла?
Рекла је да би требало да путују у недељу.
Треба да оду из домовине у недељу?
Дакле, они ће бити овде у уторак или среду.
То је све у једној седмици.
Дакле, сада знамо.
То је лепо.
Дакле, имамо целу седмицу дана
да нађемо неколико постељина.
Хтео бих да купим лепе постељине за монахиње.
Шта мислите, да ли би оне више волеле
старомодну белу постељину?
Ово је мој деда, мислим.
Ова полица за књиге је прављена од дрвених блокова.
Мој лични изум.
То је литература: енглеска, немачка, француска,
шпанска, индијска...
Али овде нема постељине, видим.
Не препознајем ово.
То није модел који сам купио.
То је саће.
Уопште га се не сећам.
И то није први пут.
Можете ли дати људима да спавају у њој?
Изгледа добро.
Али мора се опрати сваки пут после коришћења.
Можете ли рећи да ли је она коришћена једном
или двапут?
Добро јутро.
Ово је мати Екатерина, наш диригент.
Ово је Дарија, наша послушница.
И Иља, шофер.
Ок, врло добро.
Много ствари!
Шта је са грејним системом?
Радили смо на томе све време.
Сада је боље.
Још увек има неких проблема,
али мислим да ћемо их решити.
Оне су стварно у некој журби.
Значи, наше прве молитве су у поноћ.
У поноћ?
У поноћ.
Да.
Оне су само за нас.
Трају отприлике сат времена.
И ми устајемо у 5:30.
Од 6:00 до 10:00 је време за молитву.
Да.
Затим ћемо да спремамо вечеру, и, у 11:00 ћемо вечерати.
Од 11:30 до 3:30 радимо.
И од 5:00 до 8:00 имамо вечерње молитве.
Да.
Стигли су.
Стигли су пре сат времена.
Они сада чисте.
Изнели су тепихе и постељине вани.
Све мора бити чисто.
У Хазбјергу није довољно чисто.
Да ли су уморне?
Не, монахиње се не умарају.
Три жене и возач.
Четири Украјинке, раднице, још увек чекају визу.
Имају залихе хране.
Донели су их са собом.
Нису очекивали да овде нађу храну.
Нису могли да једу ништа од онога у нашем фрижидеру.
Млеко, сир... И шта још?
Није им дозвољено да једу јаја пре 12-ог јуна.
Држе Петровски пост.
Ово ја зовем оставити напољу да се осуши.
Хоћете ли да погледате крст?
Да.
Хајдемо у цркву.
Где је?
Велики.
У цркви.
То је прави крст.
Решеткаст је.
Видим.
Да ли вам се свиђа?
О, да, врло је занимљив.
Постоље ће бити причвршћено за кров.
А затим ће крст бити зашрафљен за...
У чему је проблем?
Склонили сте га?
Да.
Нисте то требали да радите.
Морате их вратити назад тачно на иста места.
Према томе... Бројеви, овде.
Бројеви. Они имају бројеве.
А, ово је број 171.
Нисте требали ништа да дирате овде.
То је велика грешка.
И како сада да их вратимо назад?
Баш ми је жао.
Видим.
Носио сам ту крагну.
Ко је то са Вама?
Ваша девојка?
Девојка?
Никада нисам имао девојку.
Заљубио сам се док сам био у школи.
Али нисам имао девојку.
Зашто не, Виг?
А?
Зашто нисте имали девојку?
Никада се стварно нисам заљубио, могли би сте рећи.
Никада. Нисам знао много девојака.
Ниједна од њих...
...никада није оставила неки утисак на мене.
Увек сам био посвећен другим стварима.
Али, било је неких кандидата?
Молим?
Да ли је било неких кандидата?
Кандидата?
Не знам. Можда.
Можда сам превише пажње обраћао на њихове носеве,
или на друге ствари које ми се нису свиђале.
Можете рећи да је то смешно.
Ово је сликано пре него што сам отишао на факултет.
Очигледно сам имао много више енергије,
него што имам данас.
Ово је прекрасна фотографија.
Не види се чак ништа приметно лоше са мојим носем.
Радије прихватам назадњачко гледиште,
да је секс намењен за размножавање и то је све.
И осим ако не желите децу, требало би да се уздржавате.
Зашто?
Зашто? Само погледајте на сву ту патњу коју ствара!
То чини људе несрећнима.
Све што раде је да се муче 
са својих 17 бракова.
Није ли то зато што људи желе да осете љубав?
Да, наравно, и то је сасвим лепо све док траје.
Али сексуална страна тога траје само недељу или две,
по мом искуству.
Али шта је са љубављу, Виг?
Љубав?
Не знам о љубави.
То је само реч.
Добро јутро.
Дођите и поједите нешто.
Како сте?
Добро сам.
Уморни сте?
Да.
Мистер Виг, хоћете ли дођи на службу у недељу?
У недељу?
Да.
Да.
Ако желите.
Хтео бих да имам књигу.
Можете ли ми показати књигу?
Немамо вишак књига,
али можете стајати са стране и гледати.
Ааа.. Имате само једну књигу.У реду.
Биће Вам лакше да пратите службу,
стојећи са стране.
Зато што ћемо Вам ми све показати.
Ви, дођите овамо.
Гимса!
Хало!
Да?
Руси би хтели да ограде земљу. 
Хоћеш ли им дати мало?
Могу узети комад. Иза мене је.
Немаш довољно времена да водиш рачуна о њој?
Не.
Тамо има доста лука и празилука.
Има четири реда лука и четири реда празилука.
Могу имати тај део ако желе нешто да узгајају.
Немам више времена.
Немаш?
Не.
Овде. Погледај.
Која је то врста траве?
Канабис!
Овде је било доста купуса,
али га је јелен појео.
Овде је празилук.
Само га треба чистити од корова.
То је празилук?
Како се “празилук” каже на руском?
Видим, има га и овде, али тамо нема ничег.
И тамо...
Виг, хоћеш ли им рећи?
Мр. Виг, он показује на прву башту са поврћем.
Са друге стране, има четири реда кромпира.
Они их могу узети.
Овде има кромпира.
Да,да.
Четири реда кромпира.
Четири реда.
То ће бити довољно, Мр. Виг.
Само га треба оплевити.
Тако је.
И тај део је празан?
И тамо расте лук.
Видите, има влаге на зиду.
Зато што прокишњава.
Јесте ли видели воду?
Да. Била је барица.
Овде. На столу.
Видим.
Видите?
Жута мрља на таваници.
Где?
Жута мрља.
Сада није много велика.
Али то је жута мрља
зато што на другој страни зида,
вода просто тече.
Видим.
Вода се слива тачно низ зид. Видите ли?
Да, нешто горе не ваља, наравно.
Али то не значи да је зид овде лош.
Зато што је то споља. Има воде...
Па, увек има воде на кући.
Зато што, када пада киша...
Али не у толикој мери.
Добро.
Прво што мора да се уради јесте кров
и грејни систем.
Да, да.
То је прво.
А све остало ће се урадити касније.
И то није толико важно, као ове две тачке.
Да.
Да, да.
Хоћеш ли га очистити са тим?
И затим ћемо га поново саставити.
Ако га ударите, можете га развалити на делиће.
Да. И ја бих Вам рекао да набавите нови.
Овако, нећемо морати да дамо 20 000 на нов бојлер.
Да питамо Русе да нам помогну око чишћења?
Не тако! Може изгорети.
Овде је рупа.
Ако бих сада искористио чекић...
Ужас!
Ово је она са рупом.
Ова је већ скоро у деловима.
Страшно.
Амвросија је заиста важна за цео пројекат?
Да, наравно да јесте.
Она носи целу ствар.
Ако она откаже, све ће поћи наопако.
Све зависи од ње, просто.
Она је та која одржава сталан напредак.
Она ради ствари за које нисам
ни помишљала да монахиње могу да раде.
Мислила сам да се монахиње 
покоравају и да су послушне.
Али неке од њих морају бити на врху система.
То није систем послушања,
ако нико не доноси никакве одлуке.
И она је једина коју слушају.
То је једноставно тако.
Да ли вас много грди?
Да, ту и тамо.
Када не добије оно што жели,
она даље наставља подругљиво.
Али ако нађемо неко треће решење
и нико до нас не добије оно што жели,
све је поново у реду.
Зато што она није изгубила понос,
како кажу Кинези.
Треба да одлучимо шта да радимо са кровом.
Коља, зар не би и иначе требало да скинемо црепове?
Овде имамо посебан проблем.
Камене плоче би требало скинути.
Превише је тешко за зидове.
Онај други је такође лош.
Звучи као да је шупаљ.
Погледај само!
Права рушевина!
Рушевина.
Тотална рушевина!
Једина рушевина је кров.
Ако поправите кров, неће бити рушевине.
Бескорисно је.
Не!
Кров је бескористан, али није цела зграда.
Они такође кажу да су зидови бескорисни.
Нису они бескорисни.
Они су само оштећени тежином крова.
Тежина црепова криви зидове.
Он каже да се зид померио.
То је рушевина. Одустаните.
Одустаните. То је рушевина.
Кров се обрушава. Обрушава се поново. И ако...
То ми нисте показали.
Зато престаните да говорите о томе.
Молим Вас, престаните да говорите о томе.
Замак ће се срушити ако не заменимо кров.
Зашто нису узели чекић одмах првога дана,
и закуцавали даске?
Шта је то било о замку?
Рекла је да немамо много времена.
Она хоће нов кров.
Цео кров.
Само због једне пукотине.
Зашто је овај манастир тако важан, Виг?
Зашто је овај манастир тако важан?
Зашто је важан?
То је била цела идеја за последњих 40 година,
да би требало да имамо манастир овде.
Не би никада почео како треба,
без људи који би радили бесплатно.
А то је оно што монаси и монахиње раде.
МОЛИМ
НЕ УЗНЕМИРАВАЈ
И трагична је истина
да када људи имају довољно добрих животних ствари,
добре животне ствари им досаде. Онда они...
Још једном!
Сећам се хипика,
или како су већ себе звали.
Њихов прави мотив...
Ово је моја мајка.
А ово је мој отац.
Он тада није био тако стар.
Не знам зашто је био увек љут.
Ништа никада није било довољно добро.
Увек је био мајци на плећима,
приговарајући како пије кафу, приговарајући све.
Сатима би јој држао предавања.
Она није говорила ни речи.
Или је плакала.
Али...
Био сам невероватно везан за њега.
Осећао сам велико поштовање.
Чак и када се нисам слагао са њим,
што се и дешавало понекад.
Али...
Не знам.
На неки начин, био сам много јаче везан
за њега него за моју мајку.
Она је по природи била сасвим другачија.
Мој отац је имао лепши нос него моја мајка.
Имам комплекс о носевима.
Обраћам много пажње на носеве људи.
Имам мањи комплекс о људским ушима.
Али носеви...
Није ми се свиђао нос моје мајке.
Страшно.
Али, може ли то бити разлог зашто нисам...
...толико јако везан за мајку?
Али увек смо били врло љубазни 
једно према другоме.
Не знам.
Никада нисам... Како да кажем?
Никада се нисам отворио за загрљај са њом.
Никада нисам пољубио своју мајку.
Једном, можда.
Знам где је то било. У Рју.
То је било ван наше куће.
Кућа је имала L-облик, 
и ми смо стајали у углу.
Опраштао сам се.
Можда сам одлазио у Силкеборг
или Копенхаген.
Одлазио сам, у сваком случају.
Знао сам да је то било оно што си урадио,
па сам и ја то покушао.
Али не довољно успешно за мене 
да би то икада поновио.
Ја сам богаљ на неки начин.
Хоћете ли прочитати писмо наглас?
Овај документ, потписан са: “Маркo” 
садржи његов предлог.
Шта каже?
"Драги господине Виг,
Московска Патријаршија ће моћи да гарантује
стално присуство у замку једног свештеника,
три до четири монахиње,
и пет ходочасника...
...улажући сваке године не мање од 250 000 данских круна.
У случају да је довољно правичан документ...
За њих да направе ову понуду...
“Довољно правичан документ”.
Његов енглески није тако добар.
Кажу, у загради, да ће се “у међувремену” снаћи
и са “оним што може да буде неопозив тестамент”.
То је минимум.
Логично је да, ако ће да дају 250 000 годишње,
не могу само да изнајмљују место.
Никада нисам рекао да би требало.
И ја не бих морао да примим тих 250 000.
Рекао бих, да је то врло љубазно са њихове стране.
Зашто не прихватити Амвросијин предлог?
Предлог?
Да.
Она је саставила план тестамента.
У ствари, неколико.
Али, тамо пише да ако умрем 
пре него што се све уреди,
они ће наследити замак.
Али само замак.
Али ја не желим да они ишта наследе,
јер се Хезбјерг може срушити.
То је једна од тачака 
у којима смо се Вилсгард и ја сложили.
Ви имате одбор у коме се налазе
Ваши стари пријатељи Вилсгард и Ивона.
Могу ли они да наставе без вас?
То је добро питање.
Можда ће црква овде бити само 
за кратак период, неколико година.
Онда ћемо саградити цркву напољу.
Не можете променити место,
зато што једном када се место освешта,
не може се мењати.
Ако је овде црква, црква остаје овде заувек.
То је грех.
Видим.
Црква треба да остане овде заувек.
Треба да остане?
Да.
Може бити...
Може бити, не знам.
Мислио сам да је можете ставити на привремено место.
Немате ли неко привремено место?
Зашто желите да се то тако уради?
Зато што је боље имати касније праву цркву напољу.
Много боље, него овде.
Зато што ова зграда није света зграда.
Како је можете учинити светом?
Врло је често случај, да имамо цркве у згради.
Да, али...
То је врло чест случај.
Али зашто да имамо две цркве?
Можда овде имамо неке старије монахиње,
које не могу да излазе напоље.
Видим.Нисам знао за то.Нисам знао за то.
Нисам знао да не смете преносити цркве.
То је вероватно бесмислица.
Много цркви је било порушено,
зато мора да су понекад биле и премештане.
Мац, мац, мац...
Зар није то оно што сте желели?
Да, претпостављам.
Али та соба није баш погодна за цркву, је ли?
Превише је велика за цркву. Превише велика.
У Хезбјергу никада неће бити толико верника.
Откуда би они дошли?
Зашто сада мењате мишљење? 
Увек сте гледали да у тој соби буде црква.
Када сте говорили о томе.
Да. То је најбоља соба за сада.
Али, гледано на дуже, посматрао
сам је као привремено решење.
Значи, непроменљивост је проблем?
Да.
РУСКИ МАНАСТИР
ДОБРОДОШЛИ!
И, господине Виг, шта желите да урадим?
Ово треба да буде тамо.
Овде? Само тренутак.
Али где...
Урадићу. Само тренутак.
Покажите ми шта радите.
Гледајте, дајте ми...
Могу ли помоћи?
Морамо да га уредимо.
Направићу касније копију.
Управо сам направила копију за Вас.
Копију?
Да.
Али не тога!
Овога?
Није уредно.
Зашто није уредно?
Није уредно!
Само хоћу ово да обришем. И онда ћу...
Шта хоћете да обришете?
Да обришем. Овај размак. Да?
Свиђа ми се!
Свиђа Вам се?
Да, наравно!
Немојте да вичете.
И тамо је зарез.
И шта је ово?
То је Ваше!
Не, није!
То је само за...
Ту је био размак.
Не више.
Ту је био размак!
Да. Хоћете размак. Има размака.
Због чега онда вичете?
То није размак који сам ја направио.
Јесте размак.
Јесте размак, мистер Виг, зашто дречите?
Ви све уништавате!
Изгледа да сте мало љути на Амвросију.
Ах... Не волим људе.
Само сам једну особу волео у свом животу,
а он је умро.
То је био мој отац.
И он је мене волео.
Рекао бих.
Плакао сам данима када је умро. Данима.
Виг, морате одлучити да ли желите манастир овде.
Наравно да желим.
У том случају, морате се потрудити.
Ако га желите.
То ће такође осигурати и цело имање.
Као независни повереник.
То је важно.
То је важно.
Можда она не схвата наш положај.
Сутрадан јој мораш објаснити 
да се ситуација променила.
Једини начин да то урадиш је да одмах
поставиш независног повереника.
Зар не би одбор требао да укључује
било кога из манастира?
Не.
Не, зато што...
Они ће вероватно инсистирати да буду у одбору.
Не би требало да буде неопходно.
Не би требало?
Не.
Колико ће они морати да плате?
Неће морати ништа да плате.
Ја не тражим од њих да плате.
Али они морају.
Никада од њих нисам тражио новац.
Једино сам тражио ходочаснике као 
неплаћене раднике на целу годину.
Ако хоћете тај манастир, морате да
поставите своје услове.
Један свештеник.
Само тренутак.
И монахиња колико желе.
Један свештеник и број монахиња колико желе.
И хор и пет ходочасника.
Да, јасно.
И морамо настојати на томе да буду добри радници.
Морају бити способни за рад.
Професионалци.
Не знам колико би захтевни требало да будемо.
Бојим се да ћу их преплашити.
Биће неког ценкања сутра.
Ушли смо у неку трговину коњима.
Мислим да пета тачка тешко да може бити прихватљива.
Шта?
Пета тачка тешко да је прихватљива.
Зато што, ако ћемо ми дати новац за рестаурацију,
онда ћемо ми и одлучити са чим је неопходно почети.
Зато што...
Не разумем.
Ако московска Патријаршија
даје новац за рестаурацију,
онда је логично да она одлучи
шта ће се прво радити.
Зато што иначе, неће изаћи на добро.
Али ми морамо да инсистирамо на 
Данској контроли квалитета.
Данској контроли квалитета!
Па, мислим да имам неког искуства у томе.
Али, господин Виг има своје мишљење о рестаурацији,
које ја уопште не могу да прихватим.
На првом месту, морамо да се сложимо око 
тога да постоји проблем око овог питања.
Видите, питање овде је,
шта ће се десити када господина Вига више не буде?
У будућности, требало би створити управу.
У случају неслагања, управа је та која...
Која има последњу реч.
Иначе, да ли ће представник московске Патријаршије
ући у тај одбор?
Расправили смо о томе јуче.
Наравно, требало би да слушамо манастир.
Мислим да је московска Патријаршија,
озбиљан учесник целе организације.
Зато је неопходно да московска Патријаршија
има представника у одбору, представника
са правом гласа.
Тај представник би био Рус,
а Руси не знају ништа о таквим установама у Данској.
Па, можемо наћи данског представника, можда.
Али, ја не мислим да смо овде да говоримо 
о националностима, господине Виг.
Руси нису тако...
Руски народ је довољно паметан 
да изучи било који проблем,
и да се унесе у било који проблем.
Одбор не би требало да се меша у манастирски живот,
и манастир не би требало да се меша у друге послове.
Али ми ћемо да сарађујемо,
а да би били заиста добри сарадници,
морамо међусобно да се уважавамо и да радимо заједно.
Да, да.
Зато мислим...
Да. То је такође моје...
Мислим да је неопходно да...
Иначе, то ће бити нека врста дискриминације.
Тачно.
Не, не, ја...
Не можете тако да поступите.
Ја се слажем са Вама.
Управа ће да говори дански.
Добро, научићу дански.
У том случају, и даље ће за мене бити врло важно
да научим дански.
Нећете разумети ни пола од 
онога што се буде причало.
Све ћу разумети.
Мислим да ће московска Патријаршија 
тешко то прихватити,
зато што је то – поновићу -
врста дискриминације
и они то уопште не би прихватили.
Дакле, зато морате поново да размислите о томе.
Московска Патријаршија је слободна да изабере 
хоће ли учествовати.
Да.
Ово је уговор који ће она однети у Москву.
Он укључује све што смо решили.
Шест тачака.
Он им предаје замак?
Да.
На закуп.
Не заборавите да се молите.
Не. Идем у цркву сваки дан.
Видимо се!
На крају  сам додао нешто.
Јесте ли чули о томе?
Не.
Нисте?
Не.
“Коначно, дозволите ми да додам 
неколико горких истина”
“Господин Виг је први који се овако понаша.”
Она је врло незадовољна оним што сам написао.
Рекла је да ми је стил толико лош,
да га не може проследити епископу.
А. Ево га иде. Тачка А.
“Путујућа монахиња-туриста...”
Чујете ли?
“ма колико била одлична и вредна,
плус случајна скупина летњих празничних гостију,
не сачињавају манастир.”
Није могла то да прихвати.
Шта је она подразумевала под: “Штета за г.Вига”?
Зашто је она рекла: “Штета за г.Вига”?
Једини разлог зашто она наставља 
да трпи моје неразумности,
је то што ме сажаљева и 
јер мисли да је добар пројекат
оно што ми може обезбедити вечни живот.
Зар не мислите да је у праву?
Не, сумњам.
Не.
Тешко је расправљати са људима
који су увек у праву.
Ко не...
Шта ако је она дошла овде колико ради манастира
толико и ради вас?
Ради мене?
Не знам како да реагујем на то.
Говорили смо о пројекту, не о мени.
Зато што то није оно што је потребно.
Је ли?
Можда мислите тако, са Вашим нарочитим начином
посматрања ствари?
Не знам.
Нисам стручњак за жене. Не знам њихове тајне.
Говоре да имају велике тајне које ја не знам.
Не могу да решим све проблеме.
То није проблем, Виг.
Можда су то ваши, женски проблеми.
Ми немамо никаквих проблема.
Имате осећања, или шта год.
Такве ствари се мене не тичу.
Далеко сам од тога.
Вероватно сам деформисан.
Деформисан на неки начин.
На који начин?
Имам једносмеран ум, ограничен ум.
Нисам широк по природи, са свим тим осећањима...
... и односима, који постоје код нормалних људи.
Шта кажете на поподневну дремку?
Шта ће сада да се деси?
Шта?
Шта ће да се деси?
Шта ће да се деси сада?
Шта ће да се деси?
Ништа. Остаје нам да чекамо.
Зашто је она отишла у Русију?
На зимске празнике.
Није је било осам месеци.
О чему ли она толико мисли?
Она такође мора да нађе свештеника.
Дуго нисам добио вести од ње, је ли нашла неког.
Није га спомињала у њеним последњим и-мејловима.
Како се осећате када она није овде?
Руси немају савест.
Они не осећају кривицу.
Никада нисам срео Руса са кривицом на савести.
Они их немају.
Нечисте савести тамо не постоје.
Сада имам две оловке.
Ево их.
Здраво!
Много нових слика!
Здраво, г.Виг!
Драго ми је што Вас поново видим!
Целог Вас!
Шта?
Како сте?
Добро сам.
Изгледате одлично.
Изгорели сте.
Изгледате изгорели на сунцу.
Ја шта? Како изгледам?
Изгорело.
Сунчано. Било је сунчано, ових дана.
Изгорео!Ох! Нисам знао.
Нисам знао за то.
Хтела бих да одем у цркву.
Отићи ћемо у цркву. Хајмо.
Како иде?
Није лоше.
Слава Богу! Није лоше!
Одакле вам све ове ствари?
Хоћемо ли и ми?
Да, да. У цркву.
Знам да Ви не идете много у цркву.
Мац, мацо, боље да се склоните.
Мац, мац, мац...
Дајте мени...
Не, не, не!
Али Вас боле леђа.
Леђа, да, али ово није тешко.
Зато немојте ово узимати.
Не, не, то није тешко.
Није тешко. Лако је.
Али моја леђа су сада много боље.
Користим ово за леђа.
Направљено је од псећег крзна.
Псећег крзна!
То је пас?
Да.
Помаже много за леђа, када имам проблема.
Много је боље.
Сада можемо да направимо поворку.
Господине Виг, хоћете ли поћи са мном у поворку?
Да?
Да.
Ах, да.
Драги господине Виг,
били смо заједно скоро пет година.
Били смо врло различити,
па ипак смо радили на истој ствари.
Често се нисмо слагали.
Али Господ све управља по Својој премудрости.
Наш Господ положио је овај поклон у Ваше руке.
Дар за који верујем да Вам је отворио рајска врата.
Желим Вам Царство Небеско и вечни покој.
Драги господине Виг, слуго нашег Господа.
ЈОРГЕН ЛАРСЕН ВИГ
упокојио се на Божић.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
