СЛЕПА ЉУБАВ
Драги кретену, јеси ли отворио сеф?
Да.
Каква храброст!
Је ли све у сефу?
О, да!
Не брини, ако нешто не буде како треба,
зваћемо ватрогасце.
Не заносите се глупим идејама,
бандо криминалаца!
Сценарио:
И онда, гомило кретена?
Срање!
'Ајде, објасни ми опет,
како скидаш ову ствар?
Ја стављам кесе где треба:
вагон 15, купе 21.
Уверавам вас да је ово први пут
у историји да воз из Мађарске не касни!
Да ја имам точкове,
никад не бих каснио!
Хеј, пахуљице! Дишеш ли ноћу?
У Будимпешти; ми се надамо да је
овде све боље, па и спавање.
Је л' због тога носите
своје најбоље пиџаме?
То је једина коју имам.
Ја сам сиромашан.
Али моја мајка је била Францускиња.
Говориш ли само француски?
Свој језик говори устима,
српски рукама,
јапански ногама,
арапски говори са женама,
а француски са...
Јеби га! Баци их!
Шта да бацим?
То је оно кад нагло устукнеш. Као када згазиш
на нешто љигаво са својим кломпама. Шлањаш кломпе?
Наравно! Кломпе, шлањати...
Браво!
Мој отац је умро пре годину дана,
а мајка три месеца касније, јер га је волела.
Потребна нам је позивница
из иностранства да би напустили Мађарску.
Кћерка моје тетке која је
филмска звезда... чујеш, звезда?
Ја, у биоскоп идем само због музике.
А заљубљен сам у најлепшу цуру...
Ја никад нисам био заљубљен,
само сам био болестан.
То је иста ствар!
Ја... сам био затворен у лудници.
Урлао сам улицама због оца, схваташ...
Јесу ли га држали у 'апсу?
За 5 година, 2 пута!
А мој је једном, а као да је седам пута био.
Зовем се Леон!
Шалиш се! И ја се тако зовем!
Мој отац је вођа чопора, краљ!
А моје је кнез!
Мој је старог кова: песник, Јеша, писац!
Ја не...
Здраво, ја сам Мики!
Драго ми је!
Мој брат: Франсоа, одвартно француски звучи.
Антоан, још горе...
Не претеруј.
Фердинанд Лабарон.
Силва.
Они су потпуни идиоти, видиш?
Па?
Хоћеш ли да видиш њену фотографију?
Шта би јој урадио?
Фригидна је.
Остављам је теби.
Био сам тамо, бленуо ко и остали.
Гледала ме је, али ме није видела.
Али, ноћас...
Ноћас?
Купујем је!
Шта се дешава?
Шта мислиш?
Пасоши, карте, ћа, ћа, ћа!
Дувињи!
Дефарж.
Терон.
Фузели. Трговачки путник.
Десет магловитих дана у Будимпешти?
Ја сам тек почео своју смену, инспекторе.
Управо смо ћаскали са пријатељем из Мађарске.
Ми смо у првој класи, вагон 15. Пасош?
Мађар?
Хвала. Покажите ми ваш пртљаг.
Наравно, са задовољством господине!
Бити задовољан значи бити близак Богу!
Шта рећи.
Хеј...
Ако се плашиш дротова,
како ћеш онда са женама.
Браћо различитих презимена...
Будин пријатељ нисам.
Хеј, блесави.
Погледај!
Зар није дивно?
Упознаћеш је, видећеш је,
али нећеш веровати својим очима!
Париз је богатији него
Будимсрање, је ли?
Нико те не чека?
Не, нисам хтео никог да ометам.
Хитна неће доћи ни за два сата,
могли би да смажемо нешто, а?
Ево, купи шта хоћеш!
Цигарете, слаткише...
Нема магле у Будимпешти.
Како се оно звала лудара у којој си био?
Хоћеш ли се сећати имена моје браће?
Извињавам се... глава... боли ме...
Лепота, вежбање, болест, жене!
То је име моје рођаке...
Свеједно, све су курве, осим једне!
Истина?
Пуна!
Овде мора да се купује!
А кад купиш, мораш да платиш!
Уживаш?
Додавање, шут и гол!
Овде они све штите на исти начин.
Њихове жене, њихове фотеље,
њихов новац, њихове слике.
Много су забринути, али са правом.
Ми смо опет активни.
Звезде и сјај...
Хајде, Принц!
Волиш говна? Ево једи!
Угурајте их унутра!
Јеси ли видео?
Какво млаћење, а?
Изгледам ли како треба?
Фризура, нокти... стопала?
Моје минђуше. Ти их не носиш?
Тешко, с обзиром...
То си био ти?
Минђуше? Ајсбергов комад...
Зашто ноћас?
Зато, јер имати вереника који
је 50% сероња је превише.
Зашто ја?
Зато јер сам ноћас...
Опарио сам се!
А ти, знаш ли да измериш
колико је тешка љубав? Не.
У шта си се забленуо?
У твоју дугмад.
Сва су... погрешна.
Хоћу да кажем, прелепа си.
Кошта ме доста труда.
Куртизане да,
девице не!
Укусно је, а?
Зар нисмо већ јели?
То си био ти?
Не, него ја.
Идемо, онда.
Па, је ли те неко узнемирио?
То је само Андре.
За сто!
Прошло је твоје, матора дртино. Нећеш више правити омлете
од кварних јаја и поткрадати као што си мог оца подкрадао.
Ове царске столице су
мало офуцане, је ли тако?
Као и свако царство!
При свакој промени оно све више пропада.
Мало говно!
Показаћу ја теби само...
Прерано си почео да живиш на восокој нози,
Жозефе Венане.
Жерико, Пикасо, Бекон и остала дружина
што ти је сликала таванице; познајем ја њих.
Лоповска економија. Пола-пола!
Колачи за тебе, "шипак" осталима.
Даме и господо, добар дан!
Блиски Исток! Атомске бомбе
у деловима! Нервни гас!
Тринаестогодишњи војници
искомадани у мочварама,
између Ирана и друге стране!
Наш извозни биланс изгледа дивно у извештају
пред Народном Скупштином. А у мојим џеповима рупа!
Не, у другу.
Извините.
И шта сад?
Ићи право до самог краја?
Тако је. Ово радим по редоследу!
Колика је Краљичина цена,
једно добро набадање!
Сад кад не радиш на улици
мораш читати књиге.
Нико неће продати краљицу!
Мораш је отети, мораш је купити,
мораш је заслужити.
Идемо, сви заједно!
О, божићна јелко, божићна јелко...
Како су листови твоји зелени.
Јеси ли то говорио о мени?
Моја љубави.
Ја сам ништа!
Моја краљице!
Извините што касним, задубио сам се у Министрове
папире. Шта, до ђавола, радите овде?
А ко си ти, ти, ти?
Под којим именом радиш у министарству?
Делакроа, Деламот, Делакурац!
А онда јеврејска имена попут Бен Шупак
миришу сумњиво у министарству?
Не сери, више!
Пусти га. Он је поштен.
Поштен? Добро!
Вадим све из џака.
Ти је волиш, колико?
Нећеш је добити.
Она је врло скупа.
Опрости...
Хвала...
Није исправно спалити људе.
Ја ћу ти дати све.
Моје име, моје мисли, мој живот.
Моју марамицу.
Отерај ме кад год пожелиш, ако мораш.
Идиоте.
Не качи се, то је моја женска.
Хоћеш и ти да је волиш?
Хоћу, то је моја марамица.
А ја?
Да!
А, ти?
Можда.
Љубавници...
Пријатељи...
Састанак је готов.
Водим је, она је превише добра за вас!
Изгледа озбиљно.
У праву си!
Остави свог тату нека труне у затвору,
али озбиљно. Име промени у Император.
Какву улогу ћеш добити
у новој породици, говноједу?
Срање, у помоћ, Металоне!
Шефе, колико дуго је говорим
да је она блесава?
Почни да копаш себи гроб, курцоглави!
Требаће ти само поклопац на врху.
Музика! Рок и кредити!
Волим те!
Боже.
Прија ли ти ово? Требао би да одеш у
скупу продавницу деликатеса у Нилију.
Воли ли је он или...?
Он је мрзи!
Ко је тебе питао?
И ко си ти?
Извини, нисам хтео да те повредим.
Идиоте!
Биће ти жао због овога.
Па, Леоне! Шта мислиш о "Париским ноћима"?
Ово је ништа, право тек долази!
Недостају ти пандури?
Ниси њушкало, а?
Не.
Зашто?
Ја нећу да одређујем ником ништа.
Ко је судија над судијама, овде?
Човек који има жену и пријатеље,
они су му склониште од правде.
Можеш ли ми причувати остатак јела?
То је класа, а?
Ни апетит није изгубила!
Набоље за тебе, драгуљу мој.
Мој црни драгуљу.
Ја нисам црни драгуљ.
Живим као што је моја мајка живела.
У скупој одећи,
луксузу, са прохтевима,
без задовољства.
Желим неког да ме воли,
мужа, као у правом животу.
Венан породица, знате
да их има четворица?
Има да их опколим древним морнарима.
Ха? Знам и ја понешто!
Црни драгуљ међу пустим динама.
Хладни отров за безочне лешинаре,
а златна кашка за мог оца.
Тако треба!
Напред, намлатимо црње!
Мрдните гузице!
Протресите главурдама!
Хеј, мала. Ти се не секираш што касниш
на моју веридбу и што те моја браћа чекају?
Да, Мартине. Гураш ме!
Имам проблема!
Свака добије једном месечно!
Хајде, једи, пиј! Требала си доћи у 9 као и остали!
Превише си груб са њом!
Хеј, мали брате, гураш
нос у туђи тањир?
Јефтино, патетично јебање,
то вам је домет!
Принцезе за принчеве, а служавке за слуге.
Никад нећете отићи даље од тога!
Не односи се на тебе, Принче.
Да нисам користио мозак и подметао дупе
6 месеци, никад не би одрадили овај посао!
Нисте веровали у мене
и још увек не верујете.
Не би требало да један
вуче за сву четворицу.
Моја звездо!
Венанови су сузбијени,
али још увек су ту.
Поуздани извори криве Јермене!
Мало су несташни сада.
Венан, вероватно, дилује
са неким Турцима!
То је часније! Мики Микеј набавља срање,
а сад мора да га пије!
Они су кретени. Ти клинци.
То је Месец и Меркур.
Мики је обележен човек.
Звезде су ми рекле.
Нервозан си? Хоћеш да се опустиш?
Можемо тамо иза.
Не могу.
Због ње?
Да.
Шта то она има међу ногама што ја немам?
Она је крхка.
То ти умишљаш у својој глави,
а глава ти је овде.
Курво!
А ти, мисионару, начекаћеш се
пре него добијеш!
Долазе!
Другови...
Ово није иста организација, комесаре.
Ово је приватно.
Нису ово они, инспекторе.
Власник ме је уверавао да ће
бити овде од 9.
Познајем ове момке.
Они су...
... боранија... ситне рибе.
Отац им је био у Покрету отпора.
Гадне мале навике.
Ситне рибе кажу...
Добро вече, госпођице.
Г. Венан је тежак човек, а?
Направили сте добар гест.
Ја ћу направити још један:
Ваш веренички поклон.
Добро понашање: 7 година минус 10 дана.
Срање, како могу знати?
Извукли су ме из тамнице само
да кажем да газиш по Венановим ногама.
Више није 45-та или 68-ма.
45-те ти си био краљ улица.
Какав успех.
Улице су још увек ту.
И ја сам, али плакати су се променили.
Па, нисам толико глуп да
своју главу ставим на плакат.
Али си довољно глуп да имаш оца
који ће да сређује за тобом.
Твој полубрат је у праву.
За опстанак, боље је заборавити.
Значи наградили су те,
гарантовали су ти војну пензију, је ли то?
Све што сам урадио, урадио сам
у знак сећања на тебе.
И за њу.
То је превише, Мики.
Да опстанеш, мораш заборавити!
Урадио сам то за тебе.
Ево, узми свог вољеног сина!
Твог омиљеног!
Волим те!
Марија!
Мики... Јуде...
Мики... Јуде...
Да опстанеш, најобље је остати жив...
Погледај шта је остало. Стари је мртав,
Доналд је мртав, моја жена...
Твоја жена је јебаљка.
Ево, остави ово!
Не говори тако, Мартине!
Касно је за љубазности!
Ја имам жену и пријатеља.
То је моја сигурност.
То си ти рекао, јеси ли?
Не, ти си.
Свеједно.
Чувај је уместо мене.
Морамо се извући из каљуге.
Нема више Битлса, сад су Атила и Растурачи...
нема будућности.
Ако тамо још има будућности,
она долази сутра, улица Нергал, број 15.
Чувај се.
Даћеш паре овом кретену на поверење?
Паре и Ледену краљицу!
Моју дјеву Марију!
Хоћеш ли да узмеш неки лек?
Наравно, знам једну апотеку.
Антоан и ја смо је посетили пар пута, ранијих година.
Због ситнине, за ситне трошкове и фикс!
Сећаш се, Антоане?
Ми ћемо чувати овај мртвачки сандук.
Зашто их не оставим овде?
Због чега?
Треба ли да убацим два венца
и да чекам гробара да ми их дода?
Идеш?
Тренутак. Прво да средим овог кретена.
Јеси ли ретардиран или...?
Урадио се, Мартине.
Овај скот је баксуз!
Долазе!
Упозорила сам те, лагање ми је специјалност.
Није због лагања.
Него?
Због сиромаштва!
Ако неко лаже,
то је да би добио...
Никада неће добити!
Ово ми се свиђа.
Боже, моје ципеле!
Не можемо остати овде!
Имаш ли новца?
Не!
Ово место је пуно сећања.
Почела сам са тринаест година.
Била сам срећна.
Сањала сам.
Не брини, врхови прстију су
ми увек хладни.
Ледена краљица не жели да умре.
Да спава...
да умре...
да убије...
да води љубав...
Иста је битка.
Шта си ти?
Убица? Бритвица?
Молим?
Пријатељ пријатеља?
Где те је покупио Мики?
У возу.
Шта си шверцовао?
Себе.
Невин си?
Можеш ли рећи за мушкарца
да је девица?
Не дуго.
У боловима сам.
Крварим!
Не, свршаваш.
Ја сам та која крвари.
Мокра си онда кад те желим!
Леоне, не чекај ме.
Заборави адресу, заборави све.
Мики је добро.
Иди. Волела бих...
Не могу...
Не примамо поколне.
Само разгледнице преко поште.
Гладан?
Даме спавају.
Без буке, молим.
Дођи у кухињу.
Кафа, чоколада, чај?
Тамо одакле ја долазим величамо
све ваше пропасти.
Поплаве, ратове, глад,
тероризам, децу војнике...
Сити смо пропаганде, хоћемо доказ;
онда кад га добијемо нећемо знати ко смо.
Али драги...
У краљевству слепих,
једнооки испаштају.
Зато, не гледај.
Торокање ујутро!
Смрт после подне.
Лепа си скоро као моја мајка!
Требао си да ми кажеш.
Било је лакше сести у воз!
У шта си се увалио?
Она је била верена са гангстером!
Провео сам ноћ са њом.
Не знам где је.
Дошао сам овде.
Јеси ли видео Ајфелов торањ?
Изгубио сам кофер!
Мамине слике, последње очево писмо,
његове кравате и марамице!
Не знам где! Волео сам је.
Лажем.
Омађијала ме је... слудела...
Подсећаш ме на оца.
Твој отац је био згодан.
Увек си био слаб на лепоту,
посебно када није нападна.
Чему користе ваше истине?
Јесу ли истинитије од других?
Моја кошуља. Путовао сам.
Киша... киша...
Хоћеш ли престати са тим
или се просто глупираш.
Да истерам глупирање?
Глупирање!
Последњи пут кад је твоја мајка дошла у Париз,
знала сам да је више никад нећу видети.
Покушала сам да убедим себе
да је била срећна.
Рекли су да би твој отац могао бити пуштен.
Поредиле смо наше судбине
као што девојке пореде хаљине.
Сада, она је отишла да се придружи свецима.
Мученички, лепо... племенито.
Њен таленат је био живот,
а добила је позорише.
Мој таленат је позориште,
а добила сам дуг живот. Тако то иде.
Вратила се.
Умрла је од љубави.
Овде сам чекала визу која
никад није била издата снахи дисидента.
Почела сам да глумим лоше као што живим!
То је као небо на селу.
То је ветар са Атлантика.
Знаш ли да овде у Паризу имамо галебове?
То ја оно што ме занима сада, Галеб.
А, глума. Моја кћерка има главну улогу.
Данас, после два јефтина порно филма
можеш постати члан Академије.
Удесила је да узмем учешћа у представи.
Знаш ли?
Не. У Мађарској нема галебова.
А којих птица има тамо?
Чиме си се бавио у Мађарској?
Рекао сам да сам радио рукама.
Глава ме још увек боли.
Птица различитих пера.
Извини, чиниш да се осећам нелагодно.
Несторе?
Госпођо?
У позориште!
Птица додирује блато, оставља свој траг,
лепше је него његов лет, негов живот.
Размишљам о оцу, о мајци.
Тражим у блату.
Не желиш да гледаш у мене?
Тешко је.
Тежак дан? Је ли било лакше
са женом гангстера?
Било је то разумевање.
Волела ме је.
Значи, мораш бити заљубљен да разумеш?
То је боље за друге.
Комшија?
Изнад.
Мислиш на Бога?
Овако би могли и ми на два минута.
То би било тужно.
Све је тужно.
Погледај!
Не видим.
Видим унутра, али...
И каква сам ја унутра?
Млада.
Хоћеш ли да провериш, изнутра?
Знаш, могу бити права јефтина курва.
Не можеш.
Јеси ли уживао? Стварно си сјебан,
пријатељу пријатеља!
То је Андре! Андре, упознај
пријатљевог пријатеља, Леона.
Андре је човек који добро јебе.
Воли своју маму
и она воли њега.
Заборави на комплименте, кад он дође
да се курва, улаже све у мене.
Него кад доспеш у Америку,
шта тамо да радиш?
Г. ла Фајет ће ти дати упутства.
Аглае!
Долазим!
Г. Симон је дошао.
Ту су и они који би радије
били мртви него црвени.
Као и они који би радије били
црвени него мртви.
У том посебном тренутку, Гликсмен
протресе његовом модерном гривастом физуром
и испали поруку:
Нема неутронских бура у продавници!
На крају, дођемо на исто:
ред, дисциплина, социјални напредак.
Јаз између наших и ваших теоретичара
је мањи него што мислите.
Сачекајте и видећете,
погледајте Италију...
Свак има своју теорију,
али најбољи је практичан рад.
Не бих да критикујем, али мора да је дивно
банковним кредитима за производњу, са једне стране,
држати у неприлици буржује, а са друге,
подметати бомбе испод пода њихових дневних соба.
Будимо фер: сви имају право на део колача.
Ми смо гости једне даме.
Ово је првокласни салон.
Овде није дозвољено
критиковати све и сваког.
Хајде малени, дођи да те татица научи.
Симоне, опет сте покварили мој
распоред седења за столом.
Заиста сте непристојни. Не знате
да разговарате са фашистима.
Симон! Само човек вашег кова може разумети
да је револуција у Галебу.
У галебу је истина.
Потребно нам је право језеро на сцени.
Појасните ми.
На крају представе отварамо уставе на брани
и уживамо у дављењу буржоазије!
Ја немам ништа од тога.
Само напор да алат држим усправно.
Црнчим.
Запушавам рупу.
Подмазујем свој клип. И после?
Мртво море.
Аглае!
Да би остала срећна треба да будем
опремљен обелиском из Луксора.
Марија немам речи!
Кујете заверу?
Нисам чула кад си ушао.
Овај господин ме је пустио унутра.
Хоћете ли нам се придружити?
Чистим кухињу.
Идиот.
Андре има петље. Сигурна сам да ме
воли више од своје мајке.
Делим га да могу бити боља
у току представе. Разумеш?
Немаш право да ме осуђујеш!
Превише је мутно у твојој глави.
Коначно.
У реду.
Нема ништа.
Хеј, Просветљени, имаш ли вести од
Микија или Марије?
Не знам где су.
Дошао си да се придружиш
победницима?
Говорила сам вам да ће ме пронаћи.
Он је моје кученце.
Како мој мали, слатки брат.
Њему је позната будућност.
Вама остављам будућност,
али садашњост је у мојим рукама.
Марија је добила назад своје карте,
али је платила.
Прешао сам преко њеног излета,
а то је непроцењиво.
Престани да забадаш своју кобасицу
у оно што није твоје.
Знаш и друге начине да докажеш
своје право, је ли?
Ућути!
Пази, Алберте!
Добри Бог подигне главу
сламчици која неће да разуме.
Алберте! Докле год ме удараш
ја знам да си жив!
Коначно, добили смо адресу јазбине
у којој се Мики крије!
Сазнали смо у року од једног сата.
Разумећеш. Извини због овог сад,
због оног пре, због следећег.
Нисам знао како да се
ослободим тебе.
У моменту када сам одврнула осигурач, нестао си.
Вратила сам се. Тражила сам. Ле Барон те је пратио,
тражио је име твоје рођаке,
хвала њеном постеру у порно магазину.
Купио је овај апартман, преко пута твог,
јер сам ја тражила то од њега. Без ценкања.
Никад неће схватити моје каприце.
А Мики?
Шта си урадила са њим?
Ја уништим све што волим!
Рекла сам ти, ја сам лажљивица.
Венан је још овде,
није искорењен.
Него, јеси ли знао да је он био
један од љубавника моје мајке?
Управо је сазнао да за тебе љубав нема цену,
тај злобни човек.
Као што му је мали хулиган доказао
да не може сачувати
нешто за шта је мислио да може бацити.
Сад, не може,
не жели.
Не зна.
Хвала. Ја ћу то.
Ево стиже супа за мог јадног Венана.
Мики је човек, али овај бедни
Металон је муљатор...
Ако је ово још човек,
он то неће прихватити, лежати!
Мушкост је у питању сада.
Мушке одвратне ствари.
Част, моћ...
Да почнем да оплакујем?
Је ли моја мајка оплакана?
Ја? Фолирала сам уздахе.
Пуну кашику, љубави?
Љубав је чудо,
желиш ли да видиш чудо?
Само следим твоја правила.
Стварно су направили лутку од тебе.
Сјебан гранатом.
Више не можеш свршити, ни јебати!
Никог! Никог!
Одлази!
Зар не разумеш?
Доћи ћу!
Доћи ћу, кунем се!
А да му проспем мозак?
Не!
Не стидим се.
Не стидим се.
Није моја грешка.
Моја је.
Идиот.
Хоћеш унутра? Не брини.
Полиција стиже за три минута.
Само пусти мене да причам.
Масакар од синоћ? Ја нисам био тамо.
А ова господа?
Никад их нисам видео.
Ако ми ово учиниш, млада дама никад
није ни била у овом дворишту.
Тишина!
Шта то тражиш?
Не знам.
Тако да данас нећемо играти стони тенис!
Мораш имати неки добар мото,
рецимо:
"Где год се ја појавим,
шљам нестаје."
Наиме, босон...
"Босонога принцеза", тако рећи.
Манкијевич.
Она је видела своју мајку
како умире од руке Венанових.
Четворице Венан браће.
Као Микијева четири прста.
Ја једино желим оно што је добро за Марију.
Али она прати судбину своје мајке.
Шта се ту може урадити...?
Два дана пре одласка пензију,
шта се може урадити против тог олоша?
Али покушаћу,
на сваки начин.
Мики, ти, прилепци.
Хиљаду на једног.
Драж очајничког коцкања.
Могао бих да те вратим у Мађарску,
али радије ћу те послати у нашу џунглу.
Узећу изјаву од г. Андреа, демократски,
као папин едикт.
И наставићу да пратим твој траг.
И Маријин.
Наоштрим своја чула и
подмажем "лисице".
Кад најебеш, обећавам, послаћу
сандук у Мађарску.
Не свиђаш ми се.
Ово је због Марије.
Она је пошашавила, осећа немоћ.
Шта вас гризе?
Затвори уста, г. Невини!
Не заборави да сам био
великодушан према теби!
Као полиција код нас.
Хоћеш да осетиш моју песницу?
Да добијеш порцију од париских свиња?
Је ли ти доста?
Избаците га!
И овај његов кофер!
Само нека ми још једном падне шака.
Још си у комаду?
Моја је грешка. Никако нисам смела
да те пустим да одеш сам.
Свиђа ми се то неискуство.
Али хтела бих га за себе.
Проклињем те. Марија, ледена.
Господ је против тебе.
Нека си кажњена ти међу женама,
и нека је кажњен плод твоје утробе.
Нергал.
Нергал, број 15.
Прати водича, мој Принче.
Без мене никад нећеш
наћи пут ка својој страсти.
Зар није то што желиш?
Мики има нешто да подели са тобом.
Да подели, свиђа ми се то.
Поделити и разделити...
Без жртвовања нема успеха.
Без зачина све је безукусно.
Зачин се мора ставити...
Мики без Марије: нема вере.
Мики без Марије: бесмислено је.
"Гуштер и потреба".
Нобелова награда. Схваташ?
ШАНСА И ПОТРЕБА
То је то, кратки курс преживљавања
за невине на суду.
Могао бих вас обрадовати са мало француске историје.
Бескорисно, и даље је југ наспрам севера,
тама наспрам прљавштине,
Парижани наспрам Арапа.
Трећа врата са десне стране.
Али мој друже, пази.
Масакар у Чикагу, 1930...
и нема лифта.
Он је Микијев друг.
Вруће. Готово да гори.
Време је истекло.
Европски сусрет треће врсте.
Имам посао за тебе.
Мики није добро.
Изгубио је елан.
Изгубиће и живот, ако задржи ту жену.
Води је, учини ми то.
Ако се Мики не развесели,
неће бити добро.
Не желим га!
Хоћу да оде!
Одрадио си је, па си дошао да видиш
шта је то урадило мени.
Волим је из сажаљења, Мики.
А имаш ли мало, узгред, сажаљења за мене.
Ја. Ја је волим безрезервно!
Она те поштује.
Као што се поштује гробље.
Никад ти је нећу препустити.
Узела је тај стан преко пута твог
само да би могла да те врти око прста.
Да, учинио си да нестане један Венан, али ту су још
тројица да задовоље њено господство. Јеси ли знао то?
Сад си ти тај од кога она бежи.
Мики није нечовек иако
си уверен да јесте.
Ја немам уверења.
То...
Тешко је повредити те.
Да бих био у стању да те убијем
ти би морао бити жена.
Умотао бих сечиво у свилу,
не би ни осетио.
Не.
Она би хтела.
Бриши!
О, не!
Ми смо као деца, Принче.
Марија...
Видиш?
Да ли патиш?
А ти?
Наше муштерије!
Тачно на време, као у цркву!
Је ли, кретену, имаш ли
готску џамију код куће?
Доктор Жилберт Венан, претпостављам?
Сероња Линивгстон, креле?
Да вам опипам пулс.
Мики Арапин жели да разговара са вама.
Ја сам скуп.
Јесмо ли ко птице на грани или да 'ватамо заклон?
Не брини. Овде су штеточине под контролом.
Шта је Мики испланирао?
Дизниленд!
То ће бити тешко. Неће, уобичајено.
Сутра, у поноћ, где год желите.
Даме као сведоци, лицем у лице,
Поатје или било где. Време је.
Ти си мува која само зуји око
Микија као око говнета.
Ако икад изађе из Касбаха, зажалиће
за своје лудачко издркавање.
Он није луд, овде је!
Излази!
О, Боже!
О, Боже!
Шта вам је?
Имате ли аспирин?
Твоја драга браћа.
Симон и Едгар, на пример.
Нису твоја лига.
Заборави.
Едгар, 5 ујутро, бело растура.
У улици Лењин у Шарентоу.
То је наша авлија.
Сигурно немате аспирин?
Фирма "Будућност и здравље" на броју 12.
Не брини. Неће дуго крварити.
Сад је то постала навика!
Стани!
"Будућност и здравље"
Након оног што ће добити од нас
мораће да промени натпис у "Прошлост и болест".
Спали све.
Опет.
Мој полубрат, Леон,
Едгар Венан.
Колико ли је отрован, овај Венан?
Он је једна пичкица са малим...
Не могу ни да га видим од сала.
Он је на челу фирме "Градња и инвестиције".
Ради са мном.
Он упумпава смеће у твоје вене!
Сви они те зајебавају јер верујеш у систем.
Све то у твојим венама чини
да губиш осећај.
Јеси ли испао из породичног посла?
Параноични скоте!
Хоћу да ме упутиш!
Компликовано је, а ти не би
да напрежеш свој мозак.
Шта то? Да ти и твоја браћа размењујете
навођене пројектиле за дрогу из Афганистана?
За дрогу коју растурате на улицама?
Да перете новац кроз књиге
фирме "Изградња и инвестиције"?
А за осигурање имамо г. Андреа у министарству.
Где је у свему томе Симон Венан?
Симон је недодорљив. Он се не меша
са прљавим Арапима као што си ти!
Прљави Арапи?
Подсети ме на купање.
Имаш ли каду овде?
"Изградња и инвестиције" раде преко
"Пол Пот банке".
Јебеш банку, хоћу банкара!
Уз банкарство, шта банкар још ради?
Шета јазавичара у парку?
Реткости? Посредовање? Кулинарство?
Роштиља?
Позориште. Бацио је око
на неку пропалу глумицу.
Можда знаш њено уметничко име?
Аглае. Гла Гла!
То је могло да ти сачува кожу, али, нажалост,
Марија ти је пожелела лаку ноћ.
Шта могу да урадим за тебе?
Ништа!
Зашто правим представе од овога?
Зато јер си ми пријатељ.
Знаш ли шта осећам, баш сад, овде?
Рећићу ти. Постаје ми мука.
За шта сам добар? Низашта.
Потпуно бескористан.
Јеси ли верник?
Не.
Овде.
То је за тебе.
Ти, макар, не убијаш.
Моју жену. Моју главу. Моју кожу.
Хоћеш ли још нешто?
Одјеби или можда хоћеш да се
и ти попнеш на врх!
Нећу, ја идем по њу!
Не жури, она је овде!
Урађено је!
Сачувај ме од себе,
од њега, од мене.
Не дај ми да нестанем,
да се утопим.
Удари ме.
Без обзира што су ти лађе потонуле...
Живот је леп.
Осећаш ли мирис?
Удахни!
Наквасили су улице
да би ми расли из асфалта.
Да, волим те.
Имамо све!
Наше слабости,
идеје,
историју!
Али шта нас одржава на овде,
ишчекивање напада Козака?
Гомила новца?
Културне стеге?
Коначно решење?
Ако се не окренемо лицем ка Козацима,
могло би мало болети. Схваташ ме?
1944-те смо добили битку.
Коначно решење?
Устајала буржоаска колотечина.
Ми треба да се окренемо обичном свету,
снази правог народа, радницима.
Стубовима друштва,
херојима сутрашњице.
Кад се једном организују, будућност ће
припасти неизмерној снази обичних људи.
Коначно не-решење у шампањцу!
Не можеш рећи... ништа исправно!
Али... пре свега... не мораш убијати...
сваком помисли!
Сваким залогајем.
Можда да их користиш за оно за шта су намењени,
као ноге за ходање?
Да ли постоји неки други свет,
без окрутности,
или је још изопаченији и ружнији?
Када сам гладан и жедан
ко ми даје снаге да желим крв
и месо мојих ближњих?
Каквих кољача смо ми наследници?
Пази на вазу, рођаче.
Зашто?
Не слажеш се добро са стварношћу.
Та одећа, овај намештај, овај затвор.
И ја сам иста.
Нашла сам излаз: позориште.
Видећеш. Није то место где се старци окупљају
и где се моја мајка упропашћује.
Оно ти може обузети ум,
учинити да умреш боље и брже.
Не чини те срећним, али је боље од осталог.
Боље од свега.
Волео бих да останем овде.
Може да се доведе у ред.
Имам омамљујуће бокове.
Симоново друштво ми не може рећи "не", више.
То знам како да урадим.
Сви смо ми изгубљене душе
заробљене у свом телу.
Ти си заробљена у свом телу, Аглае.
Разумеш ли?
Све је хладно, хладно, хладно.
... само можемо да уништимо себе,
са буржујским побудама, на буржујски начин,
у буржујским костимима,
са буржујском глумом,
са буржоазијом која
позива на револуцију
у име ојађеног човечанства.
Њихове душе су стопљене у једно...
универзална душа, а то сам ја.
У мени разум свесно уступа
пред животињским инстиктом.
И ја могу да живим свако
постојање кроз мене.
Ово звучи декадентно.
Усамљен у универзуму,
мој дух опстаје...
Она је нова. Симоново парче...
Она ће добити тебе.
Дивно је то што говори.
Хоћу књигу.
Престани!
Је ли те добила?
Ко је имао мене?
Ко је имао тебе?
Ти си.
Волим те.
Тебе. Волим те.
Тебе. Волим те.
Тебе. Волим те.
Можда би било корисно да скинеш
панталоне, ако хоћеш да добијеш.
Желиш ли ме?
Зашто?
Јер људи то обично ураде за мене.
Могла бих и да ти вежем ноге.
Зашто? Зато јер сам обично ја та коју вежу.
А због чега?
Зато, јер обично сам ја та која је глупа.
На овај начин ћемо заборавити једно на друго.
Њега ћу вратити кад год пожелим.
Не иди. Морам да идем за њом.
Мораш ли да задајеш бол
да би опстала? Да.
И детету као што је он?
Он је гори од детета.
Ја сам најгора!
Хоћеш да се кладимо?
Слатка мала дама која жели да буде лоша,
да ли је ту могућа патња?
Заиста желиш да патиш?
Да ли неко у позоришту стварно може патити?
Пробаћеш. Осетићеш.
Помоћићу ти.
Дођи.
Сигурна си?
Ако се одвојиш од мене, готов си.
Због тога?
Тога?
Станица Лион.
Дугујем ти за ово.
О, како ће Мики бити срећан!
За мене ово је ужитак, визија Апокалипсе,
курва на крвавом престолу,
четири коњаника,
јагње са Седмим печатом,
Кафка и његова златна рибица!
Кафка и његова златна рибица!
Добро.
Добро.
Не могу тамо.
Овде сам проводила моје распусте
са оцем и мајком.
Мој отац је умро у тој соби.
Метак на поткровљу.
Опет лажем.
Је ли се обесио?
Није... забрљао је и то.
Он...
Киша.
Шта је са тобом?
Фали ти даска у глави?
Јеси ли се изгубио?
Јесам.
Овде, са тобом.
Није као у филмовима или у књигама,
где је све јасно,
испланирано,
организовано...
са тачно одређеним смислом.
Све је хаос...
случај ...
бол...
неред...
Ипак, мој начин да ствари доведем у ред је да их имам,
једног по једног, мајчине љубавнике.
Остао је још један.
Хоћеш ли да ми кажеш...?
Не. Због чега?
Да сазнаш о мом животу.
Нема ту живота.
Само рат.
Слушај.
Не могу да чујем.
Затвори очи.
Марија?
Ви превише високо летите, пријатељу.
Пашћете назад.
Не желим да паднете на мене.
Ударило вам је у главу.
Да сам људско биће,
убио бих те одмах.
Ја нећу бити људско биће.
Нећу погазити моју реч.
Не бих да те пожурујем,
али представе имају прецизан распоред.
Као и паузе.
Писма са новостима;
ја сам једини
који може на време да их достави.
Ја сам тај.
Ако треба наћи адресу,
опет сам ја ту.
Још један, последњи, удисај
свежег ваздуха,
па да се крене.
Не узнемиравај се Леоне.
Комесар је овде само да се
увери да је на Алпима све мирно.
Боље нађи меру.
Је не могу.
Марија му је најдрагоценије што има.
Он предаје забораву оне који
су заслужили то мучењем његове жене.
Јунак, комесар, је на линији патње.
Додај дрва.
Разгори ватру!
Превоз ме чека испред врата,
ако ме не виде на вратима ићи ћу пешке.
Могу ли добити пиће?
Где идеш сад?
У град.
Да ли је Нина Николајевна овде?
Да. Прошлог четврта, мој ујак се није осећао добро.
Послали смо му телеграм.
Зашто си ми рекао да си љубио
земљу по којој сам ходала?
Треба ли да умрем да бих се одморила,
да се одморим.
Ја сам галеб.
Упозорила сам те: лажи, патња.
Не желим те.
Ја сам глумица!
Он није веровао у позориште,
увек је исмејавао моје снове
и на крају ни ја нисам веровала у њих.
Храброст сам изгубила!
А онда љубавна бура,
љубомора,
Стални страх за моје дете.
Постала сам ситничава, безвредна,
моја глума глупа. Нисам знала
шта ћу са рукама.
Нисам могла да контролишем глас.
Ви не знате како је осећати се тако,
знати да је твоја глума извештачена.
Ја сам галеб.
Откад сам дошла овде
шетала сам много.
Шетала и размишљала, дубоко,
и могу да осетим, душа ми јача.
Сад знам,
разумем Костју,
да у нашем занату, глумцу или писацу,
суштина није слава, нити признања,
оно о чему сам сањала.
Суштина је да научи како да издржи.
Научити да носиш свој крст
и сачуваш своју веру.
Било је доста.
Ти излази.
Сад, да рашчистимо ствари!
Одврато, а?
Кују ли заверу или...?
Наше невесте.
Ово је лутка. Овде је глава,
овде стопало.
Окрену ћу је.
Затвори очи. Затвори очи.
Тако!
Покажи ми где је глава?
А стопало?
А вагина?
Добра фора, а?
Је ли?
Учини нам услугу, молим те.
Можеш ли нам опет упалити светла на позорници?
То су дечије маштарије.
Упали светла, одмах!
Уради како је рекла.
Не желимо да понављамо!
Ти нећеш. Ти си завршила... отишла.
Од тебе сам извукла што сам могла.
Је ли ти се допала моја глума?
Могао бих да разбијем неког...
Зашто си ми рекао да си љубио
земљу по којој сам ходала?
Требао си да ме убијеш!
Сувише сам уморна!
Одмор, одмор!
Ја сам галеб!
Не, није тачно.
Ја сам глумица.
Тако је!
И он је тамо.
Да.
Али небитно.
Он није веровао у позориште.
Увек је исмејавао моје снове, и на крају
ни ја нисам веровала у њих. Храброст сам изгубила!
А онда љубавна бура, љубомора,
Стални страх за моје дете.
Постала сам ситничава, безвредна,
моја глума глупа!
Нисам знала шта ћу са рукама,
нисам знала да се крећем!
Нисам могла да контролишем глас!
Ви не знате како је осећати се тако!
Боља је од мене.
Научити да носиш свој крст
и сачуваш своју веру.
Ја имам вере и патим.
То је апсурдно.
Женска попут тебе...
Кад размишљам о свом послу:
изговори: Курва!
Неко хоће...
Више се на плашим живота.
Потаманити их?
Један Венан је остао жив, недодирљив,
једини који ме није никад додирнуо.
Онај који води игру!
Не желим да правим флеке од њих.
Посебно не пред дротовима.
Нека вам је пријатно!
Господо!
О Министре Интегритета!
Хвала вам, представа је завршена.
Ово није више за мене.
Дао си ми позориште као плату за набрзака.
Захвална сам ти, али сам полудела за тим невинашцем.
Збрисао је из његове посране Мађарске, слуђен,
а онда је зајебао ствари са свима.
Пас је невин. Отргла сам га од
те курве погрешила сам.
Да ли ме још желиш?
Ја желим све.
Где год желиш, кад год желиш.
Од сад па надаље.
И хоћу да га видим, у реду?
Претреси га.
Восак Седмог печата прска
под месаревим прстима.
Јагње је спремно.
Овде, ако ти одговара где су све курве.
Плашим ли те?
Ниже. Ка истини,
да осетиш.
Губите се!
"Губи се. Врата иза тебе!"
Ја.
Остави мени!
Мала пиздо!
Као наслов филма:
"Прохујало са вихором".
Шуп...
... ак.
Буди спокојан.
Он ме више неће видети.
Само желим да ме разуме и опрости ми.
Ако се Мики слаже са тим.
Боли ли?
Где?
Ба-ку-њин...
Друг Витамин...
Че Гевара,
Дневник из Боливије.
Морис Торез... сабрана дела, непролазно.
Млади Маркс... Беда филозофије, ово ми је познато.
Фред Астер.
Вуди Ален. Ко је то?
"Прохујало са вихором".
Мики, нашао сам је!
Хајде!
Спали га!
Била сам на дрвету.
Имала сам 11 година.
Њихала куковима кроз школски интернат.
Морам да је видим!
Један пут, недељом, није довољно!
Ни торбе није паковала!
Јадног оца мога како се она заситила!
И он ње.
Та ствар је и убила.
Са свињама се тим ваљала.
У њиховим парама, у њиховој дроги,
у њиховим говнима!
Мамице, мамице, моја мамице!
Слушала сам. Хранили су ме,
облачили су ме, тукли су ме,
али нису испрљали ме.
Ја сам као она, ја сам као она,
ја сам као она, као она...
као она... ја сам као она!
Мамице, мамице... мамице!
Моја мамице...
Сад када сам опет Краљ...
и кад је Краљица опет Краљица...
Немогуће је француска реч.
Тебе се никад нећу предати.
Завршетак остави мени.
Овај новац, треба ми!
Овај новац, треба ми...
Превише га има.
У изгнанство!
Шта је то?
О да, заборавио сам да ти кажем, изненађење!
стезник твоје мајке је пукао!
Хитна помоћ, ватрогасци,
четири медицинске сестре, два акушера.
Четири клограма и триста грама на рођењу,
инкогнито седам месеци. Тријумф!
То је твоја грешка...
Дама је мојих година.
Сваком према његовим способностима.
Сваком према његовим потребама.
Мали мој јадничак.
Је ли то љубав?
Вук...
Љубав. Показаћу ти?
Мамице!
Мирис је доказ.
Не остављај пријатеља на милост и немилост
када доспе у позне године.
Нарочито ако је плаховит.
Ево ме, пријатељу.
Хајде, сиђи, идиоте!
Хоћеш ли да те зграбим за муда?
Скачи!
Буди миран!
Сећаш ли се када си ми рекао да
све ово радим због Марије.
Био си у праву.
Знаш ли шта значи
изгубљена девојка у Француској?
Нико више не зна.
То је жена која хода гордо
док не посрне коначно.
Никако јој не можеш помоћи.
Никако.
Само можеш себе отерати у смрт.
Само то.
Да, знам. Можеш ми рећи да сам могао да
похапсим ту банду на паркингу или у вили...
Нисам ја Бог.
Ја му само придржавам оловку.
Ништа више.
Још једна ствар, ја нисам као ти што
су се тобом бавили код твоје куће.
Идемо.
Возим те где год хоћеш.
Реци том твом јебеном министру,
сам ћу почистити овај град.
Ја спроводим закон до самог краја.
Натерати пацове да једу једни друге.
То је уметност,
али непризната.
Хоћеш ли ми ти донети признање?
Све ћу ти рећи!
Не могу ближе.
Бомбона?
Немој да је прогуташ.
Још последњи детаљ који ти је промакао.
Марија... Пратим је нешто мање од годину дана.
Ја сам њен отац.
Хондурас, Салвадор, Никарагва, Пакистан, Либија!
Албанија, Египат, Никарагва: Рат.
Често имам овај чудан и нападан сан
о непознатој жени...
коју ја волим и која воли мене...
Немој реметити овај болни чин
постанка или нестанка.
Награда што сам живео за нас
је срце које ишчекује.
Продужи даље, Очајни, опамети се.
Да ли ноћ захтевате?
Спушта се, и спустиће се.
Црни вео обавија гред,
неком ће донети мир, а неком јад.
Био је тамо, са курвом својом.
Желиш ли да га уништим?
Врата држи затворена,
не говори ништа.
Пробај да га тргнеш, јебем ли му,
или ћемо пропустити рошиљијаду у белом граду.
Ти си изабрани.
А ништа ниси урадио.
Леон, принц од Идиота.
Урадио сам то док је спавала,
али ви сте је пробудили.
Нож сам био умотао у свилу.
Није патила много. Уђи!
Хоћеш ли да довршиш посао?
Марија...
Ја је волим.
И ја.
Да ли волиш мене?
Леон, да!
Кад већ говоримо о љубави, рекла ми је опет
да је са мном најлепше водила љубав.
А онда ми је рекла да је то небитно.
Мој отац, моја мајка, ти.
Љубав.
Исто стопало,
исти прсти,
исти отисци.
Отисци се мењају са обликом ципела.
Блато без жига,
то сам ја.
Хладан си.
Топао си.
Врео си.
Гориш.
Убијаш.
Хоћеш ли да ме докрајчиш?
Немој да пиздиш!
Скини патике да мисле
да нисмо овде.
Нећу је никоме дати.
Не. Она припада мени.
Ако нас је Бог створио,
онда је могао да нас створи различите.
Пацови су збрисали.
Нудим ти часно примирје!
Хајде, шта ћеш да радиш сам са собом у тој рупи?
Са мном, имаш шанси!
Сви ћете трунути са њом!
Ово зурење, није за мене.
Морам Га видети!
Не видим ништа.
Сада можеш заиста да осетиш.
На крају званичног филма, и ја бих
требао да одем на убилачки пир.
Да будем херој.
Него, хероји више не постоје.
Само понижени.
Престани са глупостима.
Хајде да одемо одавде... пешке.
Збрисали, пацови, Арапи!
Ово је крај, стари друже.
Више ми не треба језеро.
Неће тамо бити никакве револуције.
Од сад да нигде ниси мрднуо!
Јеси ли ме чуо?
Погледај га!
Спаси ме.
Води ме.
Где год желиш.
Где год желиш.
Овај филм је инспирисан романом Фјодора М. Достојевског, "Идиот".
Намера му је да искаже поштовање према овом великом писцу.
Превод: Я-ја.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
