Zagadjeni rudarski|grad Lake Ravanu
nalazi se u rezervatu|Raven Asteku.
Pleme zatvara otrovan rudnik|da bi otvorilo Resort Casino.
Rudari su na kritičnoj tački.
Zatvorite rudnike!
Jel' zbog mog sosa?
Vraćaj se na posao.|Rudnik još nije zatvoren.
Bolje se sklonite ili će biti nevolje.
Vraćaj se na posao!
KUGA|Okupacija: Uklanjanje toksičnog otpada
Dijagnoza: Krajnja Ponuda:|Izvinjenja Misija: Osveta
GLAD|Okupacija: Jela spremljena pečenjem
Zakonski status: Polurasni Plemenski|status: Odbijen Misija: Osveta
RAT|Okupacija: Uništavanje rudnika
Nesreće: Tri brata Kompenzacija:|Nepodobna Misija: Osveta
Zatvorite rudnike!
Pažnja, pažnja izbili su|nemiri u Lake Ravanu.
Onaj ko želi tudju
dušu umreće brzo.
Oslepice vas želja za osvetom.
Onaj ko želi tudju dušu, umreće brzo.
Ne postoji zamena za pobedu.
Pobedićete, gospodine Kres.
sMRT|Okupacija: Vodja satanistickog kulta
Motiv: Indijanac mu je ubio oca|Misija: Napraviti pakao... bukvalno
Pokazaćemo ovom kretenu.|Isti sam kao kurve.
Satanisti se vraćaju obučeni u crno.
Četiri jahača ponovo jašu.
Nema više zatvorenika.
Samo se šalim.
Kako je Lo?
Super mi je sa tobom.
Hoćeš li se udati za mene, Lo?
Dok nas smrt ne rastavi.
Došlo je vreme kada će se|Isus ponovo pojaviti.
Ja kao sveštenik,|očekujem da sutra
ujutru, na Uskrs|dodjete u crkvu.
Kao sveštenik pozivam|vas da dodjete sutra.
Našao si se na pogrešnom mestu.
Večeras slavimo rodjenje vrane|i otvaranje kazina Asteka.
Aleluja, aleluja, pomolimo se Isusu.
Ne zaboravite da pojedete 12 zrna groždja.
Svaki za godinu koja dolazi.
Dogodiće se čudo.
Jer se naše pleme zove Raven Astek.
svaki čovek u život|suočava se sa onim
što se nalazi u frižideru,|a to ponekad može da smrdi.
A sada želim da vam|predstavim moju ćerku Lili.
U ovakvim vremenima,|kada je naša zajednica podeljena...
i kada tražimo osvetu,|važno je prisetiti se starih priči.
Dileru, ubico.
Priča se da kada neko umre,|vrana odnosi njihovu dušu u zemlju mrtvih.
Ponekad, ali samo ponekad,|vrana može
da vrati dušu|i da je oslobodi...
...da ispravi pogrešne stvari.
Šta vrani daje snagu.
Ni mržnja, ni gorčina, ni ljutnja.
Nego ljubav.
Dušo...
Crno odelo, ne, ne ponovo.
Hajde.|Hoću da gledaš mojim očima.
Može večeras u ponoć?
Na obali, pre nego što neko primeti.
Ja hoću da svi vide.
Volim te Džimi!
Znam.|Ljudi dosta veruju.
Veruju u dosta stvari kao i ti Dzimi Kuervo.
To sam što sam.
Ako želis da pobegneš odavde,|moraš da ideš pre nego što...
Ne mogu... bez tebe.
Za tako nešto cu se žrtvovati.
Onda me oslobodi.
Znaš da je vreme da idem.|Nemoj da kasniš.
Pre nego što se rastanemo|da ti kažem da se
kunem u prelepe plave oči.
Lili!|Jesi li normalna?
super je biti živ.
Vreme je da krenem.
Danas si se baš dokazao.
Lepo odelo, djubre jedno,|jesi li to opljačkao nečiji grob?
Bolje se brini o tome|šta se dogadja na putu.
Mnogo je ljudi ovde.
Izgleda da te niko ne voli, Dzimi.
Bolje da onda otpustim|svog publicistu.
Bolje je udješ unutra i da se pozdraviš.
Jel' me to zajebavaš?
Imaš sreće.|Metak ti je ostao u ruci, šupku.
U ponoć večeras si slobodan da ideš.|Ali ona ne ide.
Lili!
samo ću da kažem da je Lili prava lutka.
Hoćeš li se udati za mene?
Lili!
Ruže?|Bilo bi bolje da si doneo ljiljane.
Tvoja je sahrana.
Evo ga tvoj indijanski ljubavnik.
spremio se za venčanje.
Plavooka Indijanka i hladnokrvni ubica.
Tako nam je naredjeno.
O Romeo, zašto si Romeo?
Izgleda da ti je Julija ostavila ovo.
Pojedi to!
Nikada mi se nije pružila prilika|da volim nekog kao tebe.
Baš je divlja.|Jesam li ti rekao?
Da, rekao si mi.
Bas je ukusno, stavi mi ga na tanjir.
Ona to ne zaslužuje.
Molim vas, molim vas!
Uvek si mi se svidjao, klinac.
Zašto nisi ostao|na drugoj strani ulice.
Ne umiri zbog onog u šta veruješ.
Oduvek sam mislila|da imaš lepe oči, Lili.
Vide stvari.
Moje oči nisu nikada videle govno.
Ako tvoje oči|ne mogu da gledaju,
zašto sebi ne|nabavis novi par očiju.
Lo, uzaludno trošiš vreme.
Idi u miru, sa našom ljubavlju.|Uvek ćeš biti u našim srcima.
Tvoje oči ce|nas posmatrati,
a tvoj će duh uvek|biti u tvom telu.
Čuvaćemo naše uspomene,|dok se ponovo ne sretnemo.
To je Lili.
Leti, majko.
Veličanstveno dobra stvar.
Još planiraš da obaviš ritual?
Ne prilazi mojoj devojci.
Dok sunce zadje...|i dok me on posmatra...
...ja gledam u tamu.
Imam moć, sada kada mogu da gledam.
Kakva sramota.
Bez očiju, njen duh će|zauvek biti izgubljen.
Hoću da umrem.
srce mi se cepa.
E sada ću ti pokazati kako se srce cepa.
srce ubice će se stopiti sa njim...
i veza će postati|jaka sa satanom.
super se osećam.
Neka Kuga i Glad odnesu|ove bednike na djubre i neka ih spale.
Ovo mesto me je izneverilo.|Ali sam se konačno popeo na vrh.
Mama me je zaključavala u ovome.
Rekla je da je unutra prokletstvo|i da neću nikada izaći odavde.
Prokletstvo pokazuje bolje mesto.
Možda.
Hajde.
Daj nam znak.
Da vidimo kako ti stoje nove oči.
Tvoji snovi će se obistiniti.
Jedite šunku, jaja, a za desert imamo tortu.
sa plamenom.
sve je lepo spremljeno.
Šta je ovo?
Jesmo li svi zaboravljeni?
Ko vas sputava?
Ko će da uništi umove vašoj porodici?
samo da bi otvorili kazino.
Ratu?
Ljudi.|Bili su robovi.
Zašto vlada dozvoljava da se otvara kazino|na svakom ćošku?
Ako žele da umru, dobro.|Na kraju će videti da su pogrešili.
To razumem.
Gladi, da li možemo da idemo u Montezumu?|500 milja.
sta misliš da razbucamo taj asteski kazino?
O, da.
Kugo, želiš da budeš pravi kauboj?
O, prvo moras da se otrezniš.
Ali prvo ću da spalim Indijanca.
satana će prošetati u mojim cipelama.
Večeras ću ih povrediti: Jednog po jednog.
Večeras treba da se desi jedno: Osveta.
Kome je ovo potrebno?|Nemojte da zakasnite...
...završite sve pre svitanja,|jer nam se tada gubi moć.
A spremila sam vam jedan poklon,|koji vam može dati samo devica.
Kugo, idi do bara i skupi novac.
Ja idem da posetim prijatelja.
O Bože.
Verovala si mi kao nikom pre.
Celog svog života sam bio sam.
Oduvek sam želeo da te udarim.
Izvadi joj oči!
Uvek ću te voleti, vrano.
Volim te.
Ti nisi ubica.
Ubico!
Pozovi celo pleme.|Treba da održimo sastanak.
Kaži mom ocu da je Kuervo uradio isto.
Da li je neko ko je prisutan,|protiv sklapanja braka...
Izjasnite se sada.
Mogu da se kladim da ti|ženica devica ima ukus
kao pita sa višnjama.
Preskoči ovo.
Dobro oko, sokole.
Zdravo Mozes.
Ne želim nevolje.
Dobro si uradio za sebe.
Dosta dugo sam čekao da pronadjem uspeh.
sve su kurve.
sinko, jedino Bog postoji za mene.
sta mislis odakle ti sve pare koje imas?|Od Boga?
želim da osetiš sreću,|tako da mogu da ti je uzmem.
Ko si ti?
Kazaću ti za 47 dolara i 66 centi.
Da li ti ličim na svestenika|koga si ti ubio.
Čekaj, platio sam za svoj zločin.
sve sam radio za tvog oca...
...da bih sagradio crkvu. Radim|njegov posao. Promenio sam se.
Jeste li čuli?|On se promenio.
Zabava je spremna.
Nemojte da je povredite.
Hej Lo!
Podigni ga i pucaj prvi.
Promenio sam se.
Hajde.
Ne želim.|Promenio sam se.
Bitango!
Ljudi se ne menjaju.
Videli su nas.
Luk!
Budala sam.|Ti uzmi ostatak.
sta ćemo da radimo, dušo?
Oni se zajebavaju sa tobom?
Nemojte da mislite na vaše želje.
Nisi mogao da ostaneš kod svoje kuće?
spržili su ti krila.
stižu pare kako si naredio.
Rekao si da će sve biti gotovo pre dezerta.
Uskoro će ti glava postati petodimezionalna.
Kapiraš?
Vidiš? Postao sam šerif.
Beži od mene!
Mislim da je majka, koju je spomenuo Glad,|pogrešila u vezi sa zatvaranjem.
Gde je jebeni Luk?
Oduzeo mi je život i par lepih plavih očiju.
Pogrešno smo te procenili.
s obzirom da si Indijanski|ljubavnik i bez srca,
pokazuješ jake emocije.
Ono sto imam je...
...večiti život.
Pridruži nam se.
Ne možes mi ništa, ja sam leptir.
Besmrtni leptir.
Plašim se ovoga sto sam postao.
Kaži mu da ću mu se osvetiti.
samo ću da kažem...
...hoćes li se udati za mene?
O Bože!
Ti nisi ubica.
Kada sam se vratio u Lake Ravanu
često sam išao na pecanje.
Lepo je bilo.
Dozvolio sam im da iscrpe vodu iz jezera.
A kada su rudari došli, rekao sam Lili:
Drži se podalje od njih.
Ali me nije poslušala.
Oče Nebeski...
...dozvoli nam da se pomolimo.
Daj nam snagu da oprostimo...
...i izbaci sav bes iz naših srca.
Uvek će biti u našim srcima.
Tvoje oći će nas posmatrati...
...tvoj duh će uvek biti u tvom telu.
Nedostaješ mi mnogo,|ali ne možeš biti ovde.
Šta ste napravili od mene?
Pravo sam čudovište.
Tata!
Jesi li ga našao?
Ne.
Postoji još jedno mesto.
U baru.
Mogao bi jos neko da nam pomogne.
Ne, bez autsajdera.|Videli smo kakva je njihova pravda.
Hoće da nas se oslobode,|a to im nije prvi put.
Tata, mislim na liniju rezervata.
Mi imamo našu pravdu.
Pokažimo sada Princu Tame|da je vredan ovoga.
svi su oni jagnjici spremni za klanje.
svi zaslužuju da umru.
Da li su tvoja braća|zaslužila da umru u rudniku?
Kopali su duboko i blizu vode,|da bi oni zaradjivali na tome.
Nismo videli poslednju opomenu.
samo mrtvi mogu da je vide.
Neću te povrediti.
Jesi li andjeo ili si jos jedan djavo?
Ne znam.|Možda oba.
Hajde, odvešću te odavde.
Ne mogu da idem.|Ne želim da umrem.
Ja želim da umrem.|Ali ne mogu.
Ne večeras.
"Tinejdžer iz Lake Ravasu|ubija lokalne fudbalske..."
Ceo život...
...sam bio sa druge strane.
Čini se da se vrača.
Dzimi, prestani!
Umoran sam od svega.
Mislis da te ne prepoznajem.|šta si uradio našem sinu?
sveštenik više nije živ.
srce mu ne kuca.
Meri?
Ko si ti?
Možda duh.
žao mi je.
Ne pretvaram se da razumem|šta se ovde dogadja.
Ali nemoj da me moliš|da ti oprostim.
živeli.
Da nazdravimo|za osvetu u Montazumi.
Zar nismo ubili tog tipa?
Ne verujem ti.
Istina je ponekad čudna.
On je vrana.
Bog ga je konačno pogledao.
Zdravo Dzimi.
Da li teba da te podsetim
da si se mnogo|zeznuo u proračunu?
Hajde Dzimi, ja sam, Luk.
Zar ne želiš da saznaš.
I iščupao mi srce.
Da razjasnimo nesto.|Ti radiš pogrešne stvari.
smešno je...|i ja to isto radim.
Možda može da nam se pridruži.
Pa da.
Ja radim samostalno.
Hajde!
Pridruži nam se.
Mogao bi da mi budeš kum.
Kako se osečaš?
Bolje nego sto možeš da zamisliš.
O tome ti prićam.
U čemu se razlikujemo ti i ja?
Ja sam mrtav.
Ali nije isto.|Nisi na mom mestu.
Ratu?
Da li to naš andjeo gubi krila?
Možda.
Plamene oči, padnite sa neba.
10,9,8,
7,6,5, Indijanaca...
4,3,2 Indijanaca...
i mali Indijanac.
Baš je ovde mirno.
Idemo.
Tatice.|Gde je moj tata?
sve će biti u redu.
sta radiš tu?|Uzeo je moj auto.
Tko?|Dzimi Kuervo.
Obučen je u crno, kao vrana.
Kao vrana?
Ne ostavljaj me.
Svi su mrtvi.
Dzimi Kuervo, uhapšen|si za ubistvo Lili.
Voleo sam tvoju sestru.
Znaš da je ja nisam ubio.
Sranje!|Neću da ti verujem.
Dobro, pucaj onda.
Trebalo je da te ubijem ranije.
Hoću da umrem.|Pucaj!
Molim te, molim te.
Pridruži nam se.|Mogao bi da mi budeš kum.
Lako je ubijati.
Vidimo se.
Misliš da možeš da sprečiš|vrane da unište zabavu?
Stvar je u odbrani, a ne u napadu.
Požuri pre nego što moj|biološki sat istekne.
Znaš, ne moramo da prolazimo kroz sve to.
Hajdemo u kola...
i možemo da odemo na more.
Da se hladimo?|Ma daj.
Zašto se brineš?
Ništa.
Ali mi treba da se molimo devici.
svidja mi se ova promena.
Idemo na put.
Hajdemo unutra.
Ne postoji mesto kao sto je dom.
Ovo je mesto gde možeš lako da se zaraziš.
Osećam se razneženo.|Tebi je samo do posla.
Neću da se raspravljam sa vama.|Nemojte da kupujete od Smokija.
Lepo izgledas, Karmen.
Nedostajala sam ti?
Ne.|Nadala sam se da te više nikada neću videti.
Dajem ti sanšu da sama izadješ.|Nista me ne interesuje.
Gde je?
Još nešto, ako me ne budete poštovali|razbiću vas.
Jebi se!
Gde je Emilio?
Vidi, vidi.
Kres i Burn spremni da se|vrate i da naprave neku štetu.
Ne treba vam molba.|Imam dosta onih koji me čuvaju.
Lepo je videti te Ninjo.|Vidi ti taj kaput.
El Ninjo!|Ispravi se.
Molim za malo poštovanja.|Ja upravljam svetom.
O, da.
Vrati mi moju knjigu.
Ukrala sam je.
Nisam imala oči da je|pročitam, ali ih sada imam.
Nisam više tvoja mala.
Mala, ne potcenjuj me.|Ukrala si ključeve od tatinih kola.
Ali ne možeš da upravljaš konjskom snagom.
Šta ćeš biti?
Svetac ili nešto drugo?
Knjigu!
Poljubi je, kučko!
Dobro.
Zašto ne...|Ne mrdaj.
Hoću pravdu za moju ćerku.
Ne mogu da sedim ovde.|Čekamo Kuerva.
Kako je tvoja devica?
Mislim da sam pun strasti.
Očekujem nešto izuzetno.
Dalje ruke!
Okupili smo se ovde!
Mržnja. Pohlepa.
Satano...
Okupili smo se jer vas...
...Mek Dedi i El Ninjo...
pozivaju da sklopite brak u tami.
Možeš da udariš svoju mladu.
Ova divlja kučka će|ti pomoći da se
prisetiš starih doživljaja.
Šta on radi ovde?
Šta se dogadja?
Da niko nije mrdnuo!
Ni živ, ni mrtav.
Draga...
Hoće da ubiju El Ninja.
Ustaj!
Hajde!
Nisi nevidljiv.
Najbolje je da sačuvaš|stari besmrtni stav
Ubij ili ću da te ubijem!
Da živite zauvek.
Dovidjenja!
Ovo je neverovatno!
Još nije vreme.
Požuri više!|Napravi me Antihristom.
Pucaj!
Ne!
Mislim da ti je potrebna municija.
Biće duga noć.
Neeee!
Da li ga uzimaš za muža?
Da.
Baš na vreme.
Venčavam vas, djavole i mala.
Volim te Lucifere.
Poljubi mladu.
Hoćeš li se udati za mene Lo?
Dok nas smrt ne rastavi.
Pucaj!
Ne! On je vrana.|Video sam njegovu magiju.
Imam eksploziva na sebi.
Dobra ideja.
Znam šta nameravaš.
Pucaj! Ubij ga!
Ovo nije u redu.
Bolje je da večeras umrem kao heroj,|nego ujutru kao kukavica.
Ne mogu da verujem da smo uradili to, mala.
Lep pokušaj.
Izgleda da ti je potrebna pomoć.
Ja sam mašina samoubica.
Kod kuće sam.
Luk?
Zovi me Lucifer.
Neko ko mi je oduzeo život|i par prelepih plavih očiju.
Dzimi Krou. Hajde da poćnemo sa|slavljem, tako što ću se osvetiti Bogu...
...i andjelima.
Zašto ne počnemo?
Da li stvarno želiš ples?
Hajde tigru, diži se.
Potreban mi je seks, dušo, i to odmah.
Ako to ne uradimo pre nego što sunce izadje,|plan će propasti.
Da li me slušaš?
Dobićemo moć.
To je sve što želim, dušo.
Umoran sam od svega.
Jesi li stvarno to ti?
Bandit.
Postao si ono što si želeo.
Zahvaljujući svima nama.
Još uvek izvodiš trikove, mala?
želiš osvetu i dogovor sa djavolom.
Osveti se, mala.
Uskoro ćeš uživati|i naučiti da budeš verna.
Poljubi knjigu.
Ne!|Obećala si.
Stani!
Vidiš li ovaj nož?|Njime sam izvadila Liline oči.
žao mi je narode, ali žurim.
Moram da se krunišem.
Dovidjenja.
Pogrešno ste me procenili.
Uradila sam ono što sam htela.
sada je red na tebe da mi ispunjavaš želje.
Jel' to govorimo o sedam noći i sedam dana?
Sedam dana?
Malo je, princezo.
Prvih sedam godina želiš|da svakog dovedeš u red.
Hoćes na Bliski Istok da vidiš|kako gori u pustinji?
Izaberi bilo koje mesto.|Pariz.
Rio.|Peking.
Gledaćemo kako se rudnik i kazino...
...ruše.
Videćeš kako se svet ruši pod nama.
Sve ćemo potopiti.
Ne znam da li će svi biti slobodni.
Ne plaši se, gospodjice.
Apokalipsa će biti naš medeni mesec.
Uništićemo indijansko pleme,|pa ćemo pažnju usredsrediti na lepše stvari.
Skinite ga.
Da li je živ?
Isuse!
Maknite mi se s puta.
Verovala je u tebe.
Verovala je u sve vas.
Verovala je u bajke.
Ko si ti da kažeš u šta je ona verovala?
Ja sam onaj ko je spasio vaše bajke.
Krvari.|Pomozi vrani.
Kako je Bog mogao da izabere takvog čoveka?
Zašto da ne.|Ona me je izabrala.
Lili je verovala u stare priče.
Kao i u priču o vrani.
Misliš da sam ispao budala.
Da.
Pokaži mu kako budala pleše.
Tatica je baš napaljen večeras.
Pogledaj me u oči.
U knjizi piše da moraš da me pogledaš u oči.
U knjizi piše da moraš da me gledaš u oči.
Tako blizu.
Princ Tame je skoro krunisan, dušo.
Ne smeš da staneš, Luk.|Postaću niko i nista.
Daj, a gde je poštovanje prema tatici.
Jel' znaš šta, mali?
stvarno me ljutiš!
Andjeo hoće da se igra.
skoro će nestati u tami.
Bog je djubretu, kao što si ti,|dao krila.
Meni nikada nije nista dao.
Kretenu, baš me nerviraš.
Hajde, pomogni mi da uradim ovo.
Ako želiš da pobegneš odavde, moraš da...
Misliš da ćete ta kučka spasiti.
Seljačino.
Dodjavola sve.
Živa je.
Zovi nekog da ti pomogne kretenu!
Misliš da izvršavaš Božija dela, svetlosti.
Možeš da ubiješ nekog ko živi na nebu,|ali mene ne.
Kao ni moju kučku.
Nestani!
Pogledaj me.
Marija, Majko Božija...
Čuješ li?
Četiri jahaća apokalipse jaše, čoveče.
Oprosti mi...
Glad.
Majko Isusova.
Kuga.
O Marija, Majko Božija.
Rat.
Molim Te da mi oprostiš grehe.
Smrt.
Sada znam šta znaći smrt.
Preuzimam stvari u svoje ruke...|Amin.
...zato što sam ja|jedini Božiji prijatelj.
Mali, da li ti je potreban|neki milosrdni andjeo?
Radi za djavola.
Malo sam nežan za djavola, a?
Video sam stvorenje koje je je bilo tužno.
Držalo je srce u rukama|i na kraju ga je pojelo.
Pitao sam ga, da li je to dobro?
Rekao je da je gorko... gorko...
Ali meni se svidelo to sto je gorko.
Bog će te kazniti.
Zato što je to moje srce.
Hapsim te i sve što budeš rekla|biće upotrebljeno protiv tebe.
