Hej, Vidi one dve gubitnice.
-Zdravo svima, mi smo Koni...|-I Karla!
Štreberke.
-Dobra publika.|-Koni, jesi li sigurna da bi trebale...
Nemoj da zaboraviš na|harmoniju u prvom stihu.
-Ok.|-Ovo će uspeti Karla.
-Samo se treba držati mog plana.|-Tako je, tvoj plan.
Bićemo uspešne!
One su nakaze.
Dobrodošli na aerodrom Čikaga.
-Hvala vam, bili ste super publika.|-Hvala svima!
A najbolje u vezi te izložbe je|što možeš da uđeš u bilo koji...
-...koliko god hoćeš dugo.|-Da, sećam se od prošle godine.
Prestani Al.
Karla, ja i Al imamo taj novi posao...
Stavljamo stvari u skladište,|super je!
-To je super!|-Koji je tvoj problem?
Pokušavam da jedem. Ne znam|zašto si došao kad smo raskinuli.
Opet?
Idemo Karla.
-Gde ćeš?|-Majki, druga predstava.
Da Majki, druga predstava,|imaj malo poštovanja.
Ne uviđaš da smo u prisustvu|velikih kelnerica.
-Ućuti.|-Ne ti ućuti Koni...
Uvek imate neke glupe predstave.
Morate se suočiti sa činjenicom|da vam neće uspeti, i predajte se.
-Šta?|-Koji je tvoj problem, šta ti je?
Zašto ne budeš normalna?
Al, samo jedan život imam.
Želim da bude srećan.
Idemo.
Hajde Karla.
Karla, molim te.
Hajdemo.
Sanjaš koni.
Probudi se.
Rekla sam ti da|će pustiti ljude...
Koni, Karla...
Uskoro ćemo ti vratiti pare Frenk
Trebalo nam je još|para za reklamiranje.
Dobra predstava.
Vas dve ste odlične!
Idem da nadgledam istovar.
Hvala ti Frenk.
Hej Frenk.
Rudi te traži.
Karla, večera i predstava|će opet biti in.
Da, Debi Rejnolds je definitivno|znala šta radi.
-Debi Rejnolds Draga!|-Draga!
-Brada gore, sise ispred...|-Vreme je za predstavu!
Predstava je završena,|žao mi je.
Za mesec dana će biti |sjajna predstava!
-Ogromna!|-Mi smo Koni i Karla.
-Mjuzikli u duetu...|-Prestanite da pričate čudne žene.
Po akcentu mogu reći|da ste posetioc u zemlji.
-I dobrodošli...|-Gde je debeli?
Ima problem sa žlezdom.
Gde je Frenk?
Već je otišao Rudi.
Gde je parkiran?
Na krovu.
Tibore, idemo.
Drago mi je. Koni...|Karla...
Moramo da upozorimo Frenka.
Opet!
-Nisam ti ništa uzeo!|-Ti si jedini bio u prilici...
...sad moram da te ubijem.
-Pozovimo obezbeđenje.|-Vidi!
Koliko ovo potkradanje traje?
Sačekajmo.
Policija, stoj!
Pozorniče, ova dvojica su|trgovci drogom!
Privedite me, i sve ću|vam ispričati, ok?
Robu sam ostavio kod|dve devojke. Koni i Karla.
Koni i Karla.
To su Koni i Karla!
Karla, molim te, Karla!
Zašto u grlo?
-Ne  mogu da verujem...|-Smiri se, tvoj glas ima grčeve!
-Karla, dobro si...|-Eno ih!
-Jesam li ih sredila?|-Pucaju na nas!
-Makar recite gde idete.|-Ne znamo mama.
Shvatile smo da moramo da|pokrenemo karijere.
-Nismo u nevolji, stvarno.|-Koni, Karla...
Jeste li vi prostitutke?
-Zvaćemo vas.|-Ok.
Ja sam, Neš.
-Šta radite ovde?|-Vaša mama vas je zvala, gde idete?
Idemo na neko vreme.
Shvatam, prošle nedelje|smo raskinuli.
Sad se praviš da odlaziš,|da bih te ja zaprosio.
Ko bi tebe oćenio?
O čemu pričaš?|Nismo ni vereni.
Majki, ako hoćeš da|me prosiš, spremna sam.
Majki, pazi se zamke!
I onako smo izlazili sa drugim|devojkama.
Da, mi smo...|Šta?
Voti Telma, vozi!
Šta so saznao?
Sputnjiče...
Ne možeš da nađeš dve|glupače koje imaju moje kilo...
A morao sam mu|raznesem glavu.
Samo je ovo bilo tamo.
Poslovni kontakti.
Staro pozorište u kafeu|u St. Luisu.
Linkoln kafe pozorište|u Kanzas Sitiju.
-Balkoni..|-Otišle su iz grada...
Gde mi je rokovnik?
-O bože!|-Mislim da si ga ostavila.
Super, sad znaju sve|o nama.
-Tamo nam nije kućna adresa, zar ne?|-Nije.
Idimo u policiju.
Pandur je ubio Frenka.
Pusti me da smislim|novi plan.
Gde možemo da odemo?
-Njujork?|-Njujork?
Njujork je previše|očigledan.
-Florida?|-Florida?
-Ne mogu da se kriju.|-Ne možemo da se kriemo.
Moramo da odemo negde|gde ćemo se uklopiti.
Negde gde nas neće tražiti|jer nema pozorišta...
...nema mjuzikl pozorišta,|nema kafe-pozorište, ili  bilo kakvo...
Los Anđeles.
Bićemo devojke iz LA-sa.
Trebale bi da vežbamo.
Dobra fora!
Mislim da imam maramicu.
-Izvoli.|-Hvala.
Šta je ovo?
Ne znam.
Ne mogu da vidim!
-Ne mogu da vidim.|-Nemoj da udišeš.
Ispljuni, prestani  da dišeš.
-Odakle ti to?|-Nisam ja to uzela!
Karla, bilo ti je u torbi.
Mogle smo da probamo napolju,|ali on nema posao...
...ali nema posao, |šta ako je našao drugu,,,
To je to, mislim da me je|varao jer sam radila noću.
Nije on kriv, verovatno je ona plava|konobarica iz kafea...
...uvek ga gleda čudno|kad mu donosi hranu.
Zdravo Majki...
Toliko mi se gadi što|je tako slatka.
Slatka kao đavo|i njegov kolač.
Tera me na povraćanje.
Ok je Karla, u redu je.
Bolje zaslužujemo,|to je sigurno.
Znaš šta?|Nemamo više vremena za gubitnike.
Jedna vrata se zatvore,|druga se otvore.
Život je kao salunska vrata, ne|znaš koja strana je otvorena.
Onda udariš u staklo.
KANZAS
-Ovde izgledaju prijateljsko.|-Da.
-Svideće mi se ovde.|-I meni.
-Imam dobar osećaj Karla.|-Stvarno?
-Da.|-I ja!
Osećam se bezbedno.
Pucnji!
Koni, našli su nas,|umrećemo!
Daj da vidim, pusti me.
Ok je, sve je u redu.
Slatki su.
Nemoj da se trudiš.|Svi su oni Al i Majk samo pocrneli.
Nećemo imati više momke.
Čekaj, vrati se.
Namešteni stanovi|na iznajmljivanje.
Gde ste, jeste li dobro?
-Jeli jedete?|-Jedemo mama.
-Kako zarađujete?
Nadam se da niste|prostitutke.
Nisam sreo lepšu grupu turista,|iskreno vam kažem.
Nadam se da ste spremni|Jer danas sve zvezde izlaze.
Spremite aparate, idemo.
Vidite ovo, hapse|neku slavnu ličnost.
Šalim se.
Izvinite me
-Možemo li da svratimo do Debi Renolds?|-Da
Ne, to nije u programu.
Gledajte levo i desno...
Slavne ličnosti ima |na sve strane!
Gospodine, zdravo.
Ima li kafe-pozorišta|u gradu?
Ne u ovoj deceniji.
Gospodine, zar ne postoji|mesto gde se može jesti i gledati predstava?
Da, moje lice.
Džef, svratio bih da te vidim,|ali...
Opet nisi kod kuće.
Valjda ću naleteti na tebe,|moram da se trudim, pa...
...jedva čekam da te vidim.
Čujemo se kasnije.
-Hvala.|-Nema na čemu.
Potrebna bejbisiterka.
Ni jedan od ovih poslova|nisu dobro plaćeni.
-Znam...|-Pozvaću neke ljude.
Ok.
Naćićemo nešto.
Mi smo jedini salon u LA-su|koji radi Hađiki ili Blukejvan.
Radile ste uvijanje ranije?
Naravno, ima mnogo|tih salona u Francuskoj.
Odakle smo poreklom.
Završite je onda.
Zatvorite je lepo sa...
Važi...
-Izvinite me gospođo moris.|-Naravno.
-Jeli ovo preusko?|-Ne, dobro je, iscediće mi svu tu vodu.
-Još 15 kila...|-Gospođo moris, vi ste mršavi.
-Ne, nisam.|-Jeste, stvarno.
Ne, ne...
Ne mogu ni dupe|da proguram kroz vrata.
Halo, ovde salon|''mrzim svoje dupe''.
Halo, a prekinuta veza.
Gospođo Moris!
Jeli vam je dobro?
Devojke kažu da je to novi look.
Slamasta kosa i bež|karmin?
To je novi Kalifornijski izgled.
-Jeli?|-Da, za mrtve Kalifornijanke.
Ne tugujte.
Pomoćićemo vam.
Sviđa mi se!
Otpuštene ste!
Sad nemamo pare za kiriju.
Ovo je baš teško.
Nedostaje mi Majki.|A i oni kad nas nađu mrtve smo.
-Šta to radiš?|-Moramo da se napijemo!
Super zvuče!
Pevaju na plejbek.
-Meri.|-Molim Meri?
Jesi li čula, one idu|u Vegas.
Vau.
To je to. Ako ovde nastupimo|umreću srećna.
Jeli neko hoće|na audiciju?
Ja, mogu.
-Dobićemo ovaj posao.|-Ne nadaj se, sutra moramo da vežbamo.
Znam šta ću da obučem...
Jesi li poludela?
-Zašto da ne?|-Zato što smo žene!
-Niko to nemora da sazna.|-Nema šanse Koni, nema šanse.
Jesi li spremna, osmeh.
Da?
Meri, čujemo da tražiš|novu tačku.
Tako je gospodine...|Meri.
Dušo, prestani da se moliš|gledaš u vaskrsnućće.
Upišite se.
Idite u bekstejdž, vi ste zadnje.
Probaj ovo: ''Devojko, šta to|nosiš? Haljinu za matursko?''
Devojko, zašto nosiš|tu haljinu za matursko?
-Jeli bolje?|-Da.
A naši glasovi, previše su|visoki za muške.
Ovo će da nas spusti za oktavu.
Ne zaboravi da se prilagodiš|harmoniji.
Karla, zabaci ramena, pokaži|stav.
Joj, ovi brusevi su uski.
Da, da izgledamo kao oni.|Samo što oni ovo nose.
Al i Majki su bili u pravu.
Jesmo sanjalice, |odmah će nas provaliti.
-Ružno izgledamo!|-Karla!
Pevaćemo opet,|makar jedno veče.
Hajde, brada gore, sise ispred,|vreme je za šou!
Dajte im aplauz,|Breskve i krem.
Svidele ste mi se,|bile ste bolje od mene.
Sledeća tačka je iz...
Vinipega, nove su,|zato budite fine...
-Nisi im valjda rekla naša imena?|-Sredila sam to.
Poželite dobrodošlicu|Alu i Majkiju.
Kabare, originalno.
Gledaj, to je Lajza Mineli...|Opet.
-Ne mogu...|-Možeš.
To ona peva.
Da, on peva.
O bože!
Hvala vam.
Mi smo Koni...
...i Karla.
Sviraj!
Šta se desilo, o bože!
Odakle ste vi trandže došle.
Od evite sam se naježila.
Evitu od srede do subote,|dvesta dolara nedeljno.
Trista nedeljno i |deset procenata od karata.
Nema šanse, ok dobro.
-Čestitam, divne ste.|-Hvala.
Hajdemo Todo.
Imam problema sa parama,|možda prvi put neću moći da vas platim.
-To je ok.|-Da.
Vidimo se sutra|Koni i Karla.
-Zna  naša prava imena.|-Koga briga, uspele smo.
Uspele smo, uspele!
Umetničko kafe pozorište.
Tibore, šta radiš, jesu li tu?
Ne, nisu ovde.
Hej, a da ih nađemo|po tablicama?
Jesi li ti normalan!
Bili ste super.|Hvala vam.
Znate, teško je ovde sresti momka,|a kamoli u Nazaretu.
Karla, žao mi je Marije Magdalene.
A zašto Koni?
Znaš, taman krene da|normalno živi, kad ono...
nađe lika od 33 godine čija|majka je neće prihvatiti kao svekrvu.
Obožavam ovo, osećam se|kao da mogu da kažem šta mislim.
Znam, kad bi radili šou u Čikagu|i kad bi rekla...
prlajve stvari, osetila bih|od publike negativan utisak.
-Ali ovako kao momci...|-Možemo da kažemo šta hoćemo.
Nisam vas nijednom videla da se|smejete, zar ne vidite koliko smo divne?
Sviđa mi se šou.
Izgledaš mi uplašeno,|lice ti se ne pomera kad pričaš.
Botoks.
Otrov za krave?!
O ne!
Koliko vas koristi to|sranje za bore?
Četiri, jeli?
-Pet...|-O, hajde..
Budite iskreni.
Momci i devojke, bog nas je |stvorio da se smejemo...
Odatle nam bore|od smejanja.
Tako to izgleda.|Učinite sebi uslugu...
Pustite kapke da padnu.|Pustite kožu da se bora.
Naše linije pokazuju|da smo živeli.
Ako vas ne voli što izlgledate kao |mapa, recite mu da briše.
Odlično!
Šta ti je tu Karla?
Koni, verujem da je vreme|za pevaljku Južnog Pacifika.
Izvolite.
Stavite to oko vrata...
Hajdemo ljudi, stavite ih.
-Toliko su zabavne.|-Volela bih da imam petlju da uživo pevam.
Volela bih da imam petjlu|da budem toliko dobra.
Takvi ste idioti.
Nemoj da budeš zlobna|samo zato što si ružna.
Pogledaj koliko imamo posla.|Zar ne mislite šta i ja?
-Nose spandeks?|-Ne dušo...
Šta onda?
Ako ih ne možeš pobediti...|ubi ih.
Koga će pobediti?
Jeli znaš gde su makaze?
Mislim da su u kuhinji, treća fijoka.
Vidim te.
Barmen odozdo.
Halo, čujem vas.
Šta se dešava, ne znate da|kažete ćao?
-Kako ste.|-Šta ima?
Dobrodošlica.|Živimo u potkrovlju. Zdravo!
O, draga...
Devojkama treba dekorater.
Zdravo, ja sam Pol.|Ja sam Brajan.
Ja sam Robert danju, ovo je moj|cimer Li, noću smo duet.
Breskve i krem.
-Mrzim naše ime.|-Ja mislim da je divno.
Zato što si ti ta breskva,|ovaj, krem...
Moje ime je u kremu.
Šta to uopšte znači?
-To je baš lepo.|-Divno.
Dođite, priduržite nam se.
Sve trandže ustanite...
Dragocena Marijo tranvestita.|Molim te dozvoli tvojim slugama...
I našim novim prijateljicama...|Milost, dragulje, i prihvatilište.
Gejmin.
Gejmin.
I blagoslovi me novim imenom.
Hej, ja ni nemam tranvestitsko ime.
-Zašto nemaš?|-Da, zašto?
Nov sam, pa ne mogu|sebe da imenujem.
-Hoćeš Krem?|-Ne, hvala.
Piletina sa ruzmarinom.
Meri, kraljica strelaca?
Esteladafadafaso?
Šta?
Mogu li ovo da pozajmim?
Koliko je sati?
Oko pet.
Predstava, moramo da brijemo...|Sve.
Imate sreće što vas plaćaju|za pevanje...
-Izvini, šta?|-Molim?
Da pevate.
Gledajte, ima malo tih poslova u gradu,|a ja moram da služim pića, što mi ne pristoji...
Jeste li ikada pomislile da|dodate par drugarica u vašu tačku?
-Ja odlično smišljam koreografiju i znam korake...|-Ja znam sa perikama...
-Umem da sašijem haljinu za tri sata.|-Pozajmiću vam nakit.
Nazovite nas.
Koristila bi nam kinta.
-Razmislićemo.|-Super!
Hajdemo da očistimo|naše stanove.
-Zbog tvog brata?|-Ti si ga pozvao.
-Jesi li pijana?|-Malo.
Robert je otišao od|kuće sa 16 godina.
-Brajane!|-Drago mi je što nemam strejt brata.
Nesmemo imati  predrasude|i strejteri su ljudi.
Vidi koliko ima ljudi Karla.
O, ćutite.
O, dobro...
Dosta više, da!
Tako je, da.
-To izgleda sjajno!|-Glamurizujem naš izgled malo.
Ispod svetla će izgledati sjajno,|naročito kod okreta.
Ovo je opasno!
Da.
-Šta je?|-Samo...
..mi je drago što te vidim|srećnu.
Hajde, priznaj. i ti voliš|predstavu!
Da, nije loše.
Hej, plan mi je uspeo.
Da, brinem se koliko|smo poznate.
Samo u zapadnom Holivudu.
-Nedostaje mi...|-Nemoj da kažeš Majki!
Momci, momci koji vole|da ljube devojke.
Zaboravi, nemamo vremena za|gubitnike, i nesmeju da nas provale.
Roberte, jeli ti dobro?
Da, samo će me prvi put|nazvati bratom u 106 godina.
-Jeste li se posvađali?|-Ne.
Gledajte...
Nisam imao kontakata sa porodicom...
Dugo vremena.
Moj izbor.
Pre šest meseci sam|se raznežio dok sam gledao TV.
Holmark reklame.
Poslao sam baki rođendansku|čestitku.
Sa mojom povratnom|adresom pozadi.
Onda je moj brat počeo|da svraća.
Počeo da mi ostavlja|poruke, hej budimo braća opet.
Ne želiš brata?
Neću mu se svideti.
Nije tačno.
Da li zna da se oblačiš|sa stilom?
Da, rekao sam mu|preko telefona.
Odlučio sam da ću ići|bez haljine za bal.
Polako ću da ga|uputim...
Eto tako.
Plava ti je najbolja boja.
Hvala dušo.
Pa?
Ovo je bila greška.
-Ovde Tibor.|-Šta si saznao?
Ja sam u Seint Luisu.
Nisu ovde.
Treba mi to kilo,|a nemam svedoka, nađi ih!
O, pobogu, šta je?
-Šta?|-Šta to radiš?
-Pratiš me, uhodiš?|-Ne uhodim te...
-Mislio sam da će biti zanimljivo da blejimo.|-Zašto?
-Zašto da ne?|-Zašto?
-Zašto da ne?|-Odrasti.
-Ti odrasti.|-Ti odrasti.
Nateraj me.
Makar u šoping idi sam.
Molim te.
-I mama voli to cveće.|-Sačuvaj zo za Dr. Fila.
Ok.
-Zdravo gđo Filips.|-Zdravo gđo Filips.
--Znaš roberte, mislio sam...|-Zašto te toliko zanimam odjednom?
Prvo, nisam mogao |da te nađem, sećaš li se?
A, i mislim da ću se|uskoro venčati.
Ako će se to desiti|želim da budeš tamo.
Hajdemo.
Treba mi sira.
-Jesi li siguran?|-Da.
-To mi je devojka..|-Ok, primi poziv.
Vidimo se u stanu.
Bonžur, moje kraljice...
Ja sam!
-Alo!|-Požuri.
Nemojte da se stidite.
Idi po ono...
Čujem vas kako trčite.
-Kako si.|-Šta ima?
Vao, srećno.
Pa, kako ide sa tvojim bratom?
Džef!
Zvaću te kasnije.
Džef, ovo su moje drugarice|velike Koni i Karla.
Zdravo Džef, dobrodošao|u kuću lutaka, hoćeš da ti stavim regenerator?
Ne, oprao sam kosu jutros,|i to mi je dosta.
Drugi put ću.
-I vi ste u baru?|-Da, sve radimo dole.
Rade?  Njih dve su pretvorile taj|kafe u pravi kabare, voleo bih da ja imam tačku.
-Mig.|-Dobro...
-Mig.|-Čule smo te.
-Mig.|-Odbij.
Ok, dosta je bilo,|hajdemo
O. zdravo!.
-O, ne.|-Zdravo, ja sam Brajan, ovo su Pol i Li.
Ja sam Robertov najbojli prijatelj.
-Šta?|-Prijatelj, takođe mi je cimer.
-Dođi da vidiš moj stan.|-Ne, naš.
Mirne devojke, mirne.
Jesi li gladan?|Voliš li riblje filete?
O bože!
Sviđa mi se!
Videla sam ranije dok|smo bile devojke ispred zgrade...
...imali smo jedan trenutak Karla...
Bio je dobar prema meni!
O čemu pričaš?
A, da.
Zašto bih ga ja privlačila.
-Ja sam tranvestit.|-Ne možeš da nas razotkriješ zbog nekog lika...
Da, znam.
Znam!
Znam!
-Hvala. |-Srećno večeras.
Stenli, hoćemo još|ljudi u tački.
Nabavi dozvolu za |hranu, i proširi ovo mesto.
Evo plana...|Dodamo još nogu...
...ti dodaj prostor za noge.
-Koliko bi to koštalo?|-Sabraću cifre...
-Izvini...|-Vraćam se brzo.
Šta to radiš?
Kafe predstava je ostvarenje našeg|sna!
Ne smemo da proširujemo|tačku.
Proširiće se vest.|A vest će da ode do onih ubica.
-Ne traže oni tranvestite.
Otkud znaš šta traže,|ozbiljni su, imaju veze!
Nisu nas naši, nisu povezani|sa ovakvim svetom.
Bezbedne smo, mi smo|tranvestiti, jupi!
-Ti si poludela.|-Da, a ti si samnom,
Ne, ne, da, Rudi, rekao sam ti...
Odgledao sam |skoro sve na Brodveju.
Nema ih u predstavama!
Sinoć sam gledao ''Gipsy''
Nisu tamo, gledao |sam i druge...
To je bilo za mene iznenađenje...
Nisam mogao da verujem koliko|me je predstava uvukla u priču.
Imam ja priču za tebe,|ubiću te!
Ok, ok!
Imam dobre vesti.
Dobio sam kartu za|otvaranje ''Hairspray''-a.
Halo?
-Karla!|Šta, on je mene gurnuo!
Ja sam obučen igrač.
Koni, Karla, više se ovako|pomerajte.
Sakrite muževnost.
Nolane, prati me,|ja sam nežan.
U redu, kristalni kantoru.
-To mi nije ime.|-A Pedi, kao ja, Pedi kolačić?
-Ne.|-Pedi nameštaj?
-Ne.|-Pedi kakalica.
Ne!
Super, jeli možemo da|igramo sad?
-Uradimo ovo...|-Zašto nosiš brus tokom dana?
Ako te baš zanima,|kad smo obučene bolje vežbamo.
Dobri lažnjaci, |šta koristiš?
Šta te briga.
Da, dobre su, možete|svi da ispipate.
-Meke su, dobre su.|-Sviđaju mi se.
-Nazad na posao.|-Dobro onda...
Ne, polako, vratite to.
Ja nemam ove pare!
Blejk, evo mog plana...
Kad bi radio na 80% od kapaciteta|vratile bi ti se pare za 3 meseca.
Sada samo izgradnju treba da pratiš,|sve je pod kontrolom.
Gospodine, zdravo,|pričali smo o ovome...
Stolovi moraju da budu ovoliko|visoki, jeli tako?
Stenli, Gledaj me.
Jedem jelo, gledam predstavu.|Jedem, gledam, jedem
Kafe pozorište, vidite?|Kafe pozorište.
Šta mislite odakle naziv|TV večera?
Jeli tako Karla?
Da.
Stenli.
Pozajmiću od majke.
Žao mi je, tako mi je žao.
-Trebam da pazim gde idem.|-U redu je lutko.
Ja sam Koni, upoznali smo se.
O, da. Ja sam došao|da izvedem Roberta na ručak.
To je lepo.
Brat mi je, pa...
..sam došao da ga izvedem.
-Fin si.|-I ti si fin.
Mislim...
-Znaš...|-Alo...
Sad ću da siđem.
Šta je?
Moram da odem na predstavu|posle ručka, pa sam se obukla.
Ima li problema?
Džef?
-Hoćeš da otkažeš?|-Ne
Silazim odmah.
Izvedi ga u Tubu iza ćoška.|Vlasnik je jedan od nas, ljudi neće buljiti.
-Hvala.|-Naravno.
Jeli ti se sviđa moje|đubre?
Malo, ima li čega dobrog|unutra?
Hej, dušice.
-Roberte.|-Nokti.
Nokti.
-Tibore!|-Picerija malmar...
Prestani, jesi li ih našao?
-Rudi, ne još.|-Pa hajde
Možeš li da staviš nekog na|granicu da pretražuje automobile...
Da, a možemo nekog i na|Kanadsku granicu, zar ne...
Polako.
-Jesi li dobro?|-Da, a ti?
Da.
Robert je izašao|ima manikir.
-Hoćeš da svratiš?|-Šta?
Ne, ja...|...imam obaveze...
Imam neke predhodne|dogovore.
Nije problem.
Onaj dan kad sam rekao|da si fina ja...
...mislio sam to, jesi fina,|samo sam to mislio...
...znaš...
...onako prijateljski.
Nisam gej.|Nisam ni ja.
Molim?
-Ništa, komplikovano je.
Kladim se.
-Ok.|-Važi.
-Važi.|-Vidimo se.
Hej, jeli strejteri|piju kafu zajedno?
-Koliko si...|-Šta ti...
-Izvini...|-Izvini, ja...
Nikad nisam poznavao|osobu koja voli da se oblači...
-...ranije, tako da...|-Znaš svog brata.
Ah, ne...
-Davno je bilo.|-Da.
-Teško je.|-Jeste, ali sam optimista...
-I ja.|-...tvrdoglav sam.
Ne odustajem.
Znaš, nisam uvek bila|uspešna...
A, imala sam prijatelja...
... on mi je rekao da odustanem.
Rekao mi je|da sam sanjalica.
To nije baš lepo.
Znam.
-Moram da idem.|-Ok.
Hoću da znam zašto to|radite, zašto...
...zašto volite da se oblačite?
-Izvini, glupo je pitanje.|-Ne, u redu je.
Otprilike je ovako.
Oblačiš se kako se iznutra|osećaš.
Znaš šta, ne znam tvog brata dugo,|ali mislim...
Da je srećan.
-Imamo samo jedan život.|-Samo mi je čudno što ima manikir sad.
-Šta, ti nikad nisi imao?|-Bože, ne.
Živiš u LA. Svi voskiraju|leđa i...
... dlake čupaju...
Ja ne čupam, nikad nisam|bio očerupan.
I ne radim manikir.
Opusti ruku,.|-Opuštena je.
Vidi je, liči na kandžu.
-Ok, opušten sam.|-Otvori je.
Nemoj da je poliraš.
Dogovoreno.
I?
Hajde, reci.
Dobro, ali samo zato |što pričamo kao muškarci.
Tako je.
Viđam se sa ženom.
-To ti je devojka?|-Ne, zaprosiću je.
U tom sam dobu gde |treba da se obavežem, ali...
Nisam siguran da li|sam dobar za nju...
-Ne zasmejava me.|-Moraš da je se oslobodiš.
Moraš da prekineš tu misiju,|kraj!
Da nisam ja možda prepreka?
Imao sam devojku koja mi|je rekla da imam problema sa zbližavanjem.
Prestao sam da pričam sa njom.
Jesi li rekao devojci|za Roberta?
Ne.
-Ali rećićeš joj?|-Da.
Neću.
Možda.
Ne...
Sad moram da idem, ovo je bilo|zabavno.
Nikad nisam propustio|dan posla.
Stalno radim.
Nije da mi se ne bleji...
Hvala za manikir.
-Nemoj nikome da kažeš.|-Ok.
-Imam li nešto na zubima?|-Ne.
-Lažljivice.|-Idemo.
Gde si bila danas?
Trebale smo da se nađemo.
Mislila sam da idemo u šoping.
Karla, možda bi morale|da pripazimo na kilažu.
Jedva se zakopčavamo|u ovim kostimima.
Šta?
Nemoj da mi se ponašaš|u LA fazonu Koni.
Sve ove dolaze da nas idolizuju|jer imamo više samopoštovanja kao muškarci...
Kako se usuđuješ.
-Jesi li dobro?|-Nisam!
Ceo dan sam sama bila|u tržnom centru Koni.
Ljudi su me gledali.|Osećala sam se golo.
Ne mogu više da  se krijem.|Moram da izađem iz ove tajne.
Ne smeš!
Idemo.
Uđe polarni medved u bar|i kaže: ''Ja ću...
...pivo. Barmen kaže:
Šta će ti te pauze (šape) a...
Medved kaže...|Uvek sam ih imao.
-Očajan si.|-Beži odavde Bred.
Poželite dobrodošlicu Koni |i Karli, u ''Zvonima Balova''
Dame i gospodo dobro veče|dobrodošli na predstavu.
Nismo li božanske?
-Evo predstave koje smo vam spremile...|-Čekaj, stani!
Imam nešto da izjavim.
Vreme je da svi znate.
Karla, nemoj...
Ja...
...sam...
...žderačica!
Tako je dame i gospodo,|i uskoro ćemo biti pravo kafe pozorište.
Ovo Americi treba!
Da jede i gleda predstavu|gde su prave žene, prave žene!
Vi ste prirodno dobro građene...
Da se izgladnjujemo, pa da ostanemo|bez kukova i grudi, pa da izgledamo kao dečaci.
Devojke, velike ili male,|mršave ili debele.
Obožavajte to telo, ono|je jedino koje imate.
Udri!
Izvoli.
Hvala ti.
Pamučni upijači.
Čudno što ih ne|stavljaju tako na tržište.
Tražim Roberta, isključen|mu je mobilni, jeli je unutra?
-Nije tu, propustio si našu predstavu.|-Nisam spreman da to još gledam...
Ne vređam ti posao...
Nisam se uvredila, i mene mrzi |da te gledam kako praviš hamburgere.
-Ja sam finansijski savetnik.|-Naravno.
Osećam stres na tebi.
Nisam tako uštogljen|kao što misliš.
Jesi.
Hej, barmenu, žedna sam.
Zašto si drugačija kada|nisi sa drugim tranvestitima?
-Kako to misliš?|-Mislim, kao da imate kodeks ponašanja...
Kao... Pruge!
Merina sveta kolekcija|Marte Stjuart.
Imam tri reči za tebe...
Ne, ne, ne.. i četvrta|reč, juče!
To je glupo, šta|to znači?!
Šta je to bilo?
Ne teraj me opet da to |radim, nešto sam iščašio.
Hoću to da shvatim, stvarno...
U čemu je uzbuđenje,|jeli se krijete...
-Ja se stvarno krijem...|-Stvarno?
Neke ubice me traže|a ja se pravim da sam trandža.
Stvarno, stvarno bih hteo|da znam.
Hoću da shvatim, jesi li ovo|prava ti, ili?
Ili se samo tako|oblačiš?
Jeli se tako oblačiš|ili si to prava ti.
Ne mislim da bi ti podneo|pravu mene, počeo bi da tražiš mamu...
-Ne.|-Istina je.
-Prave žene te ne plaše?|-Ne.
-Koni, ti nisi prava žena|-Iznenadio bi se dušo.
Znam tvoj tip, volite|uštogljene devojke.
To nije istina,|nema šanse.
-Stvarno?|-Da
Sviđa mi se tvoj tip.
Naravno, da.
Misliš da sam privlačna?
Koni, nisam te video|van odeće.
Ali moram ti reći da|si kao žensko...
odlično izgledaš.
Mogu li da dobijem još|jednu turu?
Bio sam u kafe-pozorištima u Ajdahu,|kabareima u Kanzasu...
Gledao sam sve predstave|u celoj zemlji...
Koni i Karla su nestale.
Ljut si jer te Koni nije zvala.
Majki, shvati već jednom.|Koni i Karla su nestale!
Hej!
Izvinite gosn Rudi.
Ko si ti?
Ja sam Al.
Nov sam.
U čemu je problem Al?
Majkijeva devojka je|pobegla i...
To je sve.
Volim dobru priču.
Pa...
-Gde su Koni i Karla?|-Ne znamo.
Ali Majki je rekao da ga je sinoć|neko zvao sa pozivnog 323.
Los Anđeles!
Koja priča!
Slušaj, ovako ste m|beskorisni...
Hoću da odete tamo,|i da nađete vaše devojke.
Jeste li ozbiljni?
A kad ih nađete, nazovite me.
-Zašto?|-Hoću da znam kraj!
Gospodine Rudi, hvala vam.
Hvala.
Prati onog idiota.
Već sam te videla.
Alo bre!
-Čekaj!|-Gledaj, ja nisam...
Znam, to je bila greška...
Zar nemožemo biti prijatelji?
Ne.
Nemožemo.
Nemam vremena za sve ovo.
Nije normalno.
Zar ne misliš da je malo|čudno što nam je Rudi dao pare za potragu?
-Stalo mu je.|-Od kad?
Nisam siguran.
Neke stvari u vezi gosn|Rudija će te možda iznenaditi.
Čuo sam neke stvari.
-Šta sam uradio?|-Jesi li našao kartu?
Hoćeš prevoz?
Jutros si propustila probu.
Karla molim te,|upravo sam šutnuta.
O čemu bre pričaš?
Kako sam mogla da ne znam.
-Sa strejterom?|-Da, ali on misli da sam muško...
Tako da je bio kraj pre početka.
Zar ono nije Džef?
Jeste, baš zanimljivo.
-Džef!|-Zašto u grlo?!
Jesi li ti poludela?
Pusti me, koleno|ti je na mojoj mici.
Jesi li normalna?
Imaš želju za smrću,|zašto si htela da nas otkriješ?
Pričaće Robertu, pa će|on pričati, pričaće se.
Onda će nas naći i ubiti!
Dobiću menopauzu od tvog glasa,|ništa se nije desilo, odbij!
Vikala si na mene.
Svađamo se, a nikad se ne|svađamo, šta se dešava?
Imamo nervni slom!
Možda imamo zakasnelu reakciju|što su na nas pucali, kao oni iz 'Nama.
Ne možeš da to zoveš 'Nam, ljudi nisu|bili u 'Namu, bili su u Vijetnamu.
Ućuti Koni, zvaću ga|kako hoću!
Ne mogu da podnesem, poljubila|sam ga, i hoću sad opet.
Ne možeš Koni, ne možeš!
-Poljubila si ga?|-Takve sam ja sreće...
...upoznam čoveka snova,|a on je strejt.
Vidi nas, glupo izgledamo,|ne mogu više ovako.
Ućuti Koni, u ovome|smo zbog tebe.
Tvoja je ideja da pozajmimo pare|za kostime, a znala si da je Frenk gangster.
Zbog tebe smo|videli kako ga ubijaju.
Onda su na nas, |da na nas, su pucali
Pucali iz pravog|oružja.
A onaj beli prašak?|To je bio kokain!
Umešala si nas sa pravim|krimosima.
Sa ubicama!
A i tvoja je ideja da budemo trandže,
Sad ćemo se doživotno|oblačiti kao muškarci koji su žene, koji su muškarci!
Zato umukni!
Čudno se ponašaš.
Prestani sa time.
Ok.
Izvini.
Treba nam pomoć, upomoć!
Breskva i Džef se svađaju.
Idemo, hajde.
nećeš čak ni da uđeš.
Ne smeš da gledaš predstavu.
Pitao sam te, a ti nećeš.
Roberte, uložio sam dane|i energiju u ovaj odnos...
...trudim se.
Moraš da me malo pustiš.
Teško mi je da te|ovakvog vidim.
Ne možeš da biraš|delove mene...
...koji ti se ne gade.
Ne možeš imati pola veze|samnom Džef.
Džefe.
O moj bože, šta radiš ovde?
Nije ono što misliš.
Džef, vidim.
Znači ovo si naumio?
-Ne.|-Šunjaš se, a govoriš da radiš...
To mu je devojka.
Mislila sam da viđaš|druge žene.
-Ne Meri|-Zove se Meri?
Džef.
Upoznaj me sa devojkom.
Meri...
Ovo je Robert.
Moj brat.
Ok, ostavićemo|vas nasamo.
Džefe, oni su nakaze.
Sve je u redu, samo je ostavimo|malo...
Srce mi lupa, mislila|sam da će je ubiti.
Trebamo se čuvati džefa.|Nokautiraću ga, kunem se.
Da...
Isuse...
Hajde da jedemo.
A nisu hteli da prestanu da me|zapitkuju, kao da sam profesor transvestor.
Pita me, što se zovete|drag-kraljice?
Nikoga ne vuku, ne vučete ništa...
-To dolazi sa Šekspirom|-Stvarno?
U sceni kad dolazi, na margini|napiše inicijale D.R.A.G.
-Stvarno?|-Da, i onda ulazi kao devojka.
U redu Šekspire, a šta|je sa Ofelijom?
-Ne...|-Labud u selu?
O bože...
Što ovamo gledaš,|ono je tvoja strana, tamo gledaj.
Dođi kasnije|ako ti se priča.
Ne dušice, skroz|sam se ja ispričala.
Hej, hej...
Jesi li dobro?
-Da.|-Imam probleme sa muškima.
O, dušice.
Hajdemo.
Dobrodošli u emisiju.
Mi smo ispred kafe-pozorišta|punog tranvestita?
Čoveče!
Predivne su, Koni i Karla, tu ste.
Samo nam nešto recite.
To je lokalna stanica.
Ok.
Zašto ste vi najbolji|tranvestiti?
Dušo, same pevamo.
Mi ne otvaramo usta, mi|sve vaše predstave pevamo...
...uz ukusnu večeru!
To je bila greška!
-Flertujemo sa katastrofom |od kad smo izašle na binu.
Karla, Koni!
-Šta ćete ovde?|-Šta se bre dešava?
-Kako ste nas našli?|-Karla, zašto si sad muško?
Koni, mislim da je mnogo|ljudi ono videlo.
To su lokalne vesti,|nema šanse da je Rus ili Rudi video.
Gospodin Rudi, naš šef!
-Radite za Rudija?|-Poslao nas je da vas nađemo.
-Šta vam je?|-Reci Rudiju da nam se živi.
Nećemo nikome reći|da je ubio Frenka.
Čekaj, on je ubio Frenka?
Trebao bi da slušaš|kolege ponekad.
Videle smo|kad ga je ubio.
Šta se desilo?
Rudi zna da ste u LA,|moramo da bežimo.
Ne možemo, sutra je otvaranje|kafe-pozorišta, ne možemo da ih izneverimo.
Zavise od nas, ne možemo |to da uradimo Stenliju.
Zašto si me prevario Majki?
Nisam Karla, nikad!
Al je to izmislio|jer je bio ljut na Koni.
Karla, molim te, nemoj da|budeš muško.
Ne razumeš Majki, sviđa|mi se da radim predstave.
Dobra sam u tome,|volim što smo Karla i Koni.
Koni i Karla.
Kako je tvoje ime|uvek ispred?
-Ovo je ozbiljno!|-Znamo!
Čekaj moram da razmislim|od tvog glasa mi se vrti.
Treba nam vremena,|Koni će napraviti plan.
-Napraviću plan.|-Napraviće plan...
Zovite nas u ovaj hotel|209 odmah ujutru!
-Hoćeš da prespavaš?|-Majki!
Karla, idemo, ajde.
-Koni, jesam li ti nedostajao?|-Ne
Jesam...
Rudi, našao sam ih.
Ja sam kreten!
Trebao sam da vidim predstavu,|trebao sam da kažem devojci za tebe...
...trebao sam da te prihvatim|takvog kakav jesi.
Izvini Roberte,
Sećam se kad si otišao od|kuće, bilo mi je teško...
...imao sam 12 godina, samo|si nestao, nisi mi ni pisao.
Izbacili su me.
-Šta? Ne...|-Mama i tata su me izbacili.
Našli su mi brus.
Ti si mislio da sam otišao?
Da.
Šta god se desilo,|mami je žao.
-Stvarno?|-O da.
I ćaletu je žao.
Hoće da te vide.
Džef, po prvi put u|životu mi se sviđa što sam ovakav.
Kapiram.
Samo sam mislio...
...da mogu da budem |deo tvog života...
Pozdraviću mamu i tatu|u tvoje ime.
-I baku.|-Ok.
Ovaj, Džef...
Samo da znaš,|moj cimer hoće da te prebije.
A, onaj mali...
-Reci mu da izvoli.|-Nemoj da se šališ, upozoravam te.
-Hvala na upozorenju.|-Idi...
Zdravo.
Zdravo.
-Robert nije ovde.|-Znam, dolazim odozgo.
Hteo sam u vezi one|večeri...
Kako je Meri?
Pričali smo satima, i...
...nije dobra veza...
Raskinuli smo, tako da...
Hteo sam da ti se izvinim.
Niste nakaze, nisi nakaza.
Ne volim kad vas vidim|uvređene...
Hvala Džef...
Zabavno mi je kad sam sa vama,|sa svima vama...
-Samo, nisam...|-Znam, rekao si mi.
-Ćao.|-Ćao.
Majki!
Zvaće nas Koni|i Karla.
Znam.
-Motel...|-Sobu 209..
Samo malo.
-Halo?|-Zdravo Al...
Koni, Majki je pričao sa likom,|dolazi, sve će nas poubijati...
-Moramo da idemo|-Ok, ćao.
Majki je pričao sa kolegom.|Rudi dolazi, moramo da idemo.
-Ne.|-Karla...
Poginućemo!
Izvini što sam te u ovo|sve uvukla...
Obožavam ovo,|hvala ti što si me uvukla
Ko će nas naći u ovolikom gradu?
Hoće li tražiti tranvestite?
Evo mog plana, krenemo sa |predstavom, ostanemo jedno veče...
Publika vidi koliko je dobra |predstava, i vrate se...
I Stenli neće gubiti pare.
-To je dobar plan!|-Znam.
Jedno veče?
Osim ako...
-Ok?|-Ok.
Ali sam razmišljala...
Trebaju da uđu odpozadi|kao dobrodošlica.
O, dušo...
Ako hoćeš odpozadi,|moraš sa 76 trombona.
Debi Rejnolds!
Zdravo.
Neko mi je stavio pismo|u sanduče.
Videla sam vašu kuću|na mapi zvezda
Imate super ideju ovde.|Kafe-pozorište.
Hoćete li biti|u našoj predstavi?
Da, ali nema mnogo vremena za|probu, večeras otvaramo.
O dušo, imam ja muziku|i haljinu, i odličan brus.
Mogla bih sad da nastupim.
Bradu gore, sise napred,|vreme je za šou!
Hvala vam.
Dame i gospodo, želeo bih da vam|poželim dobrodošlicu...
...na zvanično otvaranje|Stenlijevog kafe-pozorišta...
Hvala.
A sada pozdravite...
Zvona Balova, i jedinstvene...|Koni i Karla!
-Opustite se.|-To smo samo mi.
-Imamo predstavu za vas.|-Nadam se da ste poneli ezervne gaćice.
Dame i gospodo, poželite|dobrodošlicu našem posebnom gostu...
Gospođa Debi Rejnlolds!
Ovde policija, baci mačku!
Na kolena, ruke u vazduh!
Ok!
-Imaš nešto moje!|-Ubio si jadnog Frenka!
Pustite ih gosn Rudi.
Gubi se!
Idemo dame!
-Nastavite.|-Svidele ste mi se u ''Šta je sa Helen''
Ustaj!
Perle!
Hej!
Na njih !
Policija, stanite svi!
Ovo su negativci!
Ok je dame, mi ćemo nadalje.
-Ovaj ih je ubio.|-Ima problem sa žlezdom.
Stavi im lisice!
Šta to radite.
Majki, volim te!
I ja tebe!
Hvala ti Al, bio si dobar!
-Hej, dobra predstava.|-Hvala!
-Jeli vam treba bariton?|-Zovi nas kad te puste.
Ok, nastavljamo...
Šta ono bi?
-Deo tačke...|-Ma nemoj, šta se bre desilo?
Hajde Koni.
Recimo im istinu.
Nećemo više da lažemo.
Sigurno se svi pitate...
...čemu policija i...
Prvo smo dugovale pare...
...a onda smo nešto videle...
...a onda, krile smo se...
...neko vreme, praveći se|da smo nešto što nismo...
Hej, ko je gledao Jentl?
Barbara Strajsend je htela|da studira...
Ali ne može jer je žensko,|pa se pretvara da je muško...
...i , jedno ide ka sledećem...
Pre nego što ste svesni...
Svi poveruju da je ona|muškarac.
Zato mora da nastavi|da laže...
I ako želi da prestane, ne sme...
...jer mora da laže ljude do |kojih joj je stalo...
Svi ste bili dobri.
Gledajte...
Mi smo žene.
Ne shvatate, mi smo žene.
Izvinite što smo lagale.
Tako nam je žao.
Ajdemo nazad u Čikago.
Životna vrata su zatvorena,|a kosa nam se uplela.
Znam...
Izvinite, alo.
Zar niste radile u|plivajućem labudu?
Da.
Gospođo Moris?
Briga me šta ste,|zbog vas sam se uvek osećala predivno!
Mislili smo da ste muškarci,|ali niste...
O dušo, ko je u današnje vreme?
-Znala sam da  je nešto čudno.|-I ja!
Nisi.
Devojke, morate zapamtiti|da budeti iskreni prema sebi.
Dobrodošle u |vašu uličicu.
Džef?
Koni?
O super, još drame!
Došao si na moju predstavu!
-Volim predstave.|-Hej ljudi, ovo je moj brat Džef.
Zdravo.
Izgledaš drukčije.
Džef, ja sam žena.
Izgledaš autentično,|ali...
Ne, ja sam žensko, devojke smo,|samo smo se pravile...
-Duga je priča...|-U redu je, prešao sam preko toga.
Stvarno!
Stvarno?
Stvarno?!
DA!
Epa, na to mogu da se naviknem.
Džef je taj?
Da.
Ti si taj!
Dođi, i poljubi je|budalo!
Finale!
-Šta?|-Finale!
Aaaaaaa
Ja sam njen dečko.
KRAJ
