Ovamo, Beethoven.
 Ovamo, dečko
Evo ti posebna čast.
 Ovamo, Beethoven.
Ovo je od sviju nas.
Beethoven.
Uzmi ovo.
Mama, nema više toalet papira.
Evo ti.
Hajde deco. Zakasnićete.
Banka mora videti|da je važno ovo što radimo.
Da osveživači vazduha ne|osvežavaju samo vazduh. 
-Sigurna sam da je banka svesna toga.|Sigurno.
 -Ako menadžer banke ima imalo mašte,|razumeće.
 Ryce,doručak!
Kreni.Kaži, kako ćeš početi.
Reći ću, Gospodine Bickert...
...Probudio sam se jednog jutra|I nešto smislio.
-Zar nisam imao kobasicu?|-Pojeo si je dušo.
Dušo nemoj reći “izazov”|-To banci zastrašujuće zvuči.
-Mogućnost.|-Dobro.Mnogo bolje.
Tamo je veća mogućnost…..
-Zdravo, tata.|Zdravo dušo.
-Dobro jutro,tata.|Jutro. Ne samo.  
-Ne samo da povezuje nečiji svež vazduh.|-Ne sada,dečko.Kasnimo.
Slušaj ovo.
Hajde Ryce!
Zdravo,Hvala što si došao po mene.
Ne.
Šta da obučem?
Zdravo,Hvala što si došao po mene.
Šta misliš?
Mama,život je divan. Voziću se|sa Mišel i Tejlorom Devero.
-Ko je Tejlor Devero?|Momak.
Momak.
Nije izazov,to je mogućnost.
Ne samo što povezuje osveživače vazduha|sa nečijim autom ili kamionom...
..već ih povezuje sa životom te osobe|-Hej, gospodine Newton! 
-Hvatajte|-Mogućnost da se vežu..
... sa nečijim autom ili kamionom.
Ne!
Alice raznosač je bacio novine,|ispolivao me kafom.
Strašno.
Sada moram da se presvučem.
-Zdravo.|-Zdravo.  
-Mišel reče da ti treba vožnja.|Da.
-Zdravo.|-Zdravo.
-Ja sam Tejlor Devero.|-A ja sam Raycena mama. 
-A ono je moj tata.|-Zdravo.
Odvešću bezbedno Ryce do škole I nazad.
Ne brinem se.Vrlo si zgodan,|tako da ona može malo I da zakasni.
Hvala mama.Ćao tata.
Pojasevi.
Šta?
To je najzgodniji momak|kojeg sam u životu video.
Dušo,on je samo vozi.
Šta ima da je vozi do škole?|To je dva minuta pešice.
Zdravo,Mišel.
I ti si mene vozio,sećaš se?
–Na biciklu.|-Ipak,dušo,bio si vrlo... 
–Ne,baš si bio...|-Ne.
Mama,jesmo li zakasnili?
Bože,moram da krenem!
-Srećno, tata.|Hvala.
Dobro. Sve je u redu. Smiri se.
Džordž, dušo, čarape.
Kasnim!
U redu je. Samo nemoj da prekrstiš noge.
To je lako.
Prelepo.
Znači, imate jagodu?
Ima li prave komadiće jagode?
Dobro, uzeću jedan kornet, molim.
Šta ćeš ti, Misi?
OK, dajte dve jagode.
Jel poznaješ ovog momka?
Halo? Misi?
Mislim da ima sudar.
Bolje nek bude tri jagode.
Ok, ovo ja častim.
Ali sledeći put ti plaćaš. Izvoli.
Evo, kako vam se čini?
Poljubi kucu za rastanak, Brilo.|Vreme posete je završeno.
Regina.
Zašto hoceš da uzmeš Misi?|Ti Mrziš pse.
Ti mrziš sva živa bića.
Ovo nema veze sa životinjama|u pitanju je alimentacija
Pošto imam sudski nalog,pas ostaje|sa mnom dok se ne nagodimo oko razvoda.
Da li ti je moj advokat rekao šta tražim?
-Da,50000$.|Tako je.
Da imam 50 000 $|sve bi bilo drugacije, ali nemam.
Onda ih nabavi.|Koji pas, bejbi?
Taj, taj sa mašnom.
-To je veliki pas.|-Ma samo je stavi pozadi.
Ne čini to, Regina.|Brilo, zaveži I plati.
Dođi. Hajde.
Glupa mašna.
Hoceš psa nazad?
Zovi mog advokata.
Idemo, Misi.
Mrdaj,glupačo.
Kada sakrijemo tu džukelu|da on ne može da je viđa...
..  glupi šmokljan|ce se raspući po šavovima.
Tada će pljunuti lovu.
Znam taj tip. Emocionalno ranjiv.|Pravi je slabić.
Floyd? Hoced da mi uciniš uslugu?
Da, draga.
Ljudi u kaliforniji obično prvo progutaju|pre nego što progovre.
Znam kako da jedem u Kalifirniji, OK?
I onda imamo u svakoj sportskoj tašni...
....U svakoj svlacionici,u svakom fitnes|centru u Americi:sportske osveživace
Evo, pomirišite.
Užasno miriše.
Nošen veš, neoprane čarape,|sendvič sa sirom...
Odvratno.
-Mi imamo rešenje!|Ubacite Newt.. 
Ubacite Njutn! Pomirišite sada.
Verujem vam na reč.
Deluje za sekund.
Mislim da imamo pobednika.
Treba nam samo 45 000 $ za remont|I nove mašine
I 20 000$ za TV reklamu.|To je ključ čitave...
Ne mogu da odobrim još jedan zajam|vašem preduzeću.
Ali mogu da restruktuiram vaš dug 
... pojedinačno vama dvoma
Šta to znači?
Ako proizvod propadne, gubite kuću.
Uzećemo Aleksa.
-Jeff.|-James.
David
Tim.
J.J.
Mi uzimamo Darela.
Mi Brajena.
Mi biramo Aleks.
Mi uzimamo Džefa.
-A vi možete uzeti Maleckog.|-Nema šanse.Na vas je red.Vi uzimate Maleckog.
Pa, mi biramo Heder.
-Heder hoćeš da igraš?|Da.
-Mogu da uzmem ovo?|-Hajde, idemo.
Nešto sam razmišljao.|Da li si ti razmišljala?
-Da.|-O čemu si ti razmišljao?
Ja se mislim o čemu ti razmišljaš.
-Pa...|-Znaš šta ja mislim.
Ako se stvari ovako nastave,|u svakom slučaju ćemo morati da prodamo kuću.
Pa….
Prodavanje kuće ne znači|isto što i gubljenje kuće.
-To je misao,|O tome sam razmišljao.
Dušo promešana je. Gotova je.
Pa, hvala na vožnji.
Video sam te na planini prošlog|leta.Imate li vikendicu tamo?
Ne,samo je unajmljujemo na nedelju dana.
Razlog zbog koga se sećam|jer kada sam te ugledao, pomislio sam.
Pa, šta si pomislio?
Pomislio sam|“Pitam se da li se već ljubila?”
-Vidimo se sutra.|-U redu.
-Ako je to što misliš.|-Zvaću banku.
-Dobro.|Sigurna si?
Zdravo dušo.
Pola osam je.
Mislim da Betoven ima devojku.
-Zašto tako mislš?|-Stalno se išunjava iz kuće.
Hajde!
-Ima li traga od nje?|-Ne.Tražio sam po ulici, ispod mosta.
Čak I u kanalizaciji.|Ne znam gde bi mogla da bude.
–Zašto si se vratio?|Moram da se istušiuram.
Treba tebi transplatacija mozga.|Idi sad nazad, Flijd, I nađi psa.
Bez tog psa,|moj razvod ne vredi ništa.
Naći ćemo psa. Izlepiću plakate.|Sigurno ju je neko video.
Sigurno će je vratiti nazad?|U kom veku ti živiš?
Niko ne vraća izgubljenog psa. Ljudi|ništa više ne čine jedni za druge.
Možda će se sama vratiti!|Psi su veoma odani.
Ne, Floyd! Psi su glupi.|Zar moraš tako da stojiš?
Zar te moj trener nije naučio kako se stoji?
Kako možemo da budemo u vezi|kad ni ne stojiš kako treba.
Ubiću tog glupog psa.
To je ona. To je pas.
Psi ne  znaju da kucaju, Floyd.
Ko ste Vi?
Gas, domar. Pronašao sam vašeg psa.|Dole je u podrumu.
-Mislim da tamo spava.|-Jel? Hvala Bogu.
Uzmi prtljag, stavi ga u kola,|I parkiraj ispred.
Štenci!
Mali Betoveni.
-Da li ste ti I tvoja devojka dobili bebe?|-Baš su slatke.
OK, Gas, gde je pas?
Ne znam. Tu sam je ostavio.
Dođi, kuco.
Dođi, kuco
Ne znam kako neko kao vi|uspeva da zadrži posao?
Missy!
-Gde si, Missy?|-Mora da je ovde negde.
-Missy.|Kuco.
Dođi ovamo, Missy.
Bolje da vidite ovo.
Šta je ovo?
Baš si davež.
-Šta da radim sa štencima?|Ne znam. Otarasite ih se.
Pseći azili naplaćuju|prijem pasa.
Pa? Udavi ih. Šta me se tiče?
Idemo, Missy!
Hajde! Samo praviš probleme.
Hajde!
Što manje pasa u svetu, to bolje.|Ne mogu da verujem da si zatrudnela.Idemo.
Hajdemo.
Moramo nešto da preduzmemo.Evo,uzmi jedno.
Hajde.Missy,idemo.
O,Bože,kakav pas.
-Izgleda da su štenci rasni.|-Pa?
Takvi štenci vrede puno para.
Možete ih prodati u pet shop-u|I dobiti dobre pare.
-Mislite?|-Da.
Nije mi to palo na pamet.
Ispred je crveni mercedes.|Recite mome dečku da je stavi pozadi.
O tebi ću se pobrinuti kasnije.Idi,Missy.
-Pazi kuda ideš!|-Zdravo.
Hoćete li da kupite slatkiše?|Skupljamo pare za školu.
O,stvarno?Pošto su?
Jedanaest dolara komad.
Jedanaest dolara?Jeste li ludi?|Bežite odavde,ili ću zvati obezbeđenje!
-Vi ne stanujete ovde!|-Hvala.
Hvala Vam.
Male kuce?
Dođite kod Regine.Kuco.
Kuco?Kučence?
Ta mala derišta.
Mogli bi da se obogatimo|na tim štencima.
Opusti se dušo.|velika lova je na zadnjem sedištu.
Nedam da me niko krade.
Veruj mi Flojd.
Dokopaću se tih kučića, makar crkla.|Idemo.
Da,draga.
Požuri!
Tata je na travnjaku.
On neće hteti kučiće.|Nije čak hteo ni Betovena.
Dobro.|Zamajavaj ga dok se ja ne ušunjam od pozadi.
Postavi mu jedno od onih pitanja koja|on završi predavanjem.
-U redu.|-Kreni.
Zdravo, šećeru. 
Tata,kako nastaju bebe?
-Bebe?|-Bebe,kako nastaju?
Pa...
Svaka mama ima majušno,|jajašce u svom telu.
Jaje?Kao Uskršnje jaje?
Uskršnje... Ne,ne kao Uskršnje jaje.
Manje nego Uskršnje jaje.
Kao jaje crvendaća?
Zapravo,manje nego...
Više kao...|više kao jaje zlatne ribice samo što...
Hajde da ga vidimo.
Ono pliva u reci.
U reci?
U reci koju svaka mama|ima u svom...
... pa...
... malo, malecko jaje...
...samo pliva uzvodno.
Sada, društvo, mala cijukala su dobro.
Samo nemojte lajati dok ne smislim|šta ćemo sa vama.
Na hiljade I hiljade...|Milioni!
Milioni punoglavaca plivaju|oko sićušnog jajašceta...
... u maloj, maleckoj reci.
Kako punoglavci dospeju do reke?
Oni su tamo. Jednostavno su tamo.
I najači punoglavac od svih...
... onaj koji je...|Koji je najistrajniji.
Punoglavac koji bi osvojio|zlatnu medalju na Olimpijadi.
Ti baš ne znaš mnogo o tome,|zar ne tata?
Ryce,dođi.
-Šta je?|Morađ da siđeš.
Učim. Imam pismeni u petak.|Zašto šapućemo?
Kuce!|Čoveče. Gde si ih našao?
Oni su Betovenovi.
Vlasnica njihove majke|je htela da ih podavi.
Moj Bože. Tako su slatki!
Mama I tata još uvek ne znaju.
Sačekaćemo da tata bude dobro raspoložen.
Moraće da bude jako dobro raspoložen.
Hej, gospodine Newton!
U redu, Jordan.Bacaj.
Izvinite.
-Alice!|Možda će sveže mleko pomoći.
-Da li si dobila veterinara?|Na vezi sam.
Hajde, kuco. Uzmi gutljaj, molim te.
Ne vredi.
Doktore?
Jako su mali, majka im je otišla|I neće da piju mleko iz činije.
Zamena za mleko?
Sa pipetom?
Da,
Šest do osam puta dnevno?
Naši kupci sebe smatraju za|preosetljive osobe.
Smatraju da su ugroženi|neprijatnim mirisima.
Želim da im pružim nešto|čime će se odbraniti.
Kada kažu “ Bacaj Newtone”...
...Hoću da ljudi pomisle na bacanje|granate, projektila, atomske bombe...
Dušo, uspori malo.
Mislim da previše radiš.
-Misliš?|Da,znam to.
Volim što dolazi praznik.|Otići ćemo negde I zajedno provoditi vreme.
Alice, ne možemo nigde da idemo.|Nemamo para.
Ne govorim o ničem velikom|već o nečemu malom.
Alice, molim te.
George, odmori malo.|Radi nešto drugo. Opusti se.
Provedi vreme sa decom. U redu?
Sa decom?
Utorak, četvrtak I petak|su problematični.
Šta je sa drugim danima?
Ponedeljkom isredom|imam slobodno pre podne.
Em I ja ćemo im davati da ručaju|dok je mama u kancelariji.
OK.Možeš li da dođeđ kući za vreme odmora?
Prepodnevni odmor je suviše kratak.
–Po podne možemo.|Ako dotrčimo.
Deco!
Ššš. Uzmi ovo. Hajde.
Deco?
–Zdravo deco.|-Zdravo, tata.
Jesmo li nešto zaboravili?
Ne.
Hoćeš da uradimo nešto?
Ne.
Igrate Monopol.
Mogu li da budem bojni brod?|Ili bankar?
Pa, Emilli je bankar.
To mi pomaže da poboljšam znanje iz matiša.
Zaista?
A ja držim nekretnine.
–Skoro smo završili.|Jeste.
Dobro.Sledeći put kad budete igrali, zovite me, u redu?
–U redu. Naravno.|OK?
–Ćao, deco.|Ćao.
Ćao.
Rekoh ti da ih ne donosiš ovde.
Zamalo.
Ko hoće utorak I četvrtak?
“Draga g-djo Anderson,|Molim da opravdate Rajs izostanke sa časova”
... ponedeljkom, utorkom I četvrtkom”
“mora ići|kod lekara da dobije injekcije protiv alergije”
“S poštovanjem, George M. Newton." 
Zaboravi je. Ti mu se sviđaš. Rekao mi je.
Bože, vidi joj se brus|kroz majcu.
Kao slučajno.
Hajde.
Dušo?
Šta misliš o spearmintu|za teniske igrače?
Ili da bude pepermint?
Šta misliš o spearmintu|za fudbalere?
Ima li dovoljno fudbalera|da opravdaju svoj sopstveni miris?
Oni jedu.
Oni sami jedu.
Rano ti je za krevet.|Dobro.
–Halo?|G-đa Newton?
–Ovde Linda Anderson, Ryce-na nastavnica.|Da.
Zovem da vidim da li joj je dobro.
-Zašto, da li se nešto desilo?|-Ne.
Ne, samo što već osam nedelja|izostaje sa nastave...
... da bi primila injekcije protiv alergije,|možda će imati problema da nadoknadi gradivo...
Injekcije protiv alergije?
Uđi.
Upravo sam razgovarala|sa gđ-om Anderson.
Hoćeš li mi reći šta se dešava, Ryce?
Ne mogu.
Ne možeš?
Da, dušo, možeš.
Uvek smo bile iskrene|jedna prema drugoj, zar ne?
Da li bežiš iz škole da bi bila|sa momcima? Ako to radiš...
Ne, mama, ne.
Ne drogiram se I nisam trudna.
Šta se dešava?
Ted, Emily I ja krijemo|četiri šteneta u podrumu.
Dušo, stigao sam!
Nemoj da kažeš tati.
Pokažem mu hokejaša.On odlepi|na mahagoni vanilu. Jako mu se dopalo.
Želi odmah da pomiriše|ostatak kolekcije. Brujanje stvarno počinje.
Nešto bruji, čujete li deco?
A sada, sa druge strane|ovo je nešto veliko.
Zahvaljujući posebnom zahtevu|vaše majke...
...Pronašao sam savršeno mesto za odmor|za porodicu sa ograničenim primanjima.
-Stani, ne možemo to sad priuštiti.|-Ovo možemo.
Naš Velcro dobavljač, Fred Serbiak,|je ponudio svoju brvnaru u planini. 
Slobodna je za Četvrti juli|a pošto si mi rekla...
...da neće biti posla|pristao sam. 
Znači ovog Četvrtog jula...
...provešćemo četiri dana|ispunjena zabavom u Fredovom...
...planinskom pribežištu za džabe.
O, Bože.
Biće sjajno.
Freda je brinulo to što imamo psa,|ali sam mu rekao da on neće praviti probleme.
Je li tako, ti mala čivavo?
Na zdravlje. Neće biti posla|telefona ničega.
-Idem da uklučim mašinnu za sudove.|Dobra ideja.
Zar nije uobičajeno da to radimo|posle večere?
Da.
Ne znam za vas,društvo,|ali meni stvarno treba odmor.
Samo da pobegnem na nekoliko dana.
Da li ti zvuci dolaze spolja|ili iz podruma?
Spolja.
Mislim da čujem nešto|iz podruma.
O, ne.
Hoće li neko rolnicu?
Ne, ne, ne,ne!
Slušajte, to nije jedan pas. To je pet pasa.|Znam da su sada slatki.
Ali uskoro će biti pet pesa-monstruma.
Uništiće kuću...
...upropastiće Fredovu brvnaru,|I izludeće me.
Higijenski, emocionalno, finansijski,|ne možemo da priuštimo ove pse.
Mislite da sam lud?
Ne gledajte me tako.|Odgovor je, ne!
Bili bi velika briga.
Briga? Četiri šteneta?|Četiri Bernandinca?
To je više od brige.
Da li sam ja bila velika briga kada sam bila beba?
Ne.
-A kada nas je bilo troje?|Da.
Da li bi ste radije imali manje brige|I stali posle mene?
–Vi ste naša deca. Ovo su psi.|-To su naša deca.
Neću da budem odgovoran|za pet pasa.
Ne moraš da budeš odgovoran.
Mi smo bili odgovorni.|Prošli smo kroz pakao zbog ovih pasa.
Ako biti odgovoran znači da ih moramo|izgubiti, onda mrzim odgovornost.
Tata, održali smo ih u životu|kao što ste ti imama održali nas.
I nećeš nam ih|oduzeti.
Ako ih sada zadžimo, kad porastu|možemo ih udomiti.
Ali ovo mora biti situacija|koja odgovara celoj porodici.
Gledaj!
–Da!|-Puno ti hvala, tata.
Ne! ne donosi mi ih.|To je greška!
Pošto su štenci deo porodice|treba da im damo imena.
Ovo je devojčica, nazovimo je Morgan.
Ne više izgleda kao Doli.
A, kako Doli izgleda?
–Kao ona.|-OK.
Ja ću ovom dati ime.
Pošto mu je tata Betoven|neka se zove...
...”Čajkovski”
Sviđa mi se, ali malo glupo zvuči.
Kako da ga nazovemo?
Izgleda kao “Čabi”
Definitivno “Čabi”
Ti si kul.|Ti si najkul u celoj porodici.
Nazvaću te "Mo”
“Mo” kao Mocart?
Ne “Mo” kao “Mohikanac”.|Pogledaj mu frizuru.
Mo. Kul. Hej, Mo, šta znaš?
Ostani tu. Ne!
Ne, ne!
Kuco!
Da li je to bio riblji filet? Bio je hamburger, je l tako?
Hoću veliki pomfrit i...
Mogu li dobiti vašu narudžbinu?
Da li želite pomfrit|sa čizburgerom?
Hvala.
–Gledaji, ima dok!|-I motorni čamac.
Tata, vidi ovo. Gledaj.
Ovo je prelepo.
Fred baš ima super mesto.
Nisam ni znao|da Vecro ima toliko para.
Ovo je bila sjajna ideja.
Zdravo.
-Ima tople čokolade, ako hoćeš.|-Hvala.
Ne možeš da spavaš?
Da. Novi krevet.
-Šta je to?|Serbijakov porodični album.
Jel?
Evo ti.
–To je g-din Serbijak,jel da?|Jeste.
Ko je taj momak sa brkovima|pored njega?
To je gospođa Serbiak.
Mora da su se u to vreme zabavljali.
Kako to da ti I mama nemate|slike kada ste bili u ovim godinama?
Pa, posle srednje škole,|ona je otišla na fakultet I...
...nismo se  viđali|puno te četiri godine.
Pa kako ste ostali zajedno?
–Preko pisama.|-Preko pisama? Samo tako?
–Pisao sam dva ili tri pisma dnevno.|Jako lepo pišem pisma.
Mora da je bilo jako teško.
Mislim, biti daleko|od nekoga koga voliš.
Biti daleko od nekoga koga voliš je jedna od|najtežih stvari na svetu.
Mislim, dešavalo se da|sam se pitao da li ću je ikada ponovo videti.
Dobićeš psa nazad|čim dobijem ček.
Dobro. Slušaj, dajem ti reč reč.
Da. OK, ćao, ćao.
Uzeo je zajam. Prodao je nešto obveznica.
Znala sam da ne može da živi bez tog psa.
Dobro.
Ako budem morao da gledam još|ptica I drveća...
…i svih tih prirodnih sranja, povratiću.
Šta joj je?
Ne znam. Možda je gladna.
Gladna?Pa...
Pa juče sam je nahranio.|Zar mora svaki dan da jede?
Nemoj da mi počinješ“Hoću ovo”.Kupićemo|osnovne namirnice, a ne gluposti.
–Zato što nismo milioneri,je l tako?|-Tako je.
–Da li smo“hiljadarci”?|-Ne baš?
–Možda postanemo do božića?|-Možda.
Valjda niko neće pomisliti|da je Betoven na prodaju za 50 centi.
Vrlo duhovito, mama.
Ajde,de.|Ni ja ne kritikujem tvoje šale.
Možeš li da veruješ|da ovde nemaju “Evian” vodu?
I gledaju me kao da sam uvrnuta.
Ako probaš da razgovaraš sa njima,|kao da te ne čuju.
-Hajde.|-Da, draga.
-Ti si nova ovde?|-Da.
-Kako se zoveš?|-Rajs.
–Rajs(pirinač)? Kao hrana?|-Da.
Ja sam Seth. Ne spada u hranu|ili bilo šta, ali funkcioniše.
Znaš ono, “Ustaj Seth.  Seth,|popravi čamac. Kažnjen si Seth.”
Otprilike tako.|Ostaješ li duže?
Zapravo, tražim Deveroe.
Znaš, Taylor Devereaux?
–Znaš li gde stanuje?|-Znam.
Tata I ja im prodajemo drva za potpalu.|On stanuje preko na zapadnoj obali.
Možeš da me odvedeš tamo?
Naravno. Penji se.
Veliki je Čabi.|Ova sa mašnicama je Doli.
Braonski je Čajkovski,|a mali je Mo. A ja sam Ted.
Zdravo, Čajkovski.
Pa, mogu li da te častim kolom?
–Zar nisam malo visoka za tebe?|-Pa za mene nisi.
–Zar nisi malo nizak?|-Pa, visina je privremena.
Kad se probudiš ujutru|malo si viši.
–Zar ne?|-Ne.
Vidimo se.
–Tamo dole.|-Hvala.
–Jesi li ga pronašla?|-Da.
Dobro. Vidi ovo.
Zdravo.
Tata, ovo je Seth.|Dovezao me je iz grada.
Otkad imaš taj motor?
Par godina. Cepate drva?
Da. Mora se biti pažljiv sa tim.
Da.
Drago mi je što smo se upoznali.
Sviđa ti se taj momak?
Ne znam. Šta ti misliš?
Da, dobro.
–Svidja ti se njegova minđuša,je l da?|-Jako mi se sviđa.
Nabaviću par, za svako uvo po jednu.
OK.Ako me zaprosi,|reći ću da moram još da sačekam.
Da se udaš.
–Mama, mogu nešto da te pitam?|-Naravno.
–Da li su ti se ikad sviđala dva momka istovremeno?|-Da, jesu.
–Kako si na kraju izabrala tatu?|-Pa tata je bio... 
Zasmejavao me je.. Zasigurno.|Dobro dušo, u redu.
O, bože. OK. Dobro dušo.
Pašćeš.|Ja ću pasti.
Molim te, dušo.
Ryce, jesi li to ti?
–Zdravo.|-Šta radiš ovde?
–Izašli smo u šetnju.|-Pa,popni se gore,pokazaću ti okolinu.
–Ne znam. Prilčno je kasno.
Hajde.
Ma, hajde.
Dobro.
Hoćeš da privežeš tu krznenu loptu.
–Hoćeš pivo?|-Ne samo čašu vode,molim.
–Hej, opusti se. Uzmi pivo.|ne, ne pijem.
-Otkud znaš?|Možda piješ,a da to još uvek ne znaš.
Slušaj, ako ne želi da pije,|onda ne želi da pije.
-Hej,gospodo, koliko je sati?|Vreme je za pivo!
-Uskoro moram da|krenem kući.
Biće mu dobro.Obećavam.
Dođi gore da vidiš pogled.|Samo na sekund.
Hajde. Ma, hajde.
OK: Ali samo na sekund.
Znaš šta je jako čudno|baš sam te sanjao.
Da li ti se ikad desilo da sanjaš nekoga|I posle ga sretneš?
Hej, psu. Hoćeš pivo momčino?
Rekao je da.
O, ne!
Baš je kul.
U, čoveče.
Prelepo je, zar ne?
Hej,sećaš se|kada smo se poljubili u mojim kolima.
Još uvek mislim o tome.
Ovo će biti sjajno.
Trebalo bi da se|vratimo dole na žurku.
Jesi li ti zakjučao vrata?
Hej, kuco!
Tejlor,nije smešno|otključaj vrata.
Opusti se.Biće to|iskustvo koje nikada nećeš zaboraviti.
Hej, Tejlor, sjajna žurka.
Hvala. Betoven.
Dragi,Bože,imamo ove štence|I zbilja,zbilja ih volimo.
I tata kaže da kad porastu|moraćemo da ih damo.
Znam da imaš puno posla I sve to...
...ali se pitam da li bi mogao da|učiniš...
...da zauvek ostanu štenci.
Tako bismo ih zadržali zauvek.
Hvala ti.
To mi je bio najdraži dan u godini.
Imali su taj tobogan,”Pippin”|Obožavao sam ga.
Drugi se zvao“Zeka Džek”
Ovi krompirići su fantastični|idem još da uzmem.
Zar nisi sit od doručka?
Omor je.|Treba se prejedati. Krofne! 
–Mogu li da se vozim?|-Naravno, dušo.
–Hoćeš da je odvedeš, Ted?|-Naravno,ali treba mi nešto para.
Budite, zajedno.
-Da ostavimo,psa?|-Nećemo dugo.Biće joj dobro.
–Hvala.|-Nema na čemu.
–Daj mi to.|-Šta ćeš da radiš?
–Moje su.|-Bile nekad. Više nisu.
–Vrati mi ih.|-Dođi pa ih uzmi.
–Vrati mi ih.Moje su.|-Hej.
–Šta je malecki?|-Da vidiš šta zna moj pas?
Šta?
–Moj pas.|Hoću da ti pokažem šta zna.
Betoven,sedi.
Impresioniran sam. Jako. Sad se čisti!
Još jedan.
Betoven,laj.
Hoćeš da ti smrskam facu,|ljuskaru? Gubi se!
Poslednji. Obećavam.
Betoven...
...ujedi ovog tipa.
Mislim da je ovo tvoje.
Hvala, Ed.
Ted.
To je bilo stvarno kul, Ted.
Da li još uvek za kolu?
Naravno.Ali,ja častim.Idemo, mala.
Četiri lopte za dolar.Hvala,gospodine.
–Zdravo.|-Zdravo,Ryce.Kako je?
–Prilično dobro.|-Ovde si sa roditeliima?
Da.Znaš,|vreme porodičnog okupljanja.
Moj tata je u fazonu,|“Hej,hoćete da igramo Skrabl”
Sa mojim ocem je,|“Hoćeš da ustanemo rano I idemo u lov?”
-Evo,izvoli.|-O,hvala.
Pa,vidimo se kasnije.
Hej,hoćeš da idemo|na piknik ili nešto tako.
–Naravno.|-Sjajno.
Ali,prvo moram da pitam tatu.
Tvoj tata će reći ne.On misli|da sam glupi neprefinjeni seljak.
–Ne,ne misli.|-Ne,u redu je.
-Samo me još uvek ne poznaje.
Kad me bude upoznao,misliće|da sam pametni neprefinjeni seljak.
–Sviđa mi se tvoj meda.|Sviđa ti se moj meda?
–Da.|-Osvojio sam ga samo za tebe.
–Mogu li dobiti dve kese kokica,molim?|-Izvolte.
Uzeću još jednu porciju.
–Hej tata.Sjajna vest.|-Sjajan načos!
Prijavili smo te na jedno kul takmičenje.
O ne.Nikako sada ne mogu|da radim ništa fizički.
–Ne treba ništa da radiš.|Samo sediš tamo.
–Betoven će ti pomoći.|-Takmičenje gde se samo sedi?
A sada,u timu su čovek|I čovekov najbolji prijatelj...
...naš sedmi po redu godišnji“Hamburger Lumperaj”
Broj jedan: Artur Luis I Wolfgang
A na drugoj poziciji...
...Šampioni tri godine za redom:
Klif Klamet I Čeljust.
Gladan, Klif?
Umirem od gladi, Stiv.
-I na trećoj poziciji,|poželimo dobrodošlicu
...paru došljaka:|Džordžu Njutnu I Betovenu.
Imamo jedno jednostavno pravilo:
Tim koji pojede najviše hamburgera|za tri minuta pobeđuje.
Takmičari, da li ste spremni?
Pozor!
Sad/
Tata,hajde!Kreni,tata!
Hajde,tata!
Hej šonjo!
Gde ti je apetit?
Nije on šonja. On je moj tata.
Hej,vidi bale|na ustima onog Bernandinca.
–Da,smešna faca.|-Da,smešna faca.
–Smešna faca!–Smešna faca!|Šonja! Šonja!
Hajmo, momčino!
To!Samo tako!
To!Hej,vidi!
Pri kraju smo.|Još nekoliko sekundi.
Deset.Devet...
...osam, sedam...
...šest,pet,četiri...
...tri,dva...
–Bravo,Betoven.
Sada određujemo pobednika.
I sa samo tri preostala hamburgera...
...pobednici su|Džordž Njutn I Betoven/
To!Tako je!
–Samo napred!Tako je tata!|-Bio si sjajan dušo.
Čestitam,Betoven.
Ti takođe, Betoven.
Nije li zabavno,selje I njihovi psi.
–Jesi li dobro?|–Dobro, sam.
–Flojd,idi proveri Misi,|-Dobro je.
Slušaj,imam neki osećaj.Samo je ti proveri.
U redu.
O,ne!
O,ne!
O,ne!
Mora da se šališ. O, čoveče.
Jedanaest dolara za čokoladice?
–To je njeno.|Ali oni su naši štenci.
–Oni nisu Vaši.|-Vratite ih!
Ovi štenci pripadaju majci,|a majka pripada meni.
–Gubite se!|-Ne možete ih uzeti.
Poljubite kuce za rastanak,srculenca,|pošto ih više niknd nećete videti.
Misi je otišla sa onim džukcem,|otišli su u planine.
–Šta?|-Njihov glupi pas.
Ako pronađem vašeg glupog psa,|nećete ga više nikada videti.
–Daj mi te džukce.|-Uzmi ih.
Moramo reći mami I tati.
Idi nađi mamu I tatu.|Idi nađi mamu I tatu. Tako je.
Idi nađi mamu I tatu. Hajde.
Uspelo je! Hajde!
Tek tako su ih uzeli?|Ko bi deci uzeo štence?
–Ona je loša osoba,tata.|-Htela je da ih podavi.
–Vratićemo štence,nazad.|-Hajde. Idemo.
Štenci!
Betoven!
Tako je kuce.|Pronađite mamu.
Nadam se da će glupi štenci|pronaći majku.
Već  se umaram od praćenja...
U haosu sam.
On me poliva!
On piški po meni! O, Bože!
O, Bože!
Vidi!
Šteneća kaka.
Ako je topla,blizu smo.Pipni je.
–Pipni je ti.|-Ja je neću pipati.
Ja ću je pipnuti.
Topla je.
Dobro je.Blizu su.|Bolje operi ruke.
O,moj Bože!
Gde si?
Štenci će mi platiti za ovo.
-Floyd.|-Regina.
–Šta ti je to na glavi?|-Panj. Ne mogu da ga skinem.
Nagni se.
Hvala, Regina.
Eno ih.
–Ja ću uzeti Misi.|Ja ću se pobrinuti za ostale.
Hajde.
Sklanjaj ga od mene.
–Nazad!|Šćapi ga! Hajde! 
Šćapi ga!
-Mislio si da ćeš mi pobeći?
Evo, Flojd.
Hoćeš ovo?
Nećeš da dođeš Regini?|Hajde Misi. Regina te voli.
Ne dam ti ga!
Ti debela,beskorisna vrećo sala! Dolazi!
Hoćeš ovo?
Beži! Beži!
Pusti kucu.
Vidi, ko nam je tu.
-Odstupi Džek!|-Pusti kucu!
–Misliš ovu kucu?|-Ne,ne!
-Pusti kucu.|Hoćeš ovu kucu?
–Ne dam ti je.|-Kakav si ti čovek?
Ne dopadam ti se?|–Kakav si ti čovek?
Pusti ga.
-Možemo li da razgovaramo o ovome?|Možemo li da se smirimo?
-Ovo ne mora da postane gadno.|Pusti kucu.
Ne znaš ti šta je gadno.
Nije to gadno. Ovo je gadno!
Držite se!
Zaveži! I ne čini nam nikakvu uslugu!
–Uzmite vaše smrdljive štence I prparirajte ih!|Da, preparirajte!
Zaveži!
Pomoći ćemo vam! Biće sve u redu!
–Idiote!|–Ja? To sa kučićima je bila tvoja ideja.
Moja ideja?
Glupane. Ti si me u ovo ugurao.
Mene je bilo baš briga za pse.
Pa.
Jesi li gladan?
Dušo,stigao sam!|Stvari odlično napreduju.-Imamo...
Tata,probudi se.
Šta nije u redu tata?
Ja ću otvoriti!
–Uđi.|-O, hvala.
–Jesi li spremna?|-Jesam, samo da uzmem jaknu.
–Odmah se vraćam.|-Važi.Super.
–Vodiš Ryce na koncert?|-Da gospodine.
–Ne voziš valjda motor?|-Uzeo sam očev džip.
-Džip!|Biće zabavno, zar ne?
-Kako si Seth?|-Dobro, kako ste Vi?
–Lepo se provedite.|-Hvala.
–Lepo se provedite.|-Baš si slatka Ryce.Izvinite.
-Zdravo. Gle ko nam je došao.|-Zdravo Brilo.
–Zdravo, Misi.|-Hej, Misi.
Nadam se da ne smetam.|Imam dobre vesti.
Dolazim iz suda.|Sudija je odbacio Reginin zahtev.
–Sjajno.|-Ja zadržavam, Misi a Regina ne dobija ništa.
–To je I zaslužila.|Divno.
Jako bi želela da vidi svoju decu.|Da li su tu? 
Kuce!
Kuce, došla vam je majka.
Kuce! O, Kuce!
