23.976
Nisam ja propalica.
Ja sam kreten.
Nekada sam imao bogatstvo...
...moć...
...i ljubav predivne žene.
Sada imam samo dve stvari...
...moje prijatelje...
...i...
...moj termos.
Moja priča?
Dobro.
Meni nikada nije bilo lako.
Rođen sam kao siromašni crnja.
Sećam se dana...
...kada sam sa svojom|porodicom sedeo na tremu...
...pevao i igrao...
...u Misisipiju.
Čoveče, nadam se da su svi gladni.
Ja sigurno jesam.|I ja sam spreman za to.
Evo kukuruznog hleba.
Zelje. I skuvala sam one|škembiće koje vi volite.
Majko, draga,|nismo li nešto zaboravili?
Ne, nisam. Danas je Nejvinov rođendan.
Srećan rođendan!
Nejvinov rođendan!
I spremila sam ti tvoje omiljeno jelo.
Sendviči sa salatom od|tune i majonezom...
..."Tab" i dva "Tvinkija".
Evo, dragi.|Mama, hvala.
Dopašće ti se ovo sranje, čoveče.
Imam poklon za tebe.
Au, Elvira.|Sama sam ga napravila.
Mi imamo nešto za tebe, takođe. Pola|flaše travarice. To ti je od nas dvoje.
Nacrtao sam ti ovaj crtež.
Evo.|Hvala ti.
Hoću da uzmeš moj Zipo.
Tata, imaš ovo još od rata.
Hvala.
Hvala vam, svima.
Bog blagoslovio...
...sve nas.
Nejvine!
Hoćeš li mi dodati te krompire|i zelje?
Nejvine, zlato. -Žao mi je|što sam upropastio žurku, mama.
Nisi ti upropastio žurku.
Donela sam ti "Tvinki".
Trenutno nisam gladan.
Ponovo se osećaš drukčijim?
Kao da se ne uklapam.|Kao da ne pripadam ovde.
Rođendan ti je, i vreme je da znaš.
Ti nisi naš biološki sin.
Nisam?
Ostavili su te na našem pragu...
...ali smo te odgojili kao da si naš.
Hoćeš da kažeš da ću ostati ove boje?
Volela bih te i da si boje babunovog|dupeta. Dođi ovamo.
Nejvine, umotao sam ti sendvič u celofan,|baš kao što ti to voliš.
Hoćeš li da dođeš i pevaš malo bluz?
Ne hvala, Tadž.
Ima nešto u tim pesmama.
One me deprimiraju.
Dođi ovamo, dragi.
Tako je, dragi.
Dobijaš ritam. Vidiš?
Time zaključujemo večerašnji|trenutak istine...
...uživo iz|evangelističke crkve...
...Božanskog Spasenja|u Sent Luisu, Misuri.
Prečasni Vilard Vilman, sveštenik.
A sada, do kraja večeri.
Muzika za lepo raspoloženje.
Bako!|Šta se dogodilo?
Vidi!|Šta se dogodilo?
Ne diraj taj radio! Ne diraj ga!
Pojačaj! Pojačaj!
Nikada ranije ovakvu muziku nisam čuo!
Ona mi govori! Tadž! Tata!
Ovo je neverovatno. Gledaj sada.
Da?
Pa, ako ovoga ima tamo,|zamislite koliko još ovoga ima tamo!
Ovakva muzika me tera da|idem tamo i budem neko!
Ali Nejvine-|Pusti ga.
Sada kada odlaziš u svet...
...postoji nešto što bi trebao da znaš.
Vidiš ovo?|Da.
To je sranje.
A ovo, Šanola.
Sranje.
Šanola.
Sine, bićeš ti u redu.
Sada mi reci u kom gradu|ćeš prvo da pokušaš?
Razmišljao sam da idem u Sent Luis jer|odatle potiče ona radio emisija.
I zapamti, Gospod voli radnika.
"Gospod voli radnika. "|I sine...
...nemoj nikad, ikad da veruješ belcima.
"Ne veruj belcima.|Gospod voli radnika, ne veruj belcima. "
Sine.
Tatice.
Pjer. Dođi ovamo.
Ne zaboravi da porasteš.
Srećno, brate.|Pošalji mi razglednicu.
Dobro, pusti momka da ide.
Ćao.|Imamo posla.
I nadam se da ćeš naći to što tražiš.
Hoću, mama. Znam da je tamo negde.
To je tamo negde, to je sigurno. Ako ga|nađeš, poseti doktora i otarasi se toga.
"Poseti doktora i otarasi se toga. "|Srećno.
"Gospod voli radnika.|Ne veruj belcima.
"Poseti doktora i otarasi ga se. "
Ćao, bako!
Nejvin mi puno nedostaje.
Hoće li se ikad vratiti?
Skloni njegov tanjir i escajg.|Previše nas rastužuje.
Pitam se da li je dobro?
Nejvine! Kako si?
Ne brinite za mene.|Čini mi se da vidim kola.
Ne, čekaj. To je kamion!
Gospode...
...čuvaj našeg sinčića.
Stopiram.|Dokle ideš?
Sent Luis. Dokle ti ideš?
Do kraja ove ograde.
U redu.
Ja sam Nejvin Džonson.|Kako se vi zovete, gospodine?
Evo nas.|Dobro.
Hvala što si mi pravio društvo.
Nadam se sa ću ti se odužiti jednog dana.
Šta je bilo mali? Jesi li se izgubio?
Hoćeš da se igraš? Jel neka nevolja?
Problemi?
Nesrećan slučaj?
Davljenik?
Požar?
Požar!
Moramo da upozorimo ljude!
Čuo sam za pse nalik tebi.|Bićeš slavan!
Slikaćete, i sliku će|objaviti u novinama!
Ovo je uzbudljivo!
Spasao si mi život!|Hajde, upozorimo sve!
Požar! Požar! Požar!|Izbio je požar!
Ljudi! Ustajte!|Budite se! Izbio je požar!
Izbio je požar!|Ovaj pas svima spasava život!
On je neverovatan! On je odličan pas!|On je spasilac!
Tako ću i da ga zovem!|Spasilac! To će biti tvoje ime!
Narode! Lažna uzbuna. Nema požara.
Gospodine, nemojte tog psa zvati "Spasilac. "
Ne?|Zovite ga "Gluperda. "
Dobro. "Gluperda. "
Ovo je uzbudljivo.
Uzbudljivo je voditi ovakav|život na putu.
Čovek i njegov pas.
Sent Luis?
Ne. Nejvin Džonson.
Ne, hoćete li da vas odbacim do|Sent Luisa?
Dobro, hvala.|Upadajte.
Ovde ću da izađem.
Hvala.
Gde si pošao?|U kupatilo.
Treba ti ključ.|Mogu li da ga dobijem?
Moj ključ je samo za mušterije|koje kupuju benzin.
Ja kupujem benzin.
Ja vam ne vidim kola.
Treba mi samo za moj upaljač.
Vidi ti ovo!
Moja žena je htela da ostanem kući.|Vidi šta bih propustio.
Punjenje upaljača?
Ključ ti je na onom zidu.|Hvala vam.
I nemoj da pobegneš s time.|Neću.
Dečko.
Alo lepotane, tebi govorim!
Slušaj, hoćeš da budeš|predsednik Teksako Oil-a?
Naravno!|Onda operi lavabo.
I postaću predsednik Teksako Oil-a?
Štagod je potrebno da|bi napredovao?
Radi za mene tek 10 minuta, i već|hoće da bude predsednik. Al je drzak.
Na posao ti unutra!
Ali gospodine, ja nisam ovde zaposlen.
Čak ni za 1.10 dolara na sat?
"Dragi moji, dobio sam odličan|posao na benzinskoj pumpi.
"Neću da kažem koliko zarađujem...
"... ali može se reći da je puno!
"Šaljem vam 2 dolara!"
Dobar dečko!
"Posao je vrlo zabavan,|i gospodin Hartunian je vrlo dobar.
"Uči me strpljenju.
"Pa, moram da idem. Šta vi mislite,|da ja pišem pisma po ceo dan?"
Jel ti stvarno spavaš ovde?|Da. Jel' to u redu?
Pođi sa mnom. Imam predivno|malo prebivalište za tebe.
Upali svetlo.|Svideće ti se ovde.
Svideti? Obožavam ovo!|Ovo je fabulozno!
Evo ga klozet!
Ovo mora da je kuhinja. Ne.
Znaš šta bih mogao da uradim...
...mogao bih da ovaj|zid okrenem ovako...
...tako da ću imati više prostora...
...plus napraviću prolaz kroz dnevnu|sobu. Biće neverovatno.
Ne, samo ću da podignem ovo za oko 15 cm...
...prividno napravim dve sobe,|i još uvek ću imati taj prolaz.
Onda ovde mogu da postavim|police za knjige.
Ne, knjige ću držati ovde.|Na taj način ću se ovde odmarati...
...mušterije mogu da koriste pisoar.|Ja ih neću uznemiravati, a ni oni mene.
Polako. Nije ovde. Već ovde.
I onako ovo ne bih|mogao da priuštim sebi.
Pa, to je to.
Ovo je savršeno!
Ovo uopšte neću morati da menjam!
Razgledaj.
Nema kuhinje, nema prozora,|nema stolica, nema stolova.
Ovo je remek-delo nepotpunosti.
Ovde ću da smestim krevet, nabaviću veću|sijalicu. Doneću nekoliko čaršava iz kuće.
Bićeš obezbeđen do kraja života.
Koliko će me ovo koštati?
Ništa. Kada postaneš bogat i slavan,|poslaćeš mi dopisnicu.
Dopisnicu?
U redu! Dogovoreno.
Dogovoreno.
Šta je to?
Izađi na trenutak, draga.
Nejvine, ovo je moja žena Lenor.|Lenor, ovo je Nejvin.
Drago mi je.
Znaš li zašto se ovako|lepa žena udala za mene?
Zato što joj obezbeđujem ugodan život.
Ovo je prvi put da te|ostavljam samog nedeljom.
Ako se nešto desi ovoj pumpi,|ova žena će me ostaviti kao-
Drugim rečima, neće biti više...
Znaš o čemu govorim?|Da, gospodine. Nema više...
Zato zapamti, čuvaj ovu pumpu|svojim životom...
...jer je moj seksualni život|u tvojim rukama.
Mogu da vam popravim te amortizere.
Ne. Hoćemo samo benzin, momak.
U redu. Ali nedelja je.|Možete platiti samo kreditnom karticom.
Šta, sva lova je pod ključem?
Ne, nije pod ključem. Imamo puno love.|Samo što su banke zatvorene...
...i nije mi dozvoljeno|da razmenjujem novac.
Sam sam ovde po prvi put.|Ne želim da se bilo šta desi.
Neki ljudi bi te ubili da|pokazuješ ovoliki štos love pred njima.
Pa nam je potrebna kreditna kartica.
Imate li kreditnu karticu?
Kreditna kartica.
Ne hvala. Ne pušim.
Kakva je to cigara?|Džoint.
Džoint?
Ne prave ih baš najbolje.
Može MasterČardž?|Može. Primamo MasterČardž.
Hoćete da napunim do vrha,|gospođo Nusbaum?
Ja sam gospodin Nusbaum.
Da, to je kartica njegove žene.
Kartica njegove žene?|Da, ja ti garantujem za njega.
U redu, dokle god imate pismeni dokaz.
Ukradena!
Imam je!|Samo pošaljite policijska kola ovamo.
Kreditnu karticu gospođe Nusbaum!|Ovde su ljudi koji su je ukrali.
Sačekajte, zovu me!|Sad ću da se vratim!
Da?|Da, ubaci nekoliko guma u prtljažnik.
Račun ide na karticu. Radialne.
Neka budu sa belim bočnim zidovima.|Da, gospodine Nusbaum.
Evo me, samo što je gore|nego što sam mislio.
Ne kradu nam samo benzin,|već i gume i sve ostalo.
Orobiće nas potpuno.
Da, Hartunianova benzinska pumpa|na uglu-
Sačekajte trenutak.|Neću da postanu sumnjičavi.
I ne brinite, zadržaću ih ovde.|Video sam taj trik u filmu.
Evo vaših guma!|Da, dobro.
Još nešto?|Da.
Uzećemo te pare iz tvog džepa.
Naravno.|I to ću da stavim na račun kartice.
Zamisli!|Vi ste naša osma mušterija danas!
Osvojili ste besplatne kuhinjske rukavice!
Doneću vam ih.
Da, vratio sam se.
Da, ostaće oni ovde još neko vreme.|Ne brinite. Namontirao sam je.
Momci, hoćete da ostanemo|zbog kuhinjskih rukavica?
Sačekajte trenutak.
Oni možda i neće|biti baš ovde kada se vi pojavite...
...to je plavi Ševrolet sa dvoja vrata.
I kreće južno ulicom Hertado.
Ne, ne mogu da vidim|registarski broj, ali...
...vuče za sobom malu ckrvu.
Tražite svaki plavi|Ševrolet koji za sobom vuče ckrvu, da.
Veruj mi, nisam ljut na tebe.
Šta je tebi?|Šta sam izgubio, nekoliko guma?
Gledaj to sa vedrije strane.|Takođe smo ostali bez crkve.
Gospodine Hartunian.
O, Bože!
Hvala vam.
Novi telefonski imenik je stigao!
Voleo bih da ja mogu toliko|da se uzbudim ni oko čega.
Ničeg? Vi se šalite? Strana 73!
"Džonson, Nejvin R."
Sada sam postao neko!|Milioni ljudi čitaju ovo svaki dan!
Ovakav spontani publicitet...
...čovekovo ime u novinama,|to ga čini nekim!
Ja sam u novinama!
Sada će stvari početi da mi se dešavaju.
"Džonson, Nejvin R."
Zvuči kao tipično kopile.
Umri, Nejvine R. Džonson.
Kopile!
Slučajni kučkin sin,|najobičnije prosečno kopile.
Da napunim do vrha?|I više od toga.
Sten Foks, kupujem benzin.|Nejvin Džonson R., prodajem, gospodine!
Imam te, ti tipični...
...kučkin sine što mi|blokiraš prokleto tipično kopile!
Da proverim ulje?|Proveri, Nejvine R. Džonson.
Krpa za ulje spremna, gospodine!
Hajde zajedno da proverimo ulje.|Razumem, gosopodine.
Hvala.
Skloni se kretenu!
Meni izgleda O.K., gospodine,|ali bih voleo da čujem vaše mišljenje.
Proklete naočare.
I meni se čini dobro, takođe.|Požuri. Vreme prolazi.
Idem u klonju. Ne zaboravi da|proveriš ove gume. Proklete naočare.
Da, gospodine! Proklinjem ih!
Prokletstvo!
Proklete naočare!
Gospodine, mogu da ih popravim.|Možeš?
Pa, evo ti, popravi ih!
Sranje!
Kažite dragička. Popravio sam ih.
Razmišljao sam...
..."Šta to prouzrokuje da naočare spadaju? "
I to je zato što kada ih|stavljate i skidate...
...vi pritiskate okvire.
To prouzrokuje nihovo širenje.
Tako da sam postavio|malu ručicu ovde na sredinu...
...koja pritiska most.
Baš kao spona na Bjuiku iz 72.
Plus, postavio sam malu nosnu kočnicu|da bih sprečio klizanje. Probajte.
Upotrebite ručicu.
Nek sam proklet.
Radi.
Ja jako dobro zarađujem prodajući|ovakva sranja. Vidi ovako:
Ako budem uspeo da razvijem ovo,|podeliću zaradu sa tobom pedeset-pedeset.
Koliko ti dođem za benzin?|Imam gomilu govana da prodam.
-26.41 dolar.|Eto ti 30. Zadrži kusur.
Hvala!
Dead center! Pomoli se, mešancu!
Hari! Vidi ovo!
Šta je sa ovim limenkama?
Umri, bledoliki!
Ove limenke su falične.|Propuštaju.
Dođi da vidiš ovo.
Bolje beži u zaklon ili ćeš ti|ukoro početi da propuštaš.
Nemamo mi falične limenke.|Imamo faličnu osobu!
Taj mrzi ove limenke.
Skloni se od limenki!
Umri, prodavcu benzina!
Moram da se sklonim od ovih limenki!
Ovde ima limenki, takođe!
Beži! Beži!
Još limenki!
Umri, kopile!
On neće da probuši limenke.|On hoće tebe da probuši.
Šta?
Bledoliko kopile!
O, Bože! Ugrožavam ti život!
Pokrivaj me!|Pokriven si.
Popuši mi!
Ti ostani ovde! Odvućiću ga!
Gluperdo! Hajde!
Hajde, dečko! Dobar dečko!
"Samo za vašarsko osoblje. "|Prokletstvo!
Budalo, hajde!
Ti nisi vašarsko osoblje!
On nije vašarsko osoblje!
Dobro, polazi!
"Tako, mama, kada sam rekao gospodinu|Hartunianu da ću se vratiti, on je rekao:
"Ne budi budala.
"Obiđi svet. Mene si već obišao. "
"Prihvatio sam njegov savet i dobio posao|pogađača težine u SJM Fiesta Vašaru.
"Frosti, moj šef, mi je rekao da|je velika budućnost u pogađanju težina.
"Šaljem 4.75 dolara za moju voljenu porodicu. "
"P.S. Jel' baka još uvek prdi?"
Za 1 dolar, pogodiću vašu težinu,|vašu visinu ili vaš pol.
Najbolja stvar na vašem putu.
Zamislite uzbuđenje kada vam|težinu pogodi profesionalac.
Možete napumpati obraze,|možete isprsiti grudi...
...ali nećete prevariti pogađača!
Šta kažete, gospodine? Priđite!
Dušo, hajde da vidimo koliko|je ovaj dobar. Šta dobijam?
Bilo šta u ovoj ovde glavnoj oblasti.
Sve ispod stereo uređaja|sa ove strane jubilejskih statua.
Bilo šta između ovih|pepeljara i naprstaka.
Bilo šta što se nalazi u ovih|tri inča, u ovoj oblasti.
To uključuje olovke,|ali ne i gumice.
Ne, gospodine! Hajdemo, dušo.
Ovaj je pomislio da je našao prostaka.
Frosti, ovo mi ne ide.
Ajde. Odlično ti ide.
Već sam podelio osam olovaka,|dve havajske lutkice i pepeljaru...
...i zaradio sam samo 15 dolara.
Nejvine, zaradio si 15 dolara...
...i podelio gomilu sranja vrednog 50 centi!
Što nam daje neto zaradu od 14.50 dolara.
To je znači posao sa zaradom.
To mi olakšava.
Saznajte ovde svoju težinu!|Samo dolar!
Pogađanje vaše stvarne težine! Iskoristite|šansu, osvojite neka sranja. Priđite-
Dame i gospodo...
Skrećem vam pažnju na...
Predstavljam vam neverovatnu|Peti Bernštajn...
...kako izvodi svoju specijalnu vožnju...
...kroz goreći zid smrti!
Hoćeš da pogodiš moju težinu, naivko?
Video sam te sinoć. Bila si sjajna.
Da, naravno. Okreni se.
Šta?
Okreni se.
Uradi ovo.
Dobar si.|Daj mi griz tog kukuruznog sranja.
A bakterije i klice?
Stavi kondom na njega.
Penji se.
Nemoj da ga iscrpiš!|On mora da radi večeras.
Strava ti je stan!
Znaš, može se puno toga zaključiti|o osobi iz njenog načina življenja.
Razgledajući samo ovo, mogu da zaključim...
...da ti baš ne vodiš računa o higijeni.
Šta ću sa ovim?
Tu je znači držiš.
Gde ti je đubre?
Tamo.
Znaš li šta bih volela da radim?|Šta?
Da pogodim tvoju težinu.
To bi bilo vrlo zanimljivo za mene.
Niko nije pokušao da pogodi moju težinu.
Pogađam njihovu težinu|tako da bude kao...
Podigni ruke.
Ovo će mi dati potpuno|drugačiji pogled na ovo.
Ti stvarno pokušavaš da budeš precizna.
Jel' to ovde postaje vruće?
Čekaj malo!
Šta se to događa sa mojom|"specijalnom namenom"?
Šta je tvoja "specijalna namena"?
Kada sam bio mali, mama mi je rekla|da je to moja "specijalna namena"...
...i da ću jednog dana|saznati čemu služi!
Danas je taj dan!
Ovo je kao vožnja!
"Draga moja porodice, pogodite?
"Danas sam saznao čemu služi moja|"specijalna namena"."
"Čoveče, divno sam se proveo.
"Voleo bih da je cela|porodica bila ovde sa mnom.
"Možda neki drugi put...
"... pošto nameravam da ovo radim često...
"... kad god mi se pruži prilika.
"Mislim da ću sledeće nedelje|moći da pošaljem više novca...
"... pošto ću možda raditi prekovremeno.
"Moja drugarica Peti mi je obećala pušenje.
"Vaš voljeni sin, Nejvin. "
Poslao nam je i poljupce.
Ta Peti mora da je slatka devojka.|Bog je blagoslovio.
Misliš da ćemo se dovoljno|dobro upoznati da bi se ljubili?
Ne moramo. Ti si moj čovek.
To je kao da smo se venčali.|Pogledaj moje dupe.
Istetovirala si moje prezime|odmah ispod Džejevog.
Prvo mi se ime pojavilo|u telefonskom imeniku,
a sada sam i na tvom dupetu.
Znaš, mogu da se kladim da to|vidi više ljudi nego imenik.
Kraj vožnje.
Ja sam mašinovođa Fred.|Navratite ponovo.
Bili!
Da niste možda videli|petogodišnjaka, plava kosa,
nosi majicu na kojoj piše "SRANJE"?
Ne, video sam samo jednog klinca u|majici na kojoj je pisalo "ŽIVOT SMRDI".
Sišli smo sa ringišpila,|i rekao je da hoće da ide na vozić.
Eno ga! Bili!
Vraćaj se ovamo!|Silazi sa vozića.
Povuci tu polugu! Povuci tu polugu!
Evo, pridržite ovo! I ovo!
Uzmite moje ključeve. Pridržite|i moj novčanik. Dobro.
Ne diraj Džonson polugu,|raznećeš crevo za gorivo!
I ako Vulf i Smit indikator pređe 160...
... to isključi tamo.|Ne mogu više da te vodim ovde.
Tu imaš šrafciger.|Ubaci ga i okreni za četvrtinu.
Slušaj, idemo u tunel.
Nemoj da ustaješ.|Visina je samo 4 stope-
O ne.|Dobro sam.
Zaštitio me je kljun mog kačketa.
Hvala ti što si mi navukao kačket.
Prestravio si me skoro na smrt.|Puno vam hvala.
Bilo bi mi veoma neprijatno da|se vratim kući bez Bilija.
Evo vam vaše rukavice,|vaša kantica sa uljem i vaš novčanik.
I ovo je ispalo.
Oni momci!
Vidite, to što ste upravo|uradili je bilo vrlo hrabro.
Postoji li neki način na|koji mogu da vam se odužim?
Da mi se odužite?
Nikada ništa ne bih mogao da uzmem|od vas zato što sam vam spasao sina.
Nije on moj sin.|Samo ga čuvam.
Jel' bi bilo mnogo|ako bih zatržio poljubac?
Ne.
On je pravi mali đavolak.
Hvala vam.
Gospođice?
Nešto sam razmišljao,|i...
...pitao sam se, da li biste ako ništa|ne radite sutra...
...možda hteli da izađete sa...
Šta?
Pomislio sam da biste možda|hteli da izađete sa mnom.
Jel' vi to pokušavate da|me pozovete na sastanak?
Jednom za ne, dvaput za da.
U redu.
Baš ste slatki.
Kako bi bilo sutra u 3:30|kod ringišpila?
U redu.
Imate li neke ortake?
Ne baš.
Jesu li oni normalni? Da sam vam ja ortak,|ja bih se stalno motao oko vas.
Pa, videćemo da li će vam uspeti.
Imamo sudar sutra.
Kako se zoveš?
Meri.
A ti?
Reći ću ti sutra. Tako ćemo moći|da razgovaramo o nečemu interesantnom.
Ćao!
Šta ima, mali?
Ovo je za tebe.
Hvala.
Nejvine, sećaš se kada sam ti|pre neki dan pokazala tetovažu?
Da.
Pa, nešto sam zaboravila da ti kažem.
Stvarno? Šta?|Ovo.
Ovo će ti se dogoditi ako te ikada|budem uhvatila da gledaš drugu čavku.
Drago mi je što si mi rekla.
I zapamti, ovo sam uradila bez imalo besa.
I držala sam se podalje od tvojih prepona.
Ćao, šećeru.
Ćao!|Šta se desilo?
Bilo je neverovatno.|Neki tipovi su me zaskočili.
Pokušali su da otmu ovo cveće.|Za tebe su.
Ovo je nešto nalik|tradicionalnom sastanku.
Da, čula sam i pre za to.|Kakvo je to cveće bilo?
Nekoliko desetina ruža.
Izgledaju kao stabljike hrizantema.
Šta? Onaj tip me je prevario.
Stavio je stabljike|hrizantema na moje ruže.
Vidi, te siležije su opasne.
Mislim da bi trebali da zapalimo|odavde pre nego što nas ona vidi.
"Ona"?|Šta?
Rekao si "ona. "|Ne!
Uvek bandu oslovljavam sa "ona. "
To ti je kao kada čamac|oslovljavaš sa "ona"
ili uragan sa "ona. "
Ili devojku?
Možeš devojku oslovljavati|sa "ona. " To je samo jedna
od mnogih stvari koje možeš|oslovljavati sa "ona. "
Zašto se smešiš?
Ti si prva osoba koja je ikada|došla kod mene kući.
Ti živiš ovde?
Lepo je.
Jesi li ti radio dekoraciju?
Ovo sam sve pokupio iz stare picerije|pre nego što su je srušili.
Tu se prodavala stvarno dobra pica.
Ovo je najbolja pica u šolji ikad.
Taj tip je neverovatan. Izbacio je|starog šefa picerije iz posla.
Ljudi dolaze iz svih krajeva da je kupe.
Znaš, imaš predivnu kožu.
Mogu li?
Tako glatka i elastična.
Povukla sam na majčinu familiju.
Neverovatno je to kako se samo|tako vraća nazad. Neverovatno.
Jesi li ti model?|Ne.
Ja sam kozmetičarka.
Stvarno? Kozmetičarka?
To je neverovatno.
To je impresivno.
Mora da je teško boriti se|sa bestežinskim stanjem.
Smem li da ti postavim|pitanje lične prirode?
Koje?
Budi popuno iskrena.
Ti imaš dečka, zar ne?
Tako nešto.
Znam da je ovo naš prvi izlazak, ali...
...da li bi mogla sledeći put kada|budeš vodila ljubav sa svojim dečkom...
...da misliš na mene?
Još sa njim nisam vodila ljubav.|Šteta.
Da li misliš da je moguće da...
...jednog dana...
...vodiš ljubav sa mnom|i misliš na njega?
Ko zna?
Možda vas dvojica budete|vodili ljubav i mislili na mene.
Bio bih srećan samo da|budem deo svega toga.
Jel' ti imaš devojku?
Zar je to bitno?|Volela bih da znam da si slobodan.
Slobodan sam.
Jesi li ti zaboravio na moje dupe?
Ne, mislio sam o njemu.
Istetovirala je moje ime|na svom dupetu.
Ne samo moje. Puno imena!
To je interesantno. Ovde ima jedno|gde piše "Klizavo kad je mokro. "
Kako znaš?|Šta je bre ova, neka dobra riba?
Ne, ona nije dobra riba!
Mislim, čekaj malo.
Svi smo ovde odrasli.|Hajde da razrešimo ovo.
Meri je takav tip osobe da ako imaš-
Ako se ova kokoška ne izgubi odavde...
...uparkiraću joj ovaj|motorcikl u bulju!
Peti hoće da se direktno obrati.
Što se tebe tiče, farmeru...
Mi smo venčani!
A što se tebe tiče, lutkice-
Zaštitila si me.|Mora da ti se stvarno sviđam.
Znaš...
...sada dok si to svirala...
...imao sam najluđu fantaziju kako bih...
...poslao mali...
...splav da plovi do kraja ove male trube...
...ovuda...
...kroz ove ventile...
...pravo kroz ovu cev...
...dođe do tvojih usana...
...i poljubi te.
Zašto nisi?
Nisam hteo da pljune na mene.
Jel' i tebi bilo lepo?
Ja stvarno hoću da te poljubim...
...ali se plašim.
Zadržao bih svoj jezik unutra.|Ne, hoću da kažem...
...ako te poljubim...
...zaljubiću se u tebe.
Stvarno?
A ja to ne želim.
Ne želiš?
Moja majka je žrtvovala sve da bi mogla|da me pošalje u kozmetičarsku školu.
Stvarno?
Ona ima san da ću|ja biti neko i nešto.
Stvarno?
Da se udam za nekog moćnog...
...bogatog, sa vizijom.
Nekoga sa specijalnom namenom.
Ja je imam!
Ja imam "specijalnu namenu"!|Stvarno?
Da! Ovo je fantastično!
To je divno! To je neverovatno!
Plašio sam se da ti pričam o tome.|Tvoja majka će me obožavati!
Meri, jesi li budna?
Dobro.
Tako si lepa i mirna...
...izgledaš skoro kao da si mrtva.
Drago mi je zato što...
...ima nešto što hoću da ti kažem|što mi je uvek bio problem da kažem.
Rascepio sam čaršav,|čaršav sam rascepio,
i na rascepljeni čaršav sam seo.
Nikada pored nikog nisam bio|toliko opušten da bih to rekao.
Ti mi daješ samopouzdanje.
Znam da se poznajemo samo|četiri nedelje i tri dana...
...ali za mene, izgleda kao da|je bilo devet nedelja i pet dana.
Prvi dan je izgledao kao cela nedelja.
A drugi dan je izgledao kao pet dana.
I treći dan je ponovo|izgledao kao nedelja.
A četvrti dan je izgledao kao|osam dana.
Ali petog dana kada si otišla|da obiđeš svoju majku...
...to je izgledalo kao jedan dan.
Ali onda kada si se vratila, i posle...
...šestog dana, uveče,|kada smo ugledali jedno drugo...
...to je počelo da izgleda kao dva dana.
Tako da je uveče izgledalo, kao da se|dva dana presipaju u sledeći dan...
...i to je izgledalo kao četiri dana.|Tako, da je na kraju šestog dana...
...pri prelasku na sedmi dan,|izgledalo je kao celih pet dana.
A šesti dan je izgledao kao|nedelju i po dana.
To sam sve zapisao, ali mogu sutra|da ti pokažem ako želiš da vidiš.
U svakom slučaju, doneo sam|odluku da sutra...
...kada trenutak bude bio pogodan,|zaprosim te.
Ako ti nemaš ništa protiv,|nemoj ništa da kažeš.
Učinila si me vrlo srećnim.
Dušo, pevaj!
Zbogom.
Dušo, ko je najsrećniji|tip na svetu?
Ti si!
Tako je! A ko je najsrećnija devojka?
Tako je.
Dušo, kaži dragička?|Napisao sam pesmu za tebe jutros:
"O, ja biram termos za tebe
"Ne običan termos za tebe
"Već najbolji termos koji se može kupiti
"Od vinila i sa prugama i|šoljom ugrađenom
"Ja biram termos za tebe
"A možda i barometar
"I šta još mogu da kupim|da bi se oslonila na mene
"I zadnji deo termometra takodje"
Dušo! Hteo sam da te zaprosim...
...ali sam se plašio da ćeš reći ne.
Ali ovo izgleda kao pravo vreme|i mesto, zato evo ga:
Dušo, hoćeš li da se udaš za mene?
Hajde, ozvaničimo ovo poljupcem!|Uđi u kadu sa mnom!
Ne ti, Gluperdo. Gde je Meri?
Kakvo pismo?
"Dragi... "
Meri!
Gluperdo! Dođi ovamo! Dobra ideja!
Zašto si me ostavila?
Nisam mogao da pročitam pismo!|Bilo je previše nejasno napisano!
Ovde, dečko.
Gde si?
Ovo neće biti lako, Gluperdo.
Zajedno smo već dugo vremena.
Ali ja moram da idem ovim putem.
Ponekad neće biti dovoljno|hrane za dvojicu.
I ja neću biti u mogućnosti-
Čekaj malo.
Nisam još završio.
Vraćaj se ovamo, nisam završio.
Imam još toga da ti kažem.
Naći ćeš ti porodicu koja|može da ti da pravi dom...
...sa decom koja će te voleti i kaminom.
I onako te nikada nisam voleo.
Sada se gubi odavde!
Dobro, dobro! Pobedio si!|Možeš da ideš sa mnom.
"I tako, mama, sa vođstvom|mog vernog psa...
"... idem da osvojim Merinu ruku.
"Svidela bi ti se, mama. Ona puno liči na|tebe, osim što je belkinja i što je plava.
"Tako, da bih je osvojio,
zakleo sam se da ću|napraviti nešto od sebe.
"Nastanio sam se u Los|Anđelesu, tako što sam
iznajmio sam svoj prvi stan,|parama koje sam uštedeo.
"Meri mi se još nije javila.
"Stvari ne mogu biti gore. Ove nedelje|mogu da vam pošaljem samo 49 centi... "
Blagosloven bio.|To je dobar dečko.
"... pošto sam ostao bez posla.
"Dobro jedem. Bolnica deli|besplatan keks i đus...
"... a sve što ja treba da|uradim je da im dam pintu krvi.
"Jeo sam tamo cele nedelje,|tri puta dnevno. "
Pintu krvi?
"Prestao sam kada sam se posekao brijući|se i ništa nije izašlo osim vazduha.
"Sada moram da idem jer neko|bulji u mene kroz dvogled.
"Vaš voljeni sin, Nejvin. "
To je on.
On.
Šta on radi ovde?|Gluperdo! Gluperdo!
Hvataj! Drži!
Ne mene!
Skidaj se, Gluperdo!
Moraćeš da potipišeš ovo.
Moram da potpišem pre nego što me ubiješ?
Neću da te ubijem!
Zašto ne?|To sam bio stari ja.
Tada sam pobrkao stvari.
Brak mi je propao,|i upravo sam ostavio pušenje.
Sada sam dobar.
Ja sam privatni detektiv.
Zbogom.|Hvala.
"Dragi gospodine Džonson...
"... molim vas nazovite me, u kancelariji...
"... 2655 u Century Plaza zgradi...
"... u Los Anđelesu.
"Moram da vam sapoštim nešto|od velikog značaja. "
Nejvine! Sećate me se?
Ne, ali se ne osećam loše.|Foks.
Sten Foks!
Sećate se benzinske pumpe?
Čoveče, vi ste čovek|koga je jako teško naći!
Vi me se ne sećate.
Ručica za naočare! Pogledajte!
Da.
Moja ručica za naočare.|Upotrebi Opti-Ruč.
"Opti-Ruč"?|Da, zovemo ga Opti-Ruč.
Opti-Ruč.|"Opti," za oko...
...i "ruč," za ono zašta ga hvataš!
Nejvine, dečko, mi smo u poslu!
Pedeset-pedeset, baš kao što smo rekli.
Ovde mi je tvoj prvi ček na...
...dvesta pedeset soma.
Dvesta pedeset?
To je samo početak.|Biće još. Još mnogo!
Mogu li ovo da unovčim?
Možeš da radiš šta god hoćeš.|To je tvoj novac. To je overeni ček.
Trebao bi mi novac!
Da, imam overeni ček,|i voleo bih da ga unovčim.
Na koliko je?
Dvesta pedeset soma.
Dvesta pedeset zelembaća.
To je dvesta pedeset krofni.
Vi hoćete da unovčite ovo?
Pa, mogao bih da uzmem pedeset krofni...
...a preostalih dvesta uložim.
Sedite, gospodine Džonson.|Hvala vam.
Potrebna su mi dva dokumenta|radi identifikacije.
Naravno. Imam svoju privremenu|vozačku dozvolu...
...i moj astronautski prijavni formular.
To doduše nisam predao.|Nisam ništa napisao osim datuma rođenja.
Nisu me primili.
Sve je po propisu.|Potpišite ovo ovde.
Treba mi olovka.|Olovka. U redu.
Ovde.|Hvala vam.
Popunite ovaj ovde depozitni formular.
Potpisujem i ispunjavam depozitni formular.
Dvesta pedeset...
...hiljada-
"Dragi Hari, kaži dragička?
"Bogatiji sam više nego u|svojim najluđim snovima.
"Ali nisam zaboravio na naš dogovor.|Evo dopisnice koju sam ti obećao.
"Mogu da se kladim sa si mislio|da je nikada nećeš dobiti.
"Tvoj večni prijatelj, Nejvin. "
Kako ti se to sviđa?
Obećao mi je dopisnicu,|i poslao mi je dopisnicu.
Mali ima integritet.
Gluperdo, hajde.
Halo? Da?
Ko? Gospođa Kimbal?
Vi ste Merina mama!
Čitali ste o meni u novinama?
Pokušavao sam da je nađem,|ali ne znam gde je ona.
Sve bih dao sa saznam.
Sad, to je već malo previše.
Šta kažete na 75 dolara?
Dobro, koja je?
Mej kompanija u Los Anđelesu.
Gluperdo! Znam gde je ona!|Znam gde je ona!
Zar to ne prija?
Eto, završili smo.
Nanošenje maske je trajalo|samo nekoliko minuta...
...a kada je oljuštimo|izgledaćete 20 godina mlađi.
Alevai.
Da, upravo tako.
Pustićemo da se ovo|osuši. U međuvremenu,
možemo da odaberemo šminku|za oči i boju karmina.
Sada me svi pratite ovuda...
...jer je ovo veoma interesantna roba.|Mislim da ćete uživati u ovome.
Sa obojenošću vašeg muža,|duboki ton će istaći njegove usne.
Ova prirodna bež boja će|čudesno istaći njegove oči.
Isprobajmo sve.
Šta?
Hajde da Irvingu oljuštimo masku.|Hajdemo ovuda.
Sada ćemo da oljuštimo našu masku.
Irvingova koža će biti zategnutija,|čvršća i on će izgledati kao druga osoba.
Bićete zapanjeni.
Pripremi se, Irving!
Ovo sranje je stvarno upalilo.
Nejvine, dragi moj.
Šta to radite sa mojim mužem,|gospođice Plavušo?
Irvinže, jesi li ti normalan?
"Draga mama, glavna vest je:|Meri i ja smo se venčali.
"Nismo mogli da čekamo.
"Našli smo nekoga u|"Holivud Pogled" apartmanima
ko je to mogao da obavi odmah.
"Bio je to ovlašćeni sveštenik.
"Oboma nam je drago što smo|imali religiozno venčanje.
"Novac nije mnogo promenio naše živote.
"Naša jedina mala ekstravagancija su|batler i kućopaziteljka koji žive sa nama. "
Još jedan ček!|Baš kao što sam i sumnjao.
Vidi ti to.|Približno 750,000 dolara.
Sa ovakvim prihodom, mogli biste da|kupite veću kuću sa odajama za sluge.
"Pa mama, sećaš li se mog sna da|živim u velikoj kući na brdu...
"... i kako sam želeo dnevnu sobu|sa gipsanim lavom iz Meksika?
"I kako sam oduvek želeo veliki|sto za ručavanje sa 24 mesta...
"... u trpezariji sa originalnim|slikama od Mikelanđela i Rembranta?
"I sećeš se kako sam oduvek želeo|rotirajući krevet...
"... sa roze šifonom i prugama?
"I sećaš li se kako sam sa|tatom nekada ćaskao o tome...
"... kako sam oduvek želeo kadu|oblikovanu kao školjka...
"... i kancelariju sa|narandžasto belim prugama?
"Sećaš li se koliko|sam želeo potpuno crvenu
bilijarsku sobu sa|ogromnom punjenom kamilom...
"... i kako sam želeo disko klub|sa svojim ličnim plesačicama...
"... i sobu za zabavu sa|kitnjastim prijateljima?
"I sećaš li se koliko sam želeo veliko|dvorište sa grčkim statuama...
"... živim ogradama oblikovanim u "S",|i tri bazena?
"Pa, i to sve imam.
"Meri i ja se odlično slažemo...
"... ali imam puno da naučim o|manipulaciji svojim novcem i bankama.
"Moraš biti oprezan.
"Jadni Hobart.
"Njegova žena Hester je podigla|novac sa svoje štedne knjižice...
"... i morala je da plati pozamašnu|sumu zbog preranog podizanja.
"Poslat je ovonedeljni ček.|S ljubavlju, Nejvin. "
Žao mi je zbog tvoje žene, Hobarte.
Federalni propisi, gospodine.
Bože moj.
Vaša žena vam je poklonila|još jedan zlatni lanac.
Umalo da zaboravim.
Čini mi se da se još nisam pomirio|sa činjenicom da je Hester mrtva.
Pa, za te stvari je potrebno vreme.
Da, tako mi je i rečeno.
Evo vašeg pića, gospodine.|Nalik onom koje ste videli u časopisu.
Imate tu kišobrančić i sve ostalo.
Vidiš ovo? "Budi neko. "
Vrlo dobro, gospodine. Vrlo dobro.
Neki ljudi iz dobrotvorne organizacije|su došli da vas vide, gospodine.
Ne! Oterajte ih!
Ima mnogo ljudi više|zaslužnih od mene!
Ali ovi ljudi žele da vi priložite nešto.
U redu.
Moje ime je otac|Karlos Las Vegas De Kordoba.
Oče, vi izgledate kao religiozan čovek.
Kako vam mogu pomoći?
Tako što ćete mi posvetiti tri minuta svog|vremena da biste pogledali jedan film...
...ogromne ružnoće|koja se širi mojom zemljom.
O Bože. Mogu da se kladim|da je odvratno.
Hobarte?|Da, gospodine?
Je li te dovoljno popustila tuga|da bi mogao da prigušiš svetla?
Naravno, gospodine. Čovek ne|može večno biti u žalosti.
Nećete verovati u ovo što|ćete sada da vidite...
...da su ljudska bića mogla|pasti tako nisko...
...da mogu da uživaju radeći ovo|drugim Božijim stvorenjima.
Nadam se da imate jak stomak, sinjor.
Pusti ružnoću.
Gospode Bože. Čuo sam za ovo.|Žongliranje mačkama.
Prekinite, prekinite, prekinite!
Dobro.
Oče, može li postojati Bog koji bi|dozvolio da se ovo događa?
Koliko tražite?
Ako je vaša početna investicija|500,000 dolara...
...i vaši stanovi izgrađeni u martu...
...trebali biste da imate "x" dolara|zarade do kraja ove godine.
"x" zarade. To je vrlo dobro,|zar ne?
Možete obezvrediti celu|zgradu za ceo iznos.
Obezvrediti! Vrlo dobro.|To mi se sviđa.
I pronašli smo način|da zaobiđemo ovo sranje
oko raspodele stanova|bez rasne diskriminacije.
Dobro! Zaobilaženje sranja.|To je dobro.
Zadržavanjem visokih kirija,|privući ćemo odabrani stalež ljudi.
Odabrani stalež. Vrlo dobro.
Držaćemo crnčuge(plavi patlidžan) podalje.
Dobro. Ne želimo povrće.
Ne. Zečeve!
Naravno. Oni će pojesti povrće.
Šefe, mogu li da razgovaram sa njim?
Držaćemo čamuge podalje.
Šta?
Crnje. Držaćemo ih podalje.
Da.|Gospodine...
...vi razgovarate ca crnčugom!
Ne budi tako grub prema sebi.
Kako si ti mogao da znaš da|je to bio "Gvozdena muda" Mekginti?
Eskargot. Salata.
Da li bi gospodin voleo još|jednu flašu vina.
Da, ali ne više iz 1966.
Hajde da se razmećemo.|Donesi nam malo svežeg vina.
Najsvežijeg koje imate.
Ovogodišnjeg. Ne više ovo prastaro.
Razumem, gospodine.
Nije mu jasno da ovde ima posla|sa prefinjenim ljudima.
Meri, ostani mirna.
Ne gledaj dole.
Ne gledaj dole. Pogledaj gore.|Podigni pogled i zadrži ga tako.
Konobar.
U njenom tanjiru ima puževa.
Zato ih sklonite odavde|pre nego što ih ona vidi!
Pogledaj gore!|Neka ti oči i ostanu tako!
Zar ne mislite da biste mogli da u ovako|luksuznom restoranu po ovakvim cenama...
... puževe držite|podalje od hrane!
Tamo ima toliko puževa da|se hrana ne može videti.
Uklonite ih! Donesite mi sendviče|sa sirom od kojih ste me odgovorili.
Da, gospodine.
Možeš li da poveruješ u ovo?
Prvo nisu imali kišobranćiće u vinu,|sada puževi u hrani.
Dve sise. Time on nas smatra.
Zdravo, dušo.|Zdravo, lepi.
Sve u redu?
Sećaš se kako si mi rekao da|uzimam ne neophodna predavanja?
Pa, upravo sam uzela jedno.
I vrlo je dobar učenik.|Adios, gospođice.
Uzimala si časove borbe sa bikovima?
Ne. Bacanje noževa.
Bacanje noževa je strava!
Skoro da mi uspeva.|Pa daj da te vidimo!
U redu.
Ovo je jako dobro za početnika.
Ovo je uzbudljivo. Obožavam ovo!
Hajde!
Okreni se na stranu...|U redu.
...i stavi balon u usta.
Imaš li balon?
Ne. Čekaj. Imam!
U redu.
Jesi li ga stavio u usta?
Bacaj ih dobro i jako, da bi se zaboli.
U redu.
Jedan...
...dva...
...tri!
Četiri, pet, šest!
Promašila sam.
Dušo, bilo je odlično.
Ništa ne mogu da uradim kako treba.
Dušo, previše brineš.
Hajde. Preskočimo ovaj neuspeh|i gledajmo ga na drugi način.
Da li ti shvataš da smo u|protekla dva kratka meseca...
...stekli prefinjenost za koju|nekim ljudima treba ceo život?
Hajde!
Nazdravimo!
Svi, Nejvin je na TV-u.|Meri, to je Nejvin!
Vidi dušo, evo onog intervjua|koji si dao za TV.
Gasi muziku!
Društvo, gledaćemo Nejvina na TV-u.
Sedite, sedite.|Na pod. Posedajte okolo.
Američki tajm časopis|okreće svoje oko na...
...Nejvina Džonsona,|izumitelja Opti-Ruč-a...
...one male ručice na|naočarima koja je prodata
u 10 miliona primeraka za|nekoliko kratkih meseci.
Gospodine Džonson, postali ste|milioner preko noći. Ko ste vi?
Ko je Nejvin Džonson?
Nejvin je složena ličnost,|kao i većina...
...malobrojnih renesansnih|današnjih milionera.
Planirali smo da vam|pokažemo ceo Džonson intervju.
Međutim, kada smo se vratili u studio,|obavešteni smo o...
...senzacionalnom razvitku|Džonson priče.
Čini se da je ljuta grupa građana...
...vođenih od strane poznate|ličnosti, gospodina Karla Rajnera...
...podnela višestruku tužbu protiv
gospodina Džonsona i|njegovog Opti-Ruč-a.
Evo šta je gospodin Rajner imao da|kaže na konferenciji za štampu:
Kada je Opti-Ruč izašao mislio sam|da je to najbolja stvar ikada napravljena.
I kupio sam naočare. I ovo je rezultat.
Ova mala ručica je kao magnet.|Ona privlači vaše oči...
...i vi završite razroki.
Sada, kao režiser,|ja konstantno koristim svoje oči...
...a ovaj Opti-Ruč je naneo|nepopravljivu štetu mojoj karijeri.
Dozvolite da vam pokažem insert|iz mog poslednjeg filma...
...gde me je moj oštećeni vid sprečio|da viknem "rez" u pravo vreme.
Rez!
Da sam viknuo "Rez" na vreme,|ti glumci bi danas bili živi.
To je razlog iz kog predvodim ovu|višestruku tužbu od 10 miliona dolara...
...protiv gospodina Džonsona, i
njegovog neodgovornog|prodavanja proizvoda...
...koji čak nije testirao|ni na zatvorenicima!
Hvala.|Žurka je gotova!
Čekajte malo. Gde ste pošli?
Ja idem da se pridružim tom Rajneru.
Imam i gore ponešto za vas.
Uzećemo čipsa i gore ima nešto piva.
To neće biti ovoliko svečano.
Hajdemo na neku drugu žurku.
Dušo! Zašto si sumorna?
Nije smak sveta.
Ja sam Nejvin Džonson, izumitelj!
Nije to ništa.|To je za mene kazna za parkiranje.
Osim što je osim 5,|u pitanju 10 miliona dolara.
Ne brine me gubljenje novca.
To je zbog gubljenja svega što imamo.
Nećemo izgubiti sve što imamo.
Ovo je Amerika!
Imaćemo fer suđenje od|nepristrasne porote!
Vaša visosti, mi, porota,|odlučujemo u korist tužioca.
Nagrađujem gospodina Rajnera...
...i preostalih 9 miliona...
...987 hiljada...
...652 tužioca...
...punim iznosom tužbe.
Suđenje je zaključeno.
Nejvine.|Dušo, zar ne vidiš da pijem?
Isplata za gospođu...
...Vilbur Stark...
...jedan dolar i devet centi.
Isplata za...
..."Gvozdena Muda" Mekgintija...
...jedan dolar i devet centi.
Zašto plačeš?|I zašto nosiš tu staru haljinu?
Zato što sam upravo čula pesmu na radiju|koja me je podsetila na to kakvi smo bili.
Koja pesma?|"Kakvi Smo Bili".
Pogledaj nas. Pali smo na dno.
Ne! Možda si ti pala na dno,|ali ja još nisam pao na dno!
Nisam prdunuo u čabar!
Rehabilitovaću se ja, a|kad se rehabilitujem...
...kupiću ti dijamant toliko veliki...
...da će te naterati da povratiš!
Ja neću da povratim!|Neću bogatstvo!
Hoću da budeš onakav kakav|si nekada bio.
Šta se desilo sa tim čovekom?
Ja?
Šta se desilo sa devojkom u koju sam verovao?
Devojkom u koju sam se zaljubio?
Devojkom koja je verovala u mene?
Ima puno mesta na koja mogu da odem...
...gde ljudi veruju u mene.
Onda idi. Što pre nestaneš iz mog života...
...to pre mogu da postanem devojka|u ovoj maloj haljini sa cvetićima...
...kojoj si pevao "Pesmu o termosu".
E pa, onda ću i da odem.
Ništa od ovoga mi ne treba!|Ne trebaju mi ove stvari!
I ne trebaš mi ti!|Ništa mi ne treba!
Osim ovoga.
Ove pepeljare.|To je sve što mi je potrebno!
Ne treba mi ovo ni ovo!
Samo ova pepeljara!
I ovog reketa.
Pepeljara i reket je sve|što mi je potrebno.
I ovaj daljinski upravljač.
Pepeljara, reket i daljiniski upravljač.|To je sve što mi je potrebno.
I ove šibice.
Pepeljara, ove šibice,|daljinski upravljač i reket.
I ova lampa.
Ova pepeljara...
...ovaj reket, ovaj daljinski|upravljač...
...i ova lampa,|i to je sve što mi treba.
I to je sve što mi je potrebno!
Ništa više mi ne treba!
Ništa. Treba mi ovo.
Reket, stolica...
...daljinski upravljač|i šibice, to je sigurno.
Šta bleneš?
Šta ti misliš da sam ja,|kreten ili tako nešto?
I ovo.
To je sve što mi je potrebno.
Osim pepeljare,|daljinskog upravljača, reketa...
...ovog časopisa i stolice.
Ništa mi nije potrebno.|Osim mog psa.
U stvari, ne treba mi moj pas.
Pa, to je to.
Stara je to priča,|ona koju ste verovatno već čuli.
Ali nisam verovao da se to|meni može desiti.
Je li neko od vas propalica ikada|čuo za Nejvina R. Džonsona?
Ja sam čuo za njega.
Rođen u Misisipiju?
Izumitelj Opti-Ruč-a?
O tome sam upravo pričao|ovim ljudima!
Sine!
Tata!
Nejvine.
Mama!|Sine moj!
Znala sam da ćemo te pronaći!
Tadž!|Nemoj da me ljubiš!
Nazvala sam ih one noći kada si otišao.
Kako ste me pronašli?
Nemam pojma.|Ovde smo prvo počeli da tražimo.
Vodimo te kući i živećeš sa nama.
Ispostavilo se da je tata finansijski genije.
Sve što sam uradio jeste da|sam uzeo pare koje si poslao...
...i započeo periodično da ulažem|u investicionu banku.
Ukopao je svoje dupe u posao sa|sojom i kakaom.
Tako je.
Nabavio sam ovaj termos za tebe.
Poljubio bih te, ali sam prljav.|Prljavština mi ne smeta.
Ali mi smrad smeta.
Sine, bolje uđi pozadi sa psom...
...dok te ne budemo okupali.
Volim te, Nejvine!|Volim i ja tebe!
Neka neko otvori prozor!
Otvorite sve prozore.
Bilo mi je drago što sam kući.
Sećam se dana kada sam|pevao i igrao...
...sa svojom porodicom|na tremu stare kuće.
Ali stvari su se promenile,|sa povećanjem porodice...
...morali smo da srušimo staru kuću,|iako smo je mnogo voleli.
Ali smo izgradili veću.
Obrada    :    LALE    BOR
