23.976
IZGUBLJENE I RAZUZDANE
Čak i tada sam imala loš predosećaj
Osećala sam se kao mali sivi miš,
koji juri pravo u usta|mačke
a ne postoji ništa,|baš ništa što sam mogla da uradim da to sprečim.
Od kada mi je majka umrla od raka|pre tri godine
počinjala sam da zaboravljam|njen lik
Kada bih pogledala u njeno ručno ogledalo|i videla svoje sopstveno lice
Mogla sam da se setim njenog.
Taj praškasti miris| kada bih poljubila njen obraz.
Moja majka.
Ona me nikada ne bi poslala|u internat.
Biće ti lakše, stvarno
Ne, ja sam u redu. Stvarno.
Slušaj,volela bih da upoznaš| nekog fenomenalnog.
Viktorija, Viktorija| dođi da upoznaš Meri.
OK.Samo trenutak
kao i naručivanje pice|ili kineske hrane.
Ozbiljna sam.
Noću možemo da radimo sve što hoćemo,| baš sve.
O, ti si tako van kondicije.
Trebalo bi da počneš da džogiraš sa nama,
ili ćeš imati srčani udar| pre svoje 20 godine.
OK, ovo su kupatila| i tuševi.
Kako ono beše tvoje ime?
Pa, većina ljudi me zove jednostavno Miš.|-Miš?
Moj tata me uvek tako zvao.
Stvarno? Otkud to?
Mene moj tata obično zove Princezo.
Bolje nego Miš.
Soba je u opštem haosu.
Naravno.
Veliki skup aljkavuša.
Ne mogu tu ništa da učinim.| To je kao bes na moju majku ili nešto tako, OK?
Onaj je Polin,| ovaj je moj,
a...
ovaj je tvoj.
Izvini.
Hej.
Slušaj, znam da je čudno u početku,
ali ja sada ovo osećam| kao dom.
Kao izgubljeni dečaci u "Petru Panu".| Zar ne?
Osim što smo mi izgubljene devojčice
Izgubljene i razuzdane.
Kad završiš ovde| dođi i pridruži nam se, OK?
Hoćeš cigaru?
Da li sam te uplašila?
Na tebi se vidi da si nova.| U pravu sam zar ne?
Kao sveže novo jagnje.| Koliko godina imaš? 13, 14?
Ti mora da si genije?| Preskočila si par razreda?
Ja sam Paulina. Oster.
Meri Bedford.
Ustvari, zovu me Miš.
Pre bih te zvala "seronja" nego Miš.
Znači ti si u sobi sa mnom i sa Tori?
Da, tako je gospođa Vang rekla.
Nikada ranije nisam bila u internatu.
Pa, sada si jedna od izgubljenih devojaka.
Dobrodošla u klub.
Hajde,
Pomozi mi da sručim ovo.
Hajde da ovu sedeljku napravimo fenomenalnom.| Da je razmrdamo.
Zdravo devojke,| možemo li da upadnemo na vašu čajanku?
Odlazite.
Moj brat, tako je dosadan.|-Ali on je sladak.
Hej momci,|zar ne umete da čitate znak?
Zabranjeno za "morone".
Brate, ova je strava, zar ne?
Sada bih stvarno hteo malo čaja.
Da, mogu li moroni da dobiju malo čaja,|molim te?
Poli.
Poli, Poli...|-Šta je?
Mislim da je naša Poli upravo|sipala alkohol ovde
Hoćemo li da se pravimo da ne znamo?
Rado.
Znam da bi i ti to htela.
Mada to nije u redu
Pre tog dana,
Nikada nisam znala šta su ljudi mislili kada bi rekli|da su se zabavljali.
Bila sam kao neka vrsta|Dr. Spok a.
A šta je bilo ovo? Zabava?
Ne znam.
Bilo je kao da me je na neki način začarala.
taj osećaj koji sam imala,
Kao neka vrsta nestajanja.
Hej, nova devojko.
Šta misliš o Vangi?
Nemoj da je zoveš 'nova devojko',|To je tako ružno.
Gospođa Vang, ona je fina.
Neke devojke govore ružne stvari o njoj.
Ona i Banet ova,|su sigurno izlazile.
Poli, pusti je na miru.
Ona je samo jedna usamljena žena,|a one su jako dobre prijateljice,
i to je to.
Nemoj biti tako zla.|Homofobična.
Meni izgleda OK.
Mislim...
normalno.
Pa...
Ja ne kažem da ona nije fina "nova devojko"...
Ja kažem da je lezbejka.
I trza na Tori.
Ko može da je krivi, zar ne?
Izvini.
Nisam bila potpuno sigurna šta sam upravo videla.
Znam da će ovo zvučati naivno,
ali u prvom trenutku,
Pomislila sam da one|samo vežbaju za dečake.
Ništa se nije zaista promenilo od 50 ih.
Jutro je vi lenjivice.
Ustajte iz kreveta,|ili ćemo vas istresti.
Alison skidaj mi se s glave|Ozbiljno
Meri B, ovo je moja sestra Ali|ona je moron.
Je li tako, Ali?
I ona ima bradavice|svuda po nožnim prstima.
sklanjaj svoje prljave noge|s mog kreveta.
Ne slušaj je Meri|Moji prsti su savršeni.
Vuci svoju debelu zadnjicu|napolje.
Napolje, napolje, napolje.
ako se još jednom vratiš...
Jebeni tinejdžeri.
Jebeni uzrast!
Mislim da su danas palačinke sa borovnicama.
O, bože.
Meri. Laura
Zdravo, kako si?|-Zdravo.
Ovo izgleda fenomenalno.
Dušu bih prodala|za palačinke sa borovnicama.
Mišu, da li voliš|palačinke sa borovnicama?
Da.|-Hej, hej, hej, bez guzatih izelica, napolje!
Napolje, marš napolje!
Napolje, napolje, napolje...
Hvala gospođice Sajns.
Želimo da odredimo minimum|kvadratne...
funkcije.
Da bi smo to uradili|moramo da rešimo kvadratnu jednačinu.
Pošto znamo|da je koeficijent uz kvadratni član...
ovo znamo devojke.
Kordelija|-Jedan?
Jedan. Tačno,|hvala ti.
Mi jednostavno dodamo|polovinu
koeficijenta uz linearni član-
X u i izračunamo|rezultat.
Da bi smo dobili|slobodan član 11.
Viktorija.
Da?|-Dođi, pomozi mi!
Želite da ja rešim zadatak?
Da.
Želim da ti rešiš zadatak.
OK, pokušaću.
U čemu je problem, Viktorija?
Ne razumem.
A šta je, konkretno,|to što ti ne razumeš?
X, ja mislim...
Gde ste izračunali X?|Zašto...
Šta je X?
Nije ti jasno šta je X?
Možda ako bi malo manje|brbljala a malo više...
slušala.
Brbljala?
Smatram tu reč|uvredom, gospođice Banet
Ja se izvinjavam, Polin?
To je reč koju muškarci koriste|da bi nas ponizili,
da trivijalizuju|naše međusobne razgovore.
Želite li da budete deo tog sranja?
Polin Oster, ne smeš više nikada|tako da se izražavaš
u mojoj učionici
Da li me čuješ?
Da li me čuješ?
Na vrh glave si mi se popela
sa svojim nepoštovanjem.
Šta to radiš?
Podučevam, gospođice Banet,|ono što bi ste vi trebali da radite
Polin|-Napolje iz moje učionice.
Otići ćeš kod gospođice Vang,
i objasniti joj|zašto nisi na mom času...
i pretrpećeš posledice.
Čuješ li me?
Da li sam bila jasna?
Želim vam prijatan dan,
Eleonora
Koji ti je sledeći čas?
Čitanje.|-OK
Niz hodnik, sa desne strane.
OK? -Da.|-Snaćićeš se?
Ćao.
To je to. Nisi joj ti dadilja
I Viktorija može sama da se snađe.
Da li me razumeš?
Da li me razumeš?|-Ali ona nije rekla...
Ona nije rekla...-Rekla je ono što je htela da kaže.
Nije, ona je samo rekla...
Neću ti dozvoliti da terorišeš moju školu.
Da li me čuješ?
Polin, Polin, ja sam ti pružila tako mnogo.
Ko želi da čuje pismo mojoj rođenoj majci?
Ti si ga napisala?
Da li su ti stvarno dali njenu adresu?
Ne,
ali su rekli|da će ga poslati za mene,
i ako ona bude htela,|možemo da se vidimo
Znaš da je to tako jebeno...
"Draga moja majko...
Nemoj se plašiti.
Potpuno je u  redu što si me se odrekla,|tvog jedinog deteta, ja to potpuno razumem...
Nemoj se plašiti mene.
Ja se ne plašim. Znam da si imala težak život,|a meni je ovde prilično fino.
Prijatno, mada,
pomalo tužno.
Pa, ja zamišljam da ti živiš u nekom podrumu
blizu skupštine,|i prodaješ sebe da bi preživela,
i, pomislila sam da bismo mogle da se povežemo,|i odemo ponekad na pivo
tvoja voljena ćerka, Polin"
"PS. Dženet,|moja 'lažna' majka,
Neiskreno se smeje, i hladna je"
Stvarno se nadam da će odgovoriti P.
Kada bude ostarila,|ja ću se brinuti o njoj.
Ti je nikad nisi ni upoznala?
Ljudi iz organizacije za pomoć deci|odveli su me iz te bolnice.
Grlila me je jedan ceo dan.
Svakog trenutka.
To je za Tori.
Ja nikad nisam pisala mojoj mami,|Više volimo da pričamo telefonom.
Možda zato nikad ne kažeš,|šta misliš.
Ne mogu da kažem šta mislim P.
Mislim, kako bih ikada mogla da joj kažem|šta stvarno mislim?
Čak i u pismu.
Na primer "Draga mama, ja te mrzim"
Iz više razloga.
Poslednji u nizu je bio na Uskrs,|kada ni vi niste znali za moj problem sa zubima
a ti si se zajebavala na račun toga|pred svojim odvratnim prijateljima
Želiš da budem
tvoja savršena ćerkica,
i da porastem i počnem da priređujem dobrotvorne balove
i da budem konkubina|nekog bankara.
Kao ti.
Ali istina je...
da sam ja zavisna od tebe...
kao od čokolade.
i da sam uvek želela da|budem pored tebe.
Ja sam kao malo glupo kuče|i ti samo nastavi da me povređuješ
svojim rečima,
i svojim izjavama.
i ponekad.
Ne znam. Ponekad poželim da si mrtva.|-Još bešnje to, Viktorija.
Ne mogu da verujem šta sam upravo rekla.
Moja maćeha uvek govori o meni|kad sam tamo.
Ja to mrzim.
Ja mrzim nju.
Mislim da je ona ljubomorna|zbog bliskosti koju imam sa ocem.
Torina mama je bolesno ljubomorna na nju.
Zašto bi bila ljubomorna na mene?
Šta? Meri, ti još nisi napisala svoje pismo.
O, ona je umrla pre tri godine.
Žao mi je.
Ma, u redu je.
Samo nema smisla,|da joj pišem pismo.
Možda može da te čuje,|znaš.
Ako joj budem napisala pismo,|-Uradi to! -"Draga mama,
da li se sećaš šta si me pitala,|kada si bila bolesna
dobro, umirala?
te jeseni,|u oktobru.
u tvojoj sobi je bilo još toplo,
i mirisalo je na slatke, gnjile jabuke.
A ja sam držala tvoju ruku u mom naručju.
Dok si ti disala tako ubrzano,
i tako plitko.
I ti si rekla 'Meri,
molim te, sećaj me se
A stvarnost je,
Da ja ponekad ne mogu da se setim kako izgledaš.
Hrabro.
Da li zaista ne možeš da se setiš|kako je izgledala?
Ponekad. Bože,|to je tako neverovatno tužno.
Hrabro.
To je tvoje novo ime.
Meri  B, B kao hrabra (brave)|Miš je mrtav.
Drago nam je što si naša|nova cimerka, Meri.
Zar ne Poli?
Da li je tebi drago što si naša|nova cimerka, Hrabra Meri?
Reci istinu.|Budi iskrena.
Izvinite.
Pitala sam se,
Da li bih mogla...
Da radiš u bašti?|-Da.
Da, to sam obično radila svaki dan
sa svojom majkom,|pre nego što je umrla
pre par godina.
Žao mi je što to čujem.
Pa sam se pitala|da li bi vam ponekad trebala pomoć.
Ili, ako ne bi,|to je sasvim u redu.
Ne, ne, ne, to je OK.
Bilo bi lepo.
Ovo je prvi put|za 20 godina
da se neka devojka ponudila.
Znaš, kao da se pojavio znak,|da dolazi novo doba.
Ma samo sam se šalio.
Moram da pitam Fej.
Mislim  gospođicu Vang,|načelnicu.
Siguran sam da će se složiti sa tim.
Hej, kako se zoveš?
Miš.
Ali to će se promeniti uskoro.
Promeniti?
To mi se sviđa.
Kako ga izgovaraš?
Ti si mala mudrica,|zar ne?
Ne znam.
Pa, jesi.
Pa očekivaću te, "promenljiva"
I nabavi sebi rukavice.
Pa?
Planirala je ovaj izlet |u Italiju cele godine.
Ne mogu samo da je nazovem i da joj kažem|"Žao mi je mama, izlet je otkazan.
Idem na zapad|da sadim drveće sa Polom.|
Znaš da bih volela,
ali ne mogu.
Ponaša se stvarno sumanuto|u poslednje vreme, Poli
Ne znam.
Moram da provedem vreme sa njom.
Osim toga, bićemo zajedno|na jesen kod MacGinis ovih.
Da bićemo stvarno... zajedno.
Sadiću 3000 drveća|dnevno
I osvojiti zlatnu medalju za tebe.
Ona ima ozbiljne noćne more.
Hoćemo li polako danas|zbog Hrabre Meri?
Svideće ti se ovo|super je.
Jesi li OK?
Trener kaže da će moći da govor polako.|OK, bez bola nema efekta, Hrabra Meri.
Poprilično si dobra za prvi put.
Šta ti misliš Poli?|-Nije loše.
Sranje!|-O, moj bože.
Tako je lep.
Nemoj da ga diraš,|ugrišće te.
Nisam htela da ga diram.
Samo ga prepusti meni, OK?
Ja ću se pobrinuti za njega.
Kažem, samo ga prepustite meni.
Naćićemo se kasnije.|Idite!
Hajdemo, nešto joj je palo na pamet.
Hej.
Zdravo!|-Zdravo.
Pitam se da li bi seksi devojke kao vi
htele da poduvate|koji dim sa nama.
Hvala ali upravo džogiramo.
Zar nisi ti sestra Tima Muldera?
Da, ja sam Tori.
A ovo je Meri|-Drago mi je što smo se upoznali.
Ja sam Džejk Holander.
Ovo je Džon
A ovaj idiot je Fil|-Zdravo
Zdravo
Pa, idemo mi...
Hej, Tori,
Da li Tim uskoro slavi osamnaesti rođendan?|U Buenu?
Da, tačno.
Zvuči kao dobar provod|Da li ćeš ti biti tamo?
Možda.
OK, moramo da idemo.
Nadam se da ćemo se sresti tamo Tori.
Mislim da mu se sviđaš.
Kome?|-Znaš ti kome.
Njemu se sviđaju moje sise.|Svima njima se sviđaju moje sise.
Pa hoćeš li ići?|-Gde?
Na rođendansku žurku tvog brata.
I da me svi ti odvratni tipovi|pipkaju? Ne hvala.
Radije ću ostati kući|i raditi matematiku.
Pitam se gde li je Poli|sa svojom pticom.
Poli.
Bože!
Da li je to za pticu?|Ako ne mogu da vide lepo, oni
sa uplaše i polude.|Da li misliš da će moći ponovo da leti?
Nemoj da brineš,|ja ću se brinuti o njemu.
Ovo će biti strava.
Dođi.
Ja ću te štititi.
Moja majka, ona  je stvarno volela|da prlja ruke...
Ja sam se uvek plašila,|jaja crva.
Jaja crva?
Da li crvi legu jaja?
Mislim.
Ili ne. Ne znam.
Ja ne mislim da oni legu jaja,|ja mislim da ona...
sama niču iz zemlje.
Tvoja majka, zvuči|prilično interesantno.
Volim žene koje ne brinu o tome|da li će uprljati ruke.
Da, ona bi rekla|"Hej nemoj da brineš, ovo je fina prljavština"
Bila je zabavna.
Svakog proleća,|ona bi me probudila ujutru
i prošaputala mi na uvo|"Stigli su prvi šafrani"
I izjurile bi smo napolje|u spavaćicama i bose
I da li bi ste zajedno prljale noge?
Tori, volim te.
Nisam bila sigurna da li one ne znaju|da ja to mogu da čujem
ili se pretvaraju da ne znaju,
ali posle nekog vremena,
to je postalo na neki način,
Ne znam,|normalno.
Njihovi zvuci, njihovi šapati,
njihone senke|su postale
kao deo mojih snova|ili tako nešto.
Tako su stajale stvari.
Jebote.|-Bedford, zatvori vrata.
Slušaj, tvoja sestra ima noćne more.
Ona...
Ona vrišti u snu.
To nije, stvarno|ono što ti misliš.
Gubi se.
Gubi se iz mog krveta|-Opusti se, prevazići će ona to.
Ne razumeš Alison.|Postaće histerična.
Otići će pravo tati i mami.
Pa?
Jebo te, ovo je 21 vek,|zar ne?
Ti ne razumeš.
Ti stvarno ne razumeš.
Kunem ti se Ali, ona se uvukla u moj krevet.
Nisam ni znala da je tu.|-Ona se uvukla u tvoj krevet?
Mislim da se ona|loži na mene...
Reći ću joj da nisam takva.|-Tori, to je odvratno.
Zašto ne kažeš nekome?|Reci! Neka je izbace.
Žao mi je. Biti usvojen i sve to.|-Tori, ti si suviše fina.
Nadam se da ćeš reći svojim prijateljicama?|Da ćeš im reći istinu
da ja nisam takva?|-Naravno.
Ne mogu da poverujem da sam pomislila da jesi.
A mami i tati?
Nećeš im reći,|zar ne?
Ne Tori, ali da li si stvarno sigurna da nisi?|Ali, ja volim mladiće.
Ako je neko lud za momcima, to sam ja.
Ustvari, ima jedan stvarno sladak dečko|iz RAB a
Pre neki dan sam srela Džejka.
I on je ludo zaljubljen u mene.
Da? Hoćeš li izaći sa njim?
Šališ se?|Idemo zajedno na Timovu žurku, u petak.
Alison, požuri.
Ne brini Tori.|Sve ću srediti.
Pa, kako si?
Slušaj, pre svega,
šta god da kažu to su besmislice. Gluposti.
Znam da nećete poverovati u to.
Naravno.
Bože da je to i istina|to je nekako... odraslo.
Ali to nije istina.
Znaš, moj teša izgleda kao homoseksualac.|Pređi preko toga.
Da, ali ja nisam, pa
Znam.
Ona je uznemirena.
Daj joj vremena.|Bedford, ovo je loš dan.
Tmina je pala na izmenjene obale|sveta. O, Antoni,
Antoni, Antoni
Njen dragi umire.
Shvatate?
I ona se obraća suncu
da sprži sve strahove,|sveta.
Ona oseća
da se ništa u prirodi ne može promeniti
kada se čudno lomljenje...
Slušajući ovo, malo kasnije|ona nastavlja: "Da li da istrajem
u ovom dosadnom svetu|u kome je tvoje odsustvo,
gore nego zatvor?" Zatvor.
Sviđa mi se to.
A malo kasnije ona kaže:|"Zemaljska kruna se topi.
I ništa značajno ne ostaje
pod budnim mesecom.
To znam.
Da, o da. Na kraju svi to osetimo.|Shvatate da je sve ovo o ljubavi.
Ludoj, strastvenoj ljubavi
koja prelazi sve prepreke.
I zbog toga mi danas|pričamo o tome.
Ko među nama nije|osetio strast?
Naravno,|neko će reći
ljubav nije ukalupljena, ograničena,
socijalna konstrukcija.
Šta vi devojke mislite?
Laura.
Kada je moj otac ostavio moju majku|zbog svoje 'devojke',
rekao je da je to ljubav.
Ali svima je bilo jasno|da je to
ustvari seks.
Mislim da je ljubav seks.
To je kao projekcija. Kao|fatamorgana u pustinji.
Vidite ono što želite |u toj osobi
Ne. To je hemijska reakcija|u tvom telu
zbog koje želiš da praviš decu.
To je novac.
Lažljivice, lažljivice
Lažljivice, lažljivice, lažljivice
Zabili ste glave u guzice
zato što vam se to dopada.
To je tako i ne možeš ništa da kažeš|što bi to moglo da promeni,
zato, što je to razlog|zbog koga smo ovde.
To je najvažniji razlog|i jednom kada to doživite
gledate s visine na druge|vireći tamo zauvek.
Jer ako se samo pomaknete,|padate.
Padate.
Da, Poli.
Možda si u pravu.
Slušaj, Meri,
Moram da pričam sa tobom|u vezi Poli.
Znam da ti cela ova stvar izgleda čudna|i žao mi je
Ti si jedina osoba| u koju ja stvarno...
Slušaj, ti ne znaš|moje roditelje, OK?
Oni su ultra streit|i religiozni
I oni bukvalno|ne bi  nikada više razgovarali sa mnom.
A ja želim da oni|budu deo mog života.
Ne mogu da se suočim sa tim da ih izgubim.
Mislim, ja volim Polu.
Znaš da je volim.
Ona  mi je najbolja prijateljica|na svetu.
I verovatno jedina osoba|koju bih želela da volim
na način,|na koji je Kleopatra...
I povrediti je...
Znaš, osećam kao da se|davim
Kao da nisam u svetu|u kome se diše.
Osim toga tu je i ovaj život|koji mi treba da proživimo, OK, kao deo planova
koji moji majka i otac imaju za mene
I mada me to|ubija...
Mada me to|ubija, Meri,
Ja nikada više neću biti ista ljupka,|naivna Tori za nju
Nikada više ne mogu da budem sa njom.
Nikada, nikada više.
A stvar je u tome, Meri|što sve sad zavisi od tebe
Poli će ovo|primiti veoma teško.
OK, ona je stvarno osetljiva,
I stvarno će joj biti potreban|odan prijatelj.
Bićeš joj potrebna više nego|što si ikad ikome bila potrebna, Meri.
Misliš li da možeš da izažeš na kraj sa tim?
Zašto si obukla to sranje?
Zato.
Zašto zato?
Zato što izlazim.|-O, a gde ideš?
Izlazim, sa prijateljem.
Sa prijateljem?|-Sa mojim prijateljem, OK?
Samo sam radoznala.|To je sve.
Pa, prijatelj bi trebali da poštuje|privatnost onog drugog.
Prijatelji?
Da, prijatelji.
Mi smo ovde prijatelji,|zar ne Meri B?
Mi nismo samo prijatelji.
Žao mi je, Poli.
Da li si OK?
Taj sjaj u njenim očima.
Kao kod moje 'lažne' majke.
Taj sjaj kada laže.
Postaćeš velika i jaka|i moći ćeš da odletiš odavde.
Odletećeš odavde.
Odletećeš odavde,|zauvek.
Da,
Odletećeš daleko odavde.
Sve do te noći
Nikada ništa nisam|osećala dole.
Bila sam
vrsta drvene lutke|bez krvi u svom telu
Ali te noći
te noći sam osetila|da krv teče mojim venama.
Da li si se lepo provela?
To nije tvoja stvar Poli.
Lagala si me.
Rekla sam da izlazim sa prijateljem|i to sam i uradila.
Da li se uvek pojebeš sa svojim prijateljima|među drvećem?
Moj život nije tvoja stvar, Poli.
I nemaš prava da me špijuniraš.|-Tori, sve što ti radiš me se tiče.
Tvoj život je moja stvar|a moj je tvoja.
Ako te ikada uhvatim|da me ponovo špijuniraš...
Šta?
Samo nemoj.
Hoćeš li ga videti ponovo?
Slušaj, Poli.
Vreme je da zaboravimo na to.
To više nije u redu
Želela bi da budemo prijateljice, OK?
Ovo nije stvarno.
Dušo, molim te.
Gde ideš?
Da li je to zbog Alison?|I tvojih roditelja?
Molim te.
Ne radi mi to.
Šta je to, Meri?
Samo neko semenje,|da ga posadiš napolju.
Semenje.
To je bolje od onoga|što mi je moja majka dala.
Bože, ona miriše kao|Ralf Loren.
Nadam se da ne misliš|da se mešam, ali...
Mislila sam da treba da znaš
da ljudi govore|ružne stvari o tebi.
Stvari?
Zbog toga što si stalno|sa Polom.
Pretpostavljam da misle|da mora da si ista kao ona.
Mislim svi znaju da je ona|praktično silovala moju sestru.
Tori kaže da|se ušunjala u njen krevet, gola.
Poli je moja prijateljica.
Tako da pretpostavljam da nije zaista bitno|šta drugi ljudi misle.
Hej.|-Hej.
Koliko ti je bitno|šta drugi ljudi misle?
Zavisi od toga|koliko te plate.
Koliko te plaćaju?
Otac mi je poslao neko semenje.
Pitala sam se da li bih mogla|negde da ga posadim?
Hajde da vidimo šta si dobila.
Dođi, jaja crva.
Džejkove ruke su magične.
Tačno zna|gde da me dodirne.
Dečaci tinejdžeri|su tako nespretni.
Ne, on je savršen,|nikad ne bi poverovala.
On je kao,|kao vajar.
Rodžer?|Rodžer nije vajar.
Više je kao...
vodoinstalater.
On svrši čim|ga stavi.
U sekundi.
To je ono što dobiješ kada to radiš|sa šesnaestogodišnjakom.
Džejk?
Ljudi, Džejk može cele noći.
On je potpuno odrastao.
Idemo.|Hajde.
Ti.
Požuri! Hajde!
Hajde!
Nećeš uspeti to ležeći dole.
Neka ženka te je ostavila?
Ne možeš samo da ležiš tu i kreštiš.
Trebalo bi da uzletiš do najviših grana
i da se ustremiš na svoju ženku i doneseš je|pod svojim krilom.
Trebalo bi da letiš put neba.
Ne možeš samo da ležiš tako i da to prihvatiš.
Kao devojčica.
Poli?
Uzmi parče stakla
Uzmi ga.
Naša krv struji zajedno.|Zar ne?
Krv grabljivica.
Sada mi odseci kosu.
Zbog čega?
Zbog toga što idem u rat.
Sada nemam šta da izgubim.
Poli, ovo je ludo.
Hajde.
Poli?|Da li je ovo zbog Tori?
Samo mi odseci kosu!
Ona želi dečka Poli.|Ne devojku sa kratkom kosom.
O čemu ti pričaš?
Žao mi je.
Stvarno mi je žao, OK?
Ja moram,|moram da je vratim.
Poli, slušaj me.
Tori nije lezbejka,|tako da samo zaboravi na nju, OK?
Lezbejka?
Lezbejka?Da li ti to mene zajebavaš?|Ti misliš da sam ja lezbejka?
Ti si devojka koja je zaljublena|u drugu devojku, zar ne?
Ne. Ja sam Poli,|zaljubljena u Tori.
Da li si zapamtila to?
A Tori je,|ona je zaljubljena u mene.
Zato što je ona moja|a ja sam njena
i nijedna od nas nije lezbejka.
Napraviću sebi kućicu od pruća|na kapiji tvojoj
i obratiću se svojoj duši|unutar te kuće
Pisaću iskrene pesme|o neuzvraćenoj ljubavi
i pevaću ih glasno|čak i u gluvo doba noći
Uzvikivaću tvoje ime prema brdima odjeka|i učiniću da vazduh izgovara tvoje ime
Viktorija
Poli?
Zašto ne siđeš?
Nikada ne pipaj grabljivicu.
Molim te.
Trebalo je da vidim šta se sprema.|Ja sam videla, i rekla sam ti.
I još nije gotovo.
Kladim se da on da te zadovolji|kao što ja znam.
Poli, molim te.
Poli, prekini da pričaš o tome OK?
Ja volim Džejka.
Poli, slušaj me pažljivo,|zato što ću ovo reći samo jedanput
I nikad, nikad više.
Nikada nikog neću voleti na način|na koji volim tebe.
Nikada.
Ti to znaš,
i ja to znam.
I umreću svesna toga.
Ali ovo nikada
nikada ne sme da se ponovi.
Da li me razumeš?
Ovo ne sme nikada,
ikada,
da se ponovi.
Hej, Meri.
Zdravo.
Šta si radila na geografiji?
Samo napred. Smejte se.|To je OK.
Hoćete da se smejete?Smejte se.
To je tako zabavno.
Znam.
Tako zabavno.|Ha, ha, ha.
Poli, dosta je bilo.
Dosta je bilo , Poli.
Poli, molim te.
Tvoji roditelji su veoma zabrinuti|za tebe, Poli.
Kažu da im ne|uzvraćaš pozive.
Ja nemam roditelje.
Ja sam imala...
ono što se obično zove|nervni slom, jedanput.
Kada sam bila par godina|starija od tebe...
neko mi je pomogao.
I gledajući unazad, Poli,
Veoma mi je drago što su mi pomogli.
Jer da nisu...
Ja ne znam
ja sam bila potpuno van kontrole.|-"Da li da istrajem u ovom dosadnom svetu
u kome je njeno odsustvo|gore nego zatvor?"
Hej.
Kako si?
OK.
U stvari, malo čudno.
Šta se dešava?
Da li si nekada poznavao nekoga|ko se promenio?
Promenio u kom smislu?
Potpuno.
Kao kad bi se ovo vreme promenilo u zimsku hladnoću.
Da.
Da.
Trava se vraća svakog proleća,|zelena kao i uvek.
Pretpostavljam da se i ljudi mogu vratiti.
Neki ljudi se nikad ne vrate.|Zar ne?
Da, neki ljudi.
Slušaj, zašto si me pitala...|-Moram da idem.
Ti nećeš pasti.
Dođite, vi duhovi, koji stremite ka|mislima smrtnika, obespolite me ovde.
I ispunite me od krune|do vrhova nožnih prstiju
kobom okrutnošću!|Zgusnite mi krv
blokirajte izlaze|i prolaze pokajanja
niko ne računa|na snagu prirode
protresi moju okrutnu svrhu
Dođite na moje ženske grudi i...
uzmi moje mleko kao žuč,|ti ubistvena poslanice,
gde god u tvojoj slepoj suštini
čekaćeš na pakost prirode!
Dođi, zgusni noć, i...
sakri se u najsivljem dimu svog pakla
moj oštar nož ne vidi|rane koje pravi
nema raja koji viri kroz|pokrov mraka
i viči "Uhvati, uhvati".
Sada, da li iko zna|o čemu naša prijateljica, lejdi M. govori?
Kordelija?
Vampirima?
Pa dobro, nikada nisam čula|takvo tumačenje.
Ali to ga ne čini|netačnim, Kordelija.
Reci nam više.
Pa, samo, sva ta krv...
OK.
Mislimo na naš ručak|hoćemo li Kordelija?
Poli?
Izgledaš kao da je|ovaj komad delovao na tebe.|
U stvari, ja samo razmišljam
da li će J-si ikada više|osvojiti svetsko prvenstvo.
Ne verujem ti Poli.|Videla sam da slušaš.
Možeš da odeš i da|se jebeš postrance.
Poli prolazi kroz|težak period.
Sada, želite li da čujete |moje tumačenje?
Ja mislim da lejdi Magbet...
Želi da skupi hrabrost.
Da, Meri?
Da uradi ono što mora da uradi.
Samo, što ženski deo nje|nema hrabrosti.
i tako ona kaže:|"Pretvori moje mleko u žuč"
I ja mislim da sav taj otrov
Ali onda,|šta bi se desilo sa bebom?
Beba bi umrla.
Ali ona ne želi|da brine o tome.
I ona ne želi da brine.|Želi da bude kao muško.
Kao muškarac.
Muškarci ne brinu, kao što znate.
Sviđa mi se ovo što si rekla|o Šekspiru.
Taj zastrašujući govor.|-Stvarno?
Ne ja bih volela kada bih mogla da ga svedem|na seksualne termine, kako god, mislim kao
Videla sam je. Vidimo se kasnije.
Pročitaj ga!
Glasno?
Da. Pročitaj odmah.
Draga gospođice Oster, posle više teškoća|uspeli smo da lociramo vašu majku.
Međutim, žao nam je što moramo da vas|obavestimo, da ona ne želi da je kontaktirate u ovom trenutku.
Želiš li da nastavim da čitam?
Žao mi je Poli.
Ne zašto.|Ona ima svoj život.
Ona ima pravo na|jebeni život, Mišu.
Nije trebalo da mi više stajete na put.
Svuda sam te tražila.
Žao mi je što sam vam rekla|"jebite se" pred razredom.
Preterala sam.|Možete da me kaznite .
Dajte mi dve.
Poznajem nekoga, Poli,|ko je moj prijatelj i koji može stvarno da ti pomogne.
Pomogne u čemu?|-Pomogne ti da se kontrolišeš.
Razmislite zašto ljudima koji lažu|sami sebe treba pomoć, Fej?
Da li i vama treba?
Molim te veruj mi.|Znam kroz šta prolaziš.
Ne, ne znate.
Ljubav može biti
veoma bolno iskustvo, znam.
Ne znate.
Da, Poli, mislim da znam.
Ona je jedina osoba|koja me je ikada volela, znate.
Mislim da ću umreti bez nje.
Hej mali.
Da li znaš Džejka Holandera|iz srednje škole?
Da, znam ga.
Prenesi mu, "uskoro ću ti isprašiti zadnjicu"
Džejk, tvoja sudbina.|Subota u podne.
Mračna subota za tebe...
Dvoboj do smrti za srce moje kraljice, Viktorije.|Iskreno tvoja, Poli, grabljivica.
Ne, večera je u 6,|obilazak je u 5.
Pa, dobro. |Sve je u redu ako stižeš na večeru.
zato što ne želim da budem jedina devojka koja jede bez oca.
Ne znam.
Pileći file, jastog?
Bilo šta, to je bife.
OK, vidimo se u petak.|Tačno u 6 sati.
O, da. Dobro sam.
Samo.
Možda ću ti ispričati kada se vidimo.
OK. Da.
Volim te.
Ćao.
Prolupala je.
Ne mislim da je to baš dobra ideja.
Zašto to Tori jednostavno ne preseče?
Ona je suviše fina. Jednostavno takva je.
Hajde čoveče, uradi to zbog Tori.|Uradi to za svoju žensku.
Ne znam.|Dvoboj zvuči zabavno?
On nikada nije stigao na vreme|za bilo šta u svom životu.
Možda se zaglavio u saobraćaju.
A to može biti stvarno gadno|stići dovde u ovo doba dana.
Da, naravno.
Dobar dan, gospođice Banet.
Kako ste?|-Ja sam dobro.|-Dobro.
Kakva divna zabava.|-Hvala vam|-Samo izvolite.|
Izvinite.
Dobro veče, Viktorija.
Zdravo, Brus.
Dobro veče.
Brus, pitam se mogu li da je preuzmem?
Ovo je šala?|Zar ne Viktorija?
Šala? Lepo sam te pitala.
Mogu li da igram sa vašom|ćerkom, molim vas?
Plašim se da ne nalazim|da je to u redu
A mislim da ni Viktorija|to ne nalazi.
Da li si poludela?
Zašto? Znaš, poslednji ples?
Nekada si volela da igraš|sa mnom na krovu, da li se sećaš?
Poli, molim te.
Šta?
Nemoj otežavati ovo.
Tori, ti me voliš.
Kao prijatelja.
Kao ljubavnicu. Kaži...
Zaljubljena sam u tebe Poli.|Reci, ili prekini da igraš ovog momenta.
Poli, molim te.
Onda reci!
Ne. Ti reci svima |šta želiš.
Poli.
Poli.
Fej.
Hrabra Meri?
Hajdemo.
Da li si ikada bila|stvarno žedna?
Otvoriš pakovanje mleka
i sipaš u svoja usta?
A ono je... prokislo?
To se dešava unutar mene.|-Tako sam umorna.
Zauvek.
Nikada nisam bila tako umorna.
On može da leti.
Hej, naučila si ga da leti?
On će nam pokazati put, Meri B.
Put? Mišu, gde ti je otac?
Da li sam to videla da plačeš?
Plačeš li kao devojčica?
Kao devojčica, devojčica, devojčica?
I ja sam plakala, Meri B.
Plakala sam kao|mala devojčica,
grizla se u sebi nedeljama do sada.|Ali sad je vreme.
Vreme za grabljivicu.|Da li si samnom?
Ja mrzim mog oca.|Reci, lako je, hajde!
Ja mrzim mog oca.
Ja mrzim...
mog oca.
Da, hajde ponovi.|-Volela bih da je mrtav.
Mrzim ga.
Mrzim mog glupog, jebenog,|drkavog oca.|
Mrzim ga.|-"Obespoli me ovde i uzmi moje mleko kao žuč,
 Ispunite me od krune do vrhova nožnih prstiju|kobom okrutnošću.
Hajde! Reci! Reci grabljivici.|Hajde!
Obespoli...
Obespoli me ovde.|Uzmi moje mleko kao žuč.
Zgusni mi krv.|-Zgusni mi krv.
Nahrani grabljivicu.
Ne mogu.
O, da, možeš.
Ispunite me od krune do vrhova nožnih prstiju|kobnom okrutnošću.
Hajde, reci to i nahrani zver.
Ispunite me od krune do vrhova nožnih prstiju.|Kobnom okrutnošću.
Da li si spremna, Meri B?
Spremna za mračno podne?
Spremna sam.
Da li si spremna na sve?|Bešnje.
Hajde.
Spremna je.
Šta je ovo jebote?
To je njen ljubimac.
To nije ljubimac.|-Nije?
To je ubica.
Pa, došao sam Poli.
Šta želiš da radiš?
Želiš da me prebiiješ?
Ti i tvoja ptica?
Moram da te upozorim.|Ja sam član rvačkog tima.
O, shvatam.
Kao mačevanje.
Mačevaćemo se?
Igrao sam Leartesa u Hamletu prošle godine.
Ja mogu ovo.
Ovo mi je zabavno.
Hajde, Poli.
Pazi.
Isuse.
Položite svoje opklade moji prijatelji.|-Za moju ljubav.
Ako govorimo o Tori,|osvesti se.
Ona te mrzi.|Ali je suviše fina da ti kaže.
Ona me voli.
Prekini da pričaš gluposti, Poli.
Tori je moja devojka.
Pazi.
Odričem se nje!
Poli.|-Reci!
Reci: Odričem se nje.
Jebi se.
Poli. Ne!
Jebena kučka.
Poli.|-Posekla me je.
Jebena kučka.|-Šta to radiš?
Šta to radiš?
Ti si potpuno luda.
Napraviću sebi kućicu od pruća|na kapiji tvojoj.
I obratiću se svojoj duši|unutar te kuće.
Pojuriću u tajnu kuću.
Moja draga majko,
Zamalo da se izgubim, zar ne?
Ali čista ljubav koju si mi davala|dok nisi umrla
je bila kao plamen,|uvek prisutna, goreća.
I baš kao i grabljivici
taj mali plamen je bio sve što mi je bilo potrebno
Da bih videla u mraku.
On me je spasao, mama
iz te duboke tmine.
Poli, ona to nije imala.
Tmina ju je zgrabila|pa je morala da odleti.
Još uvek je sanjam.|Svake noći.
I mislim da ću je zauvek sanjati.
I da znaš, sada uvek|mogu da se setim tvoga lica.
Svaki put kada pomislim na tebe|pogledam na gore i mogu da vidim tvoje lice.
Lice moje majke.
Kao plamen preko neba.
Prevod |Jasmina
