Hvala Matt... Šta ima Američki srednjoškolci?
U redu društvo...
Moramo prekinuti zabavu na momenat.
I dovesti je gore, znate je kao dosadnu
i običnu i neverovatno laku.
Dovedite Gven Adams. 
Penji se ovamo.
Al je obična, vlažna Gven.
Ma samo se šalim penji se ovamo!
Usput,dobra je jebačica.
Hvala.
Ovo mora da je jako teško za nju.
Popuši mi!!!
Da je ovo moje mesto,
šta bi radio sa njom?
To sam ja. I prilično je sigurno reći,
da sam izuzetno nepopularna.
Ali nije to moja krivica. Ima 
više faktora koji doprinose tome...
Za početak umesto da imam cool ćaleta
koji dozvoljava da drugarice spavaju kod mene,
on pokušava da spava sa njima...
Nekad je bio glumac,zaradio je puno love
na hit seriji 80-tih Obalska Straža,
i Japanskim akcionim filmovima.
Bilo bi lepo imati starijeg brata 
na koga bi mogla da se ugledam.
Ali nažalost nemam. 
Ni ne pitajte gde mi je mama.
Biti sa najpopularnijim dečkom u
školi je obično premija...
Ali... ne kad ste udani za njega.
Doćemo do toga kasnije.
Moj muž je egzibicionista, i misija mu
je da overimo svako mesto u školi.
Dosad nas nikad nisu uhvatili.
I na kraju...OVO!
Hilary Weiss. Hilary je
djavo sa vaginom.
OO Holden! Htela je Holdena
Ali je on želeo mene,tako
da sam se udala za njega.
Želim da me izvedeš na večeru!
Pokušava da mi otme momka od 3 razreda.
Mrzimo se!
Ali je on moj!
Spremna sam da budem kraljica mature,
da pobedim Hilary,nije da brinem za
takve stvari očigledno.
Ali želim da budem lično
odgovorna za pad satane
I menstruacija mi kasni 10 dana.
AMERIčKA SREDNJA ŠKOLA
AMERIčKA SREDNJA ŠKOLA
Stavio sam svoj snimak na Youtube
i ludilo je ortak!
Do jaja!Drže svetski rekord
U do jajnosti,šta god to značilo
Imaš upaljać?
-Ne,nema veze.
Evo idu Dixie Hilary i Trixie.
Kažu da su spavale sa celom
školom...dvaput.
Hej Holden, šta kažeš da se ja i ti
malo zabavimo?
-bože al je idiotkinja!
Da ima nagrada za najmanje
moždanih ćelija...ona bi bila nepobediva.
Koji je ðavo sa njih dvoje?
Ko se još ženi u srednjoj školi?
Nema veze volimo da gledamo
kako odlazite.
Kalifornija! Nigde nećete naći
bedniju skupinu šljama i zlikovaca.
Ovo je naš nastavnik Istorije Gd.Sees.
Glasine kažu da ga njegova super zgodna
žena vara.Ona je naša nastavnica i
vidite da je izuzetno kvalifikovana.
Kalifornija. Mesto gde neki
obožavaju džinovskog pacova.
Ja sam ovde da učim kao i svi ostali.
Ono što pokušavaš da je naučiš
neče se svideti njenom ocu.
Ok.Nema veze vaš čas je ionako dosadan.
Hvala,on je za one koji će
makar maturirati u ovom veku.
Tišina...i nastavljamo sa avanturom
zvanom istorija Kalifornije
Moj ćale radi u porno industriji
U Kaliforniji,on je strava!!!
I to bi bilo to za ovaj čas
sutra cemo obraditi poglavlja od 1-6.
Jo jo jo ovde vas direktor
Neka svi učenici dodju do sportske sale
Jos jedna neverovatna objava.
Bili ste super gospodine.
Samo sportska sala.
Šta radiš ovde?
-Samo visim sa svojim ortacima.Totalno strava!
ćale ti ima strava kolonjsku vodu
totalno strava.
Od esencije jabuke je.
Zovite me Kip
U redu Kip.
Lepo...Ko je slatkiš?
Zovem se Kejti
Nije to važno.
Dodjite do mene kasnije
Popićemo par piva,dušo povedi prijateljice.
Slatka sam.
-Znam,znam.
Hej seronjo, kako mi nikad
nismo zajedno pravili zabavu?
Zato što te se stidim.
Do kurca ćale?
Rekao sam ti da me ne zoveš tako.
Nisi me nikad voleo.
Jel bi mogao biti veća pičkica?
Trebao bi biti momak počni da se ponašaš tako.
Pogledaj se,radi trbusnjake,nadji devojku
,živi život,nema vise drkanja.
Da imam karu koja će me naučiti
da budem momak možda ne bi bio pičkica.
Pričaj šaki.
Veoma zrelo ćale...
Jebi se ćale drkadžijo jedan.
Džoni je još uvek slobodan.
Tata udata sam.
Pa nikad nije kasno za poboljsanje...
Tišina!
Sa ponosom vam predstavljam kamen
temeljac ove škole.
Asistentkinju direktora Beki Epl.
Kao stariji učenici na putu ka maturiranju,
Običaj je da se izvede ritual.Naravno
Pričam o maturi.
Matura je vaš vrhunac
i vaš kraj ovde.
Htela bih da predam govornicu
Hilari Vajs.
Hvala gospodjice Epl.
Hvala učenici.Bez vašeg teškog rada
i predanja naša matura ne bi bila moguća
Ljudi tako ste strava!!!
A sad nešto važnije-kad dodje matura
Svi morate da glasate za mene,Hilari Vajs
Jer sam ja najlepša devojka u školi.
Gde si?
-Dobili smo premiju,direktorov sto
Ja i ti-odmah!
Hajde da ostavimo poslednji znak
u kampusu.
Želela bih da svi momci
znaju da sam čudovište u krevetu.
Ne mogu da verujem da smo ovde.
Dodji ovamo.
I prošle godine...
-Hvala,Hvala...
Bilo je veoma lepo.
O moj bože.
O Gven,O moj bože Gven.
Šta se dešava ovde!?
Seksaju se.
Da Elis to je retoričko pitanje.
Kako si mogla da ne zaključaš moja vrata?
-Ja ne čistim ovo sranje!
-O da čistiš ga!Jel vam jasno da je ovo moj specijalni sto?
Gde ti ideš? Sedi dole!
Jaka stvar kresnuli smo se na
direktorovom stolu.
Žao mi je.Stvarno jeste.
Ne diraj me.
-Elis gde su mi kokice?
Gospodine to su moje grudi.
-Znam.
Ja sam Zoi,nova sam prebacila sam se
Iz Kankuna,volim duge šetnje po plaži,
U horoskopu sam ribe i savršena sam.
Jel znaš da je školska godina skoro gotova?
čula sam za vaš program za mlade,zgodne
plavuše i morala sam da ga probam.
Da vidim jel se uklapam.
Mesto je već popunjeno.
-Još ćemo videti za to.
Direktore znate da imamo čas?
-Mislim da to može da čeka
Gospodjice Vajs
Promena plana.Možete na čas.
A ja ću pričati sa tvojom lepom devojkom.
Šta ti je šapnula?
Beži!
Ne možete je kazniti tokom
Kampanje za kraljicu mature
to nije demokratski!
Izgleda da kasniš na test.
Ako ne odeš na test nećeš maturirati.
Ovo je uraðeno perfektno gospodine.
-Naravno da jeste.Hoću da taj sto bude čist
do sutra ujutru i tako čist da mogu jesti sa njega.
Idemo Zoi!
Kako da se pojavim u školi opet?
Ja sam školska drolja a to je mesto
bilo rezervisano za Hilari.
Nikad nismo bili uhvaćeni!
Nikad!A radili smo veoma riskantne stvari!
Ovde smo radili na času,ovde na
fudbalskom terenu,u hali na tribinama!
To je jedino najneudobnije mesto
na kome sam se ikad karala.
Još uvek imam opiljke zabodene od klupe!
Ručak je skoro gotov.
Molim te ne teraj me da se vraćam
nazad u taj pakao.
Gven Adams javite se u ambulantu
Zbog testa na trudnoću.To je sve.
O bože sta ako sam trudna?
Izvinite da li imate propusnicu?
Prvi pacijent danas.
ćao... dobrodošla
u moju kancelariju.
ćao...moram samo da
pokupim test na trudnoću.
Mislim da prvo moramo da se upoznamo
budući da smo u mojoj kancelariji,ja sam
sestra Dugi.
Ja sam Gven mogu li da dobijem
test na trudnoću brže?
Ti si Gven?čuo sam za tebe
seksala si se juče,da li je bilo dobro?
Bilo je super za mene!
čuo sam u kupatilu preko zvučnika
-možemo li da ne pričamo o tome molim vas?
Molim vas ne dodirujte me.
Obucite ovo da počnemo sa pregledom.
Možete li jednostavno da mi date
malu trakicu na koju ću da piškim?
Nemam ništa na šta bi mogla da piškiš
...osim-mene ako to voliš,Mogao bih da legnem
Ispod staklenog stola ako želiš ja bi hteo.
Ok,sad cu te pregledati,sedi
na sto tačno ovde.
Već sam na stolu.
a da...
Propustiću čas
Napisaću ti opravdanje
Ne znam...trudim se jako
dajem mnogo i bojim se da
ga ne izgubim.
Da li si probala da pričas sa njim o tome?
Ne mogu!!!
On se iznervira i ode...
Želim da ga usrećim ali njega ne zanima to.
Nisam htela da se kresnem u kancelariji
direktora,uradila sam to za njega!
Da li želis da se kresneš u ambulanti?
Šta? Ništa.
Mislim da si fina Gven i želim
da ti pomognem
Ne želim da te izbace iz škole.
I uradio sam nešto za tebe,piškio sam u
čašu za tebe i neće te izbaciti zbog trudnoće
Hvala ti!
Ti si mi najbolji prijatelj!
I zato bi trebalo da koristite
tri prsta umesto dva
Gven...Šta ste naučili iz njenih
postupaka danas?
Da budemo diskretniji kad
se ponašamo kao drolje.
Ko si ti?
Ja sam Zoi,nova sam,prebacila sam se
iz Kankuna,volim dugačke šetnje plažom
Riba sam u horoskopu i savršena sam
Ne svidjas mi se.
To je verovatno zato jer me vidite
kao konkurenciju,zgodna sam znam to!
Obrati mi se ponovo i sledeći period
će ti izaći kroz usta!
Slikajte,neka bude erotski.
Izvinite Gdjice Epl mogu li dobiti
malo inspiracije?
Naslikaj ih!
Ovo je uznemiravajuće.
Ali još nisam ništa ni naslikala
To je i uznemiravajuće,misliš
da možeš da počneš kad ti hoćeš?
Misliš da si bolja od mene?
Absojebenolutno!
Ne ne mislim tako!
-Šta?
Gde ti gledaš?
Gledaš novu devojku?
Da,nova je.
A takodje je i zgodna!
Holden moraš se sabrati,ne smeš
da je pustiš da priča tako sa tobom
Jel si video novu devojku?
Da, video sam je.
Uvek sam nekako mislio da si Gej.
-Ovaj čas je strava!
Gdja Epl je super.
Ovo je veoma dobro Holden.
Necu te lagati,imas negativan i pozitivan
prostor,kontinuitet,ritam,simetriju...
Ko si ti dodjavola?
-A ko si dodjavola ti?
Pre sam karao ženske u galeriji.
Znaš šta?Ne poznajem ga više.
ovo je veoma dobro,ljubomoran sam
na njegove umetničke sposobnosti.
Ms.Epl želim da vam zahvalim na najboljem
času na kojem sam ikad bio.
Način na koji izlažete umetnost je
izuzetan
Da da da
Idi odavde
Hvala vam za glavu Beki
-Ms.Epl
Al je ovaj lik šaljivdžija
Idi!
Volim te.
Žao mi je,bila je to velika greška.
Teška vremena bejbi?
Šta si rekla direktoru danas?
Samo dve male magične reči...
V i J
Kakvog je ukusa?
I dalje ti se svidjam jel tako?
Kaži...kaži da nas voliš.
Ja volim Gven.
Holden, reci da me želiš
Oženjen sam.
Reci mi da me želiš.
Ti si jebena kurva!sve ste glupe!
Znaš da nas voliš.
ćaooo...
Šta je tvoj problem?
Umeš biti kučka nekad.
Ma daj ne idi.
Zaista?Šta ću kad sam kučka.
Šta bi trebalo da radim?
Za početak ne skidaj košulju?
-Nisam je ja skinuo!
Idi kresni Hilari!
-Dodjavola!
Hej prelepi.Jel ti treba prevoz?
Udji!
Ulazim.
Vozi bilo gde odavde.
Razumela.
Hvala ti.
-Nema problema.
Ima li problema?
Samo malo.
Hoćeš da me izvedeš na večeru?
Ne mogu
Molim te?
Molim te?
Gven, šta radiš ovde?
Ostajem ovde večeras.
čekaj. Moram da idem.čekam
devojku sa majspejsa.
Nisi Ms.Tiš zar ne?
Ne -Dobro.
Da sam hteo da se preruši
u moju ćerku samo bi pitao.
Mogu li da ostanem?
-Rekao sam ne. Moram da se javim.
Tata... biću tu samo do...
Znaš Dženi veliku debelu devojku
iz treće godine,koja je nosila haljinu
koja joj ne stoji,kaže da je primetila
da ti buljiš u mene nekad na času.
...I znaš kako nekad imaš osećaj
da neko bulji u tebe,i nekad osetim
da buljiš u mene ali ne znam,
svidjaš mi se i želim da se i ja tebi svidim.
Kako je na novom poslu?
Šta kažeš?
Pljuješ mi u hranu.
Koliko devojaka imaš uopšte?
Više mi se svidja ona druga devojka,
ova ovde je drolja!
Zbogom
Ok, zbogom
Jako sam gladna i baš mi je
drago što si me izveo jer je
ovo prilika da se upoznamo bolje
Znaš, da pričamo.
Da li ćes jesti to?
Otišla sam u kupovinu sa tatom u Rodić,
i rekla sam da neću da kupim puno stvari
a on mi je kupio skoro ceo Rodić,takav
je moj ćale uvek hoće da me razmazi.
Pogodi šta-ovo leto hoće da me vodi
u Brazil,i veoma sam uzbudjena
zbog svih onih časova španskog
Izvini da li imaš nešto da kažeš?
U Brazilu se priča portugalski
Dušo valjda ja znam,U Brazilu se
Priča španski  mora da si spavala
sa nastavnikom geografije u prošlosti.
Možda mi ti možeš pomoći
Bezobrazna devojčice
Veoma zrelo...
Šta ti misliš ko si? Neću da trpim
ovo više,čekaj još jedan zalogaj samo.
Idemo!
Ajde!
OOO da ti veliki zli dečače!
Reci mi nešto na orijentalnom jeziku
Daj mi ga jače!
Rekao sam na orijentalnom.
Ja ne znam orijentalni.
Pa pretvaraj se samo.
Ti si azijska prositutka,
ti si azijska prostitutka.
Da, jesam.
Dobiću svojih 5 minuta uživanja
Da, hoćeš.
Ovo je lepa kuća Kip
Zaista mi se svidjaju tvoje jagodice.
Samo želim da se osećate kao kod kuće
Moja kuća je i vaša kuća.
Kip,želim da budem kao ti
kad porastem brate.
Želiš da idemo gore?
Pokaži nam put batice
Pornjava,mnogo pornjave.
Uči tehnike i ozbiljan sam
zaista moraš da gledaš.
O bože moram da nadjem bolji sigurnosni
sistem.    -OO ovo mesto je iznenada
mnogo vlažnije!
Mislio sam da vi momci gledate
zadnja vrata a ne nju.
Sedi Gven ajde da pričamo
neću da se svadjam više.
Ajde malo da popričamo.Ne moramo
se svadjati,šta ti treba?
Ništa.
-Novac?
-Ne.
Droga?
Ne tata!
Da li si trudna?
Da tata tako sam trudna sad
da to nije smešno!
Ne!
Nisam ni mislio jer si sa gejom!
Homoseksualcem!
Ok tata.
Šta nije u redu dušu pričaj mi.
Sad je dobro vreme da pričamo.
idem u moju sobu.
Ne bih rekao...
Podeli svoja osećanja sa nama
Da, podeli osećanja sa nama.
Možeš li da ćutiš kad mi pričamo?
Ima previše muške priče a ti se još
ubacuješ,nije tvoja krivica samo uči.
Šta koji moj?
Vidi šta sam ja našao!
Baz ko je to?
Povaljujem nešto zar nisi to želeo?
Prepoznajem je.
To je prostitutka.
Ovo je moja devojka,i možda joj
plaćam ali jebiga.
Nećeš trošiti moj novac
na neku kurvu.
Slušaj ne mogu te usrećiti,
jel želiš da karam ili ne?
Šta si odlučio?
Od svih devojaka odavde ti si
izabrao prostitutku?
One nemaju iskustva kao ona,u redu?
Uči me svim stvarima koje moram znati.
Ok može da ostane.
Do jaja!
Znaš šta mislim da mi treba kara.
Želim da stavim moju karu u tebe.
Vidiš kako smo svi jedna velika
srećna porodica?
Daaa, idem u moju sobu.
Ne trudi se,ja i dalje mislim
na Gospodju Epl
Pojavim se na likovnom
prvi put ovog semestra i baš
tad se gospodja Epl skine.
Išao bi svaki dan da
mi je neko to rekao!
Gospodja Epl je najfenomenalnija
i najzgodnija nastavnica koju sam ikad
video,zbog nje neću bežati više.
Ja je karam u zadnje vreme momci.
Strava!
To nije strava čoveče. To je
najusranija stvar koju sam ikad čuo.
Nećete dozvoliti da jedna zla
jabuka(Epl) stane izmedju dobrih momaka.
Hvala za piće,hvala za zezanje,
idem kući!
-Reci da nije istina Kip povuci to!
Proće ih ne brini se.
Snaćemo se i bez njih.
Ajde da se zabavimo.
Grupni poljubac.
Zašto ste i dalje obučene?
Bilo mi je lepo
-Drago mi je
-Ajmo unutra da pravimo bebe.
Neću da se seksam sa tobom.
Gven nije tu,ja sam tu,mi smo
najpopularniji u školi,napravimo bebu.
Samo ja i ti i beskrajne noći
pravljenja beba.
Mislim da si dobra devojka,i lepo
sam se proveo danas,nisam se ovako
proveo duže vremena.
Ljudi misle da je biti u
braku super,ali nije baš.
Pogotovo u ovako mladom dobu...
Kad misliš da imaš sve...
Znam da želiš da ti se svidim.
Razumeće ona.
Zašto otežavaš ovo ovoliko?
Vidimo se.
Ljubičasto...šta
znači ljubičasto???
Ok baciću ovaj...još poslednji.
Ajde neka bude negativnoooo...
aaa odvratno je.
E još jedno negativno.
I tako imam tri pozitivna,
tri negativna i tri nezaključiva.
Mislila sam da su
ovi testovi tačni 98%.
Molim vas za red!
Neću da moja ćerka bude
izložena ovoj nepristojnosti!
-Zbog ovog ekskurzija je otkazana!
Vašljivi seksualni manijak!
Ne može da radi svoj posao!
Treba nam novi direktor!
Preterali ste!
Napolje napolje!Ne trebate
nam više ovde!
Pažnja crvi,zbog parenja one pič..
ovaj Gven,maturska ekskurzija je otkazana,
I nisam direktor više a gospodja Sisić tj Epl.
Da bude direktorica,biću
dostupan preko video četa za komentar.
Gospodine Mann!
-Direktore Mann?
Ja sam direktor sad.
Ja sam direktor!
Ja sam direktor sad!
Ja sam direktor!
Koja kučka!
Da...Kučka.
O devojke pogledajte ko plače.
Mala devojčica hoce da plače?
-Sklanjaj se od mene.
Bedna si!
Tako sam srećna što ćeš ovo
saznati od mene:Holden ide
sa mnom na matursko veče!
Jel sam bila jasna,tvoj muž
Holden ide sa mnom Hilari Vajs
na matursko veče.
čestitam.
Hvala,sanjala sam o ovom danu
dugo i konačno je došao.
I pogodi ko će biti kraljica mature.
To ču biti ja.
Dame i gospodo,došao je sudnji dan
uzmite jedan i šaljite dalje,ne ubijajte
se dok ne izadju rezultati.
Kako trener kaže bez
dodavanja nema igre.
Hej.
-Ne obraćaj mi se.  -Što si ljuta sad?
Hilari, matura,halooo?
Ti znaš?
Rekla mi je.
-Nisam siguran oko toga
-Zašto to uopšte i uzimaš u obzir?
Zašto se ne vratiš kući kod mene?
Slušaj žao mi je.
Pogodi ko će biti kraljica mature?
To ču biti ja!!!To ču biti ja!!!
Jel ti umrlo kuče?
Kako si loše ti uradio?Pogledaj moje.
To će baš privući gole ženske...
Upao sam medju glupane!
Nisam napisala ništa.
Onda si pala, ćao.
Šta? Pala,tako to ide
ne uradiš ništa i ne dobiješ ništa.
Neee.
-Nemoj da plačeš ne volim
kad neko plače.
Teodore.
-Da dušo?
Nešto sam htela da ti kažem.
-Šta to dušo?
Ovo su papiri za razvod.Razvodim se.
Ovo je ludilo beki,mi smo u srećnom braku.
čekaj da smislim način
da te prisilim na ovo pa se vraćam.
Gven?
Ovo je ženski toalet.
Hej ja sam.
-Ne osećam se dobro.
Volim te.
Ako budem išla na faks
iću kao slobodna devojka.
Gven... rekla si mi prilično
teške stvari upravo.
Želim da napravimo pauzu.
Venčani smo sećaš se?
Žao mi je.
Mislim da bi trebalo da se razvedemo.
ćao dete moje izgledaš lepo večeras.
Ne idi od mene.
Nisam se pomerila.
Znam,vidim te bolje
nego što ti možeš sebe da vidiš.
Doneću ti bebi ulje.
Seme moje,tvoja aura izgleda izmučeno
Ali mogu da nasmejem tvoju izmučenu dušu.
Imam iznenadjenje za tebe.
Dodji,pusti da ti pokažem put.
Uzmi piće.
-Imam samo 18.
Pa šta?
Pokaži mi iznenadjenje.
Shvatam da nisam baš bio
najbolji otac.
Imao sam prividjenje...konačno
vidim svetlo...i kad vidiš
iznenadjenje mislim da ćeš razumeti.
Zatvori oči dušo.
Otvori ih.Iznenadjenje!Uzećemo se!
To nije poni zar ne?
Ja je jašem kao trkaćeg konja.
O bože vi ljudi ste neodoljivi,zaista
uživam u ovome ovde.
Gven
Tako mi je drago što smo pričali
danas,toliko ti stvari prolazi kroz glavu,
i zaista sam zabrinut za tebe.
Samo stavi glavu ovde.
I volim ovu porodicu,to je najveća stvar!
Šta kažete da se ja i Gven uzmemo?
Bili bi kao velika familija.
Strava.
Usput,neodoljiva si i veoma zgodna.
Mislim o tebi često,sve vreme ustvari.
Slušaj Gven mogli bi da idemo polako,
ja bi mogao da naučim da te volim i slično.
Mogli bi probati. Mislim da je
to najbolja moguća stvar za tebe.
Sve je ovo o porodici.
-Jeste.
Idemo nas dvojica a vi devojke pričajte.
Idemo da se drogiramo...tata.
OOO sine.
Biće super,svideće ti se.Obečavam.
Idem po neko piće jer deluješ grubo sad.
A ti,na tebe ću misliti kasnije.
Ne bih rekla.Ti odgovaraš meni...Kučko.
Jače!
Ti si super!
Ajde dečko!
-Osećam se kao da karam pećinu od mesa.
Jače dušo,jače.Daa tako treba.
E da,ja sam trudna.
Ako pucnem prstima i udarim
nogom to znaci da podješ sa mnom.
Džoni nisam ti ja klovn ja sam devojka ok?
Jebe mi se i da si sto, kad pucnem prstima
to znači podji sa mnom jer ja sam baba i ja
sam strava,pucketanje prstima znaci kreni.
Muka mi je od toga kao ja sam Džoni i
strava sam,vežbaću i radiću pedikir svaki
mesec,nadam se da ćeš preuranjeno svršiti.
To mi se nije desilo!Idi!!!
Vi ste još uvek ovde?
Koji idiot.
Da rezimiramo-najmladja sam
raspuštenica u istoriji,pašću iz istorije,
Nepopularna kurva sam koja je sjebala
ekskurziju i zbog koje je direktor otpušten.
Možda sam trudna,neka riba
iz moje škole će mi biti mama,i
moj bivši vodi antihrista na maturu.
Ne mislite da sam ljubomorna.
Da li da se obesim?
"Definitivno da"
Bilo je super dok mi se nije pojavila
ćerka luzerka sa bračnim problemima...
Ne znam čemu udaja uopste kad je parenje
smisao a za to ti ne treba papir,moram da
idem iz kuće Epl pomozi mi,nadjimo se
sutra kod kontejnera.
Hvala tata,mislim da zaista imam plan.
Direktore Mann? Ko si ti?
Ja sam,Gven Adams.
Šta hoćeš?
Mogu da vam pomognem da
se vratite na mesto direktora u školi,
Ako mi pomognete da maturiram.
Koji ti je plan?
Nadjimo se kod kontejnera sutra.
I povedite gospodina Sus.
Ja i Sus ćemo se sastati
sa tobom sutra kod kontejnera.
MISIJA 1
Završavanje srednje škole(maturiranje).
Ko ti je prijateljica?
Tifani.
Imam jedno pravilo-bez loših ženskih.
I dalje nisi ubedjen?
-Možda traže nešto.
Volim kad si skrnava.
Da da traći nešto...
Ti si možda jabuka(Epl),
ali hocu da vidim tvoje dinje(sise).
Ovo je savršena prilika da joj se osvetiš,
vratiće ti se život,a ja ću vratiti moju školu.
Prvo ćemo ih snimiti,i onda ćemo
imati dokaz pa ćemo ih
gledati kako se migolje kao crvi.
I dalje je volim!
Moram bolje da procenim svoje nastavnike.
Molim vas ubite me.
Ja volim kafu,ona voli kafu,a voli
i neke druge stvari.
ćao gospodine Sus.  -ćao Dženi.
-Da li možete da potpišete ovo?
Naravno,naravno,a šta da potpišem?
Papire za razvod od Gospodje Epl.
Nema petlje da dodje da se lično razvede
od mene,nego šalje svoju ljubimicu.
-Ja sam učiteljica.
Imali smo ljubavnu priču kao od Šekspira.
Reci joj da neće dobiti razvod,
deset minuta posle moje smrti,
imaćemo medeni mesec u paklu.
Sjajno...Naravno. Vratiću se,prijatan dan
i dalje je lepo što sam vas videla.
Sus,Sus čemu besna faca?
Imam poklon od tvoje buduće bivše žene.
Mogu da pogodim šta je to.
Perem povrće tamo!
Video sam vaše vatanje pre koji minut.
Svi su to videli,direktor je to video.
Jel ti žena bila gimnastičarka
dosta je fleksibilna.
čak i ne ideš ovde.
-Sus,u muškarčevoj prirodi je da bude
slobodan,otvaraju ti se novi horizonti.
Karaš moju ženu na gomili djubreta.
Žene su nemoguće.ne brini druže
osećaćes se bolje,obećavam ti,drži se.
Ako budeš želeo da pričaš,možeš me
lako naći samo prati miris ženine pice.
Odlučila sam da ćemo
napraviti bikini maturu.
Jel si spremna?
Da,uradimo to.
Uzmi mobilni,pošalji poruku Gdj.Epl,
evo ti broj. -Računajte da je uradjeno.
I Gven...Nadam se da će ovo uspeti.
Tata!Tata!TATA!!!
Šta hoćeš Gven?
Jel možeš da mi pozajmiš telefon?
-Zoveš sud za papire za razvod?
Ne.
-E onda ti ne mogu pomoći.
Ako ti treba uzmi ga iz
pantalona meni su ruke zauzete.
Svejedno,da predjemo na...na...
Kip,Kip,Kip!
Strava,faca si.
Ne Kip ti si facal.
Faco,jel si razmisljao da budeš moj sin?
Trebalo bi da oženiš moju ćerku.
-Da li je naučila da puši?
Ja sam naučila...
Molim aplauz opet za Kipa!
Smeštajući gdji.Epl ubila sam
tri muve jednim udarcem.
Vraćam gospodina Mann-a na posao,svetim
se u ime Susa,i naravno učim ćaleta pameti.
Ovo bi trebalo...
Prokleta Elis!
Zadnji put kad sam ja bila
u muškoj svlačionici...
O da,grupnjak.
Požurite momci.
-sjajan plan Mann nema gde da se sakrijemo.
Sakrijte se svi.
Sakrijte se!
Jabučice(Epl)?
Imam nešto što želiš...
A tu si...
Zbog tebe se osećam kao princeza.
Ok princezo,skini suknju.
Nisam znao da te pale ovakve rupe,
ali nema veze štagod da ti se svidja.
Bila si bezobrazna devojčica.
Pljesni me!
Povuci za me kosu!
Karaću te do sumraka!
Povuci me za kosu,
udri me po guzi!!!
Pljesni i ti mene dušo!!!
Kip danas si trebao
upoznati moje roditelje!!!
Sklanjate se od mene!
Kip, pitala sam te da li sam jedina i ti
si rekao ne.Ne volim kad me muškarci lažu.
Jel ok sad?
Jeste.Kendi i ja ćemo večerati zajedno,
i usput pričati kakav si kreten.
I posle toga biće vrućeg
lezbejskog seksa u mojoj toploj kadi.
Mogu li da gledam?
Ali ja volim ušećerene jabuke (Kendi Epls).
Hej Gven kako si? Strava. Slušaj uz
sve ovo što se dešava,znaš,nemaš više muža
Poenta je,hmm mislio sam da i
ti treba da ideš.  -Gde?
Na maturu?
Zoveš me na maturu?
Mogli bi...
NE
Ne je moj odgovor tebi,ne bi išao
sa tobom na maturu,veoma si užasna.
Pažnja svima Ms.Epl ima poruku za vas.
Posle ovo poruke mogu samo
da kažem:Ms.Epl nedostajaćeš mi.
Direktor Mann?
(oladi Elis),reci Gven?
Dobar smo tim.
Hvala Gven ne bi uspeo bez tebe.
Izgleda da se nećemo videti
sledeće godine.    Hvala bogu
MISIJA 2
Uništiti Hilari
Prvo treba mi pratnja,imam
dve opcije,Džoni ili Met.
Džoni....Met.
Džoni
ćao Džoni.
Kako si jel i dalje plačeš?
Ne plačem.
-Aha hoćeš da ideš na maturu sa Džonijem.
Da...Hoću.
I treba mi još samo pravo odelo.
Pitam se gde je Holden...
NE,prebolela sam ga.
Hilari možda ima veće dupe...
Ali ja imam mozak.
Tako sam uzbudjena,matura,matura...
O jea Matura!
Zar nećeš zatvoriti vrata?
I ti takodje.Samo se zezam sa tobom.
Izgledaš...dobro.
Šta bi sa onim "Ja sam Gven Adams"
Samo se šalim.Vataćemo se...ne još.čekaćemo
Dobar ti je leopardov brus,
hoću da se zagnjurim tu.
Zar nisi uzbudjena?Matura!!!
Jel to moj ortak Džoni?
Ajmo idemo...
Ajde dušo kad ćemo stići upadaj!
Ako bude htela da ti puši neću vam smetati.
Ej hoću i ja na maturu!
Super žurka!
Dugi šta ti radiš ovde?
Došao sam jer kad ženske piju
treba im daha pa sam doneo nešto da duvaju.
Vidjam klince kao ti često koji ne znaju jel
dolaze ili odlaze,znam da nisam
odlazio duže vreme,tek sam otišao i vratio se.
...Ne znaš jel dolaziš ili odlaziš
treba ti više samopouzdanja .
Znam
Treba da riskiraš više...
Voa čekaj malo
Vidim tvog momka kako igra sa drugom
devojkom,znaš zašto je sa tom plavušom?
Reću ti zašto,ima puno razloga,a jedan
od njih je to što je jebljiva,a ti sediš ovde
sa brkatim tipom.......
Koji ima malu karu.
Znam.Bedak.
Moraš da ideš za onim što želiš.
-Hvala
Nisam na ničijoj strani,nema strana
Ima jedna stvar koja kontroliše veze.
Koja?
Penis
Šta čovek sa karom od 20cm jede
za doručak?  -Šta jede?
Jutros sam jeo vafle,malo želea i tost
Ako hoćeš da ideš napred moraš prestati
.......Da gledaš nazad.
-Znam.  -Treba ti više samopouzdanja.
Znam da ga imaš.
Hvala Dugi.
Nema na čemu.
Dugi je najbolji zar ne?
Želiš da se karaš ili ne?
Dobro veče cure i momci!
Hvala vam...bila je ovo dobra noć.
čoveče strava si!!!
U redu,ovo je glavni deo ceremonije,
vrhunac maturske večeri,a to znači
da je vreme za...Travu!!!!
Neka dame dodju napred odmah.
Kao što rekoh,naša kraljica mature je...
Gven Adams
Svaka čast devojko,
dajte aplauz za Gven Adams.
Skoro da se osećam loše...kako da ne!
ovog trenutka verovatno mislite da sam varala
Nisam imala ni veliku kampanju.
Ali grešite pobedila sam pošteno.
Pa skoro... Ne osudjujte me
i vi biste učinili isto.
Ponosan sam na tebe dete.
Pošto smo ovo sredili
vreme je da proglasimo kralja mature!
Kako to misliš kralja mature!
Ma daj bre,svaka matura ima kraljicu i kralja.
Sranje si!
U redu neću traćiti vaše vreme i novac
I doneću izvršnu odluku.
Kralj mature je naš Kapiten Džoni Strava!
Ovo je totalno neočekivano.
Zaista neočekivano.
Nisam to ni očekivao.
Nije to ni očekivao.
Šokanto je.
Šokantno sa velikim Š.
Prvo što bi hteo da zahvalim svim
kučkama,zatim svim kurvama.
...i zaista bi želeo da zahvalim
kučkama i droljama
Ne znam zašto pričam kao pop
ali želim da vam propovedam!
-Ko će priližiti 100 dolara?
Zato što smo strava!
To bi bilo naše pevanje...
Sada ćemo ja i vaša kraljica
mature plesati...Hoćemo li?
Da...mislim da bi trebali.
Strava.
Želim da vas upoznam sa mojim prijateljom
internacionalnim umetnikom-Svini Lopezom!
I tebi...i tebi...i tebi... izvini
usne su mi umorne možda neki drugi put
Džoni ne bi trebao da te tako tretira.
Ja ču!
Uvek imam problema da se popnem
(da ga dignem)
Kako si Holden?
Dobro sam kako si ti?
Ja? Naduvan sam.
Želiš da te posavetujem?
Ne baš.
Hoćeš da te posavetujem,ne moraš da
poslušati ali slušaj me zar ovo ne boli
Ne izgubio sam osecaj u levoj ruci.
Ima li problema?
Ima li problema ovde?
On je moja kučka.
-Izgleda da dolaziš iz voljene porodice Holden
Neverovatno je Dugi
Dugi -Da?
Ti si pregledao Gven?
Hoću da budem iskren na sekund...
Voleo bi da je ližem po dupetu
kao da je samo parče mesa
Jebeni tinejdžeri...
ćao,jel bi vam smetalo da sednem?
Prodrmao bi ti žbun...
Različiti ljudi se privlače razumeš?
Gven šta to radiš!?
Šta kog vraga radiš? Šta kog vraga ti radiš?
Sjebao si mi vreću!
Stani,slušaj,zašto izgledaš tako dobro
Već mi je muka od toga kako lepo izgledaš
i kako si strava a ja nisam....
Znam,znam dodji ovamo izbaci to iz sebe.
Nisam!
Nisam!
O bože!
-Jebaću te u dupe tako jako da ni nemaš pojma
To je moja cura.
Ok.
Nije da loše izgleda ali...
Nema pice za tebe?
Odseću ti lice nasumični bradonjo!
Razmazaću te po parku kretenu
jedan kretenski.Jea!
Sklanjaj se od mene.
stani žao mi je.
Volim te Gven.
Zaista,a plešeš sa Hilari?
Ona je ništa!
Ona je ništa!!!
A tu si! Upropastio si sve!
Ova matura je moja,ovaj bend
i svi ovi ljudi ovde su zbog mene.
I ti to uništavaš! Jedini razlog što si ti ovde
sam ja,zato što želim da budem kraljica
mature,zar ne razumeš sve se vrti oko mene!
Jebi se droljo!
-O bože si video sranje kako je dobila po faci!
Naravno da sam video.
Gadjaću te kikirikijem jer si glupa.
Idemo po kuče.
Ovde ima i kuče?
MISIJA 3.
Ja?
Gde ti je ćale?
Sa Zoi je.
Verovatno je upravo kara.Strava.
Zašto uvek kažeš strava?Mislim ipak
si strava nosiš kapu
Uu Strava! Strava lik!
Ti si kučka.Nije ni čudo što te je Holden šutnuo
Puši karu,puši moju karu,ako pušiš moju
karu razveselićeš se.
Biće kao hvala Džoni,hvala za tu karu
A ja ću reći nema problem oćeš još?
A ti ćeš reći da molim,a ja nema problema
ima tu dovoljno kare i biće super!
I onda ćeš se gušiti...
Na moju komadinu
Po pogledu ti vidim da se već otvaraš
Prolaziš kroz razvod i maturiraš i kažeš
već sa razvedena i još napumpana
Niko ne te ne želi.Poenta je da se zabaviš
matura je oboje imamo krune.
Ajde da se zabavimo,šta kažeš?
Ok.
Strava!!
Šta!? Kako šta?
Bukvalno si tražila to?Šta to radiš?
Zašto odlaziš?
Osećaš se tužno...
Bio si malo loš prema devojci
koja je samo bila u tvojim kolima.
Saberi se.Zasmejavam te,ismejavam
situaciju,pogledaj se sramota si!
Pogledaj me,pogledaj me.
Kako se zoveš?
Kako se zoveš?
Kako se zoveš!?
DIPLOMIRANJE
Učenici,roditelji i kolege,i svi
vi koji ste prisutni danas.
Direktor Mann je hteo da dodje ali mu se
nešto važno isprečilo u zadnjem trenutku.
Sada vas pozivam da
ustanete da primite svoje diplome.
I zaista sam diplomirala bez izvlačenja.
Dugi je bio u pravu,sve
što mi je bilo potrebno je bilo poverenje
Možda nisam najbolja ali sam naučila dosta
toga o tome ko sam i šta želim u životu.
Džoni!
Šta je čoveče?
Mislim da je matura bila zabavna i
mislim da su važne male stvari i male
stvari koje čine kraljicu mature su super.
To što sam osvojio krunu je totalno super.
Začepi!
Skoro me podseća to na sedam
svetskih ginisovih čuda.
Ne znam šta pričaš,ali sve što sam čuo
je da sam kralj mature Začepi!!!
U redu dame i gospodo,
odbor za maturiranje srednje škole.
Pa...drago mi je da je konačno gotovo.
Završetak može biti prelepa stvar.
Zaista ne mislim da je diplomiranje tako
važno.  Ja sam pričao o papirima za razvod
Ne skenjavaj se...dao si sve od sebe.
Jel znaš šta ja ne razumem...
Ljudi me gledaju i zaboravljaju da sam ja
otac takodje,sve što sam ikad želeo je da
moja mala devojčica bude srećna.
Znaš šta?Skoro me ubedila da si ti pravi.
I još iznenadnije. Moj ćale se založio 
za mene prvi put.
Možda je zaista okrenuo novi list...
Da budem iskren nisam se
nadao da ćeš potpisati papire.
Zar ćeš ti zaista da se udaš za ovog lika?
Jel si ti ozbiljan? On je veoma bogat čovek.
Ponekad moraš ići linijom manjeg otpora.
Ko kaže da je život fer a?
Idem da gricnem neki slatkiš.
Želim picu,i zašto i ne bi kad imam karu
mogu je staviti unutra i lepo se zabaviti.
Kakav kreten bi karao klinku...
A ja sam baš našao u koga da se zaljubim.
Možda će me ovo ubiti...
Hilari,Hilari,Hilari...
ćao kučko.
ćao gubitniče.
Nisam mogao da ne primetim da nešto fali
ovde,ima višak mesta.
Manjak mozga...
Mislim da bi želela da si strava.
-Kad je Hilari izgubila borbu za krunu
tako su se stvari za nju pogoršale
Izgleda je konačno naučila svoju lekciju.
Prekini da budeš takva kurva!
Više nismo prijateljice!
Uvek sam te mrzela.
Ne bi te karao sa tudjom karom.
Kučko!
-I imaš veliko dupe kurvo!
Eto rekao sam!! Kurvo!!
Ne bi da prekidam zabavu,
ali vas su dve a ja sam
Šta kažete da odemo na neko mirnije mesto?
Može! -Svidja mi se ideja!!
Kasnije kučke,ja sam strava!!!
Sad kad se ne družiš sa ovim likom sa
produženom kosom možda bi ja i ti mogli...
Ok.
Trojka?
Ne...u kurac...
Nemoj nikome da kažeš 
za ovo ali sam očajan
Veštački zubi!Ta stvar me izbezumljuje.
Stavljam ga unutra..
I to sam ja...osvajačica škole,žderačica
muškaraca,ubica satane,nezavisna ja.
I ovog puta...ja sam glavna.
Oh i zamalo da zaboravim.Nisam trudna!
Ponekad je život zaista pušikana,ali je na
tebi da se zavališ,opustiš i uživaš u pušenju.
Posle mature Hilari je počela
 svoj lični mentorski program.
Da bi učila male devojčice o važnosti
samouverenosti...i nišanjenja.
Bio je veoma uspešan.
Džoni,Met i Holden su osnovali muški bend.
Pogadjajte triput kako su se zvali?
Strava Momci sa Ulice
Šokantno zar ne?Najgore od
 svega je što su ušli na top 10 listu.
Najgori Album ikad!
Kendi je ispraznilo Kipov džep
I njih dvoje su otvorili kliniku
za mlade devojke koje su silovane.
Oboje su veoma srećni.
Direktor Mann i Gdja Epl su završili
tako što su se pomirili sa razlikama.
I našli ljubav.
Jedno sa drugim.
Nek vam ne bude žao gdina Sus-a.
Odbor ga je imenovao direktorom.
A što se tiče mene... ko zna šta je sledeće.
To je ipak velik deo, svet je moj neotesani dijamant.
Ili ostriga ili šta već, i ako me Hilari naučila ičemu, 
to je da idem za onim što želim sa svojim maksimumom.
I nedavno sam otrkila, 
velik mi je maksimum.
Moralna podrška:Rabbit
