1
Opijum
Rejmon!
 Slavni Edip Peon Kreon, Jokasta Sva ta ljupka gomila Na svom obojenom stepeništu,

 Stvarno odvratni, gledani izbliza Viču na Istok i Zapad Sa njihove platforme od gipsa Preko koje se prostire veliki palac Edipov privezak... Mladi imaju druge zadatke osim umiranja. Ali heroji uvek umiru mladi.Moji prijateji...
Pretvaraju se da plaču.
Jer se ja pretvaram...
da umirem.
 Predao sam se tretmanu detoksikacije. Priznao sam poraz,  Predavši se. Kupanje, izgleda, može biti dosadno. Izludili su me. Rekao sam dr  K...Znam, doktore.
Dovoljno me volite,
ali više volite medicinu.
 Rekao je da ima,

 Da je on naučio više od mene,

 Nego u bolnici, Gde na pitanje,

 Neprestano dobijao odgovor: "Ne znam, doktore".Detoksikacija zavisnika je kao
da kažete Tristanu,
" Ubij Izoldu.
" Posle toga ćeš se bolje osećati."
 Naravno, opijum je jedinstven, To je euforija veća od zdravlja. Njemu dugujem sve moje savršene sate.  Sećam se, to je bilo 22. aprila, Vilefranš. Ponovo sam otkrivao sunce,  Koje je sijalo na moru. Blistavo svetlo, nepokretna zvezda,  Mala luka i mornari. Plaža I njena izuzetna umrtvljenost. Onda, iznenada, on je bio tamo. On. Anđeo Ertebiz. Zrači mladošću i drskošću lepote. Već svestan tih provokativnih poza I smrtonosnih gesta. Ova Remboova životinja,

 Svirepa I već tragična. Ljubav ne može da odoli morskoj bolesti.  Čovek mora da se osloni

 U srednjem veku Iscrpeli bi pacijenta, iscedili ga, Očistili bi mu žuč... Vraćanje na legende koje

Gospodine,
ovde je dete koje vas traži.
Dete sa štapom.
Uvedi ga.
Uđi.
Siprijan je najavio "dete",
ali ti si mladić.
Hvala što ste me primili.
Divim vam se iznad svega.
To se podrazumeva.
Nisam mladić sa budućnošću.
Ja sam u penziji.
Baš zabavno.
Napisao sam knjigu.
Ovde imam rukopis.
Neću pisati drugu.
Želeo bih vaše mišljenje.
Ništa mi ne bi moglo biti važnije.
Vaše mišljenje, to je sve.
Vrlo dobro. Kako se zoveš?
Rejmon Radige.
Mi smo se već sreli, znate.
Ne sećam se.
Zaboravili ste.
Dobro...
Pročitaću vaše delo, obećavam.
Videćemo se napolju.
Siprijan!
Ispratite gospdina Radigea.
Doviđenja.
 Nama se događaji ne dešavaju.

 Pored puta. Sasvim je verovatno

 Niti počinje. Svakog jutra drhtim, umirem I počinjem ponovo. Izgleda da imam dar za patnju, Radije volim nego da budem voljen,

 Opijum je Fatalna žena, Pagode, Svetiljke... Pošto nauka Ne može da razluči njegova lekovita

 Moram da popustim. Ostaje jedan protivotrov, Uživanje, Esktremna sijesta... O nebeska dobroto opijuma! Reci mi gde teret boli Negovaću Ranu Njene hladne usne Široko otvorene Plaču svoj plač  Slušaću flautu srži  Tako lako Koja kostur Drži samo jednom niti Jer su kesa krvi Kesa pljuvačke, kesa žuči Kese loše pričvrćene Za struk Presečene na dvoje!Pogledaj me!
Pogledaj me kako stojim
spram neba kao anđeo.
Anđeo priča s tobom.
To zaslužuje da podigneš glavu!
 Rejmone, oduvek sam znao

 i da ću uskoro morati da te vratim Učenik Radige je uskoro

 Ovaj pravi vidovnjak, ovaj ronilac  Ovaj rezač kristala, bio je majstor

 Namamio bi vas, bez upozorenja,

Gospodine.
Nisam još odao počast.
Rejmon Radige.
Dobro veče
Dobro veče
Pozvala sam vas samo zato
što me je Žan to zamolio.
Da li si zadovoljna sobom?
Ne sviđaš mi se.
Uopšte.
Ubijaš Žana.
Ali ako ga ubiješ,
ja ću ubiti tebe.
Uveravam te da se ne šalim.
Tajna u vazduhu...
Hajde da se pretvaramo
da smo mi odgovorni za nju.
Ne, to nije Rejmon.
Niti je kućepazitelj.
Čekajte, reći ću mu.
Rejmon, jedna gospođa za tebe.
Kaže da se zove Emilija,
ali poznajem vikontesu.
Da li želiš da pričaš s njom?
Da, izvinite, ali očigledno...
On odbija da priča s vama.
Pa, šta želite od mene da uradim?
Ja ne mogu ništa da uradim.
Kako ste vi šarmantni!
Doviđenja, gospođo.
Kučka!
"To je bilo lepo, hvala."
Da li spavaš?
 Radige je bio supstanca koju je

 Živ, kapriciozan, sposoban da se iznenada

 Kao opijum. Retkost je da pušač ostavi opijum.  Opijum ostavlja njega

 BEZ ŠANSE  Radige je bio oduševljen prestižom  koji mu je dala njegova neozbiljnost.  Ali njegova privlačnost prema

 neumoljivo ga je vukla prokletom,  nevoljenom i nesrećnom.Podsećaš me na starog prijatelja.
On je bio lep kao ti.
Toliko lep da me je bilo stid.
 Potopljen u alkoholu, Vodio je samo one bitke

Jednog dana on je otišao.
To je bila sudbina.
Suđeno je da bude.
 Bez šanseNe opiri se.
Kakav je smisao da te negujem?
Ako ne prestaeš da se češeš,
nećeš moći da pišeš.
Prevrnuo sam moj žaket naopako,
ali ne i moju kožu.
To je mnogo teže.
 Skandal Venčanje na Ajfelovom tornju bio

 Želeo sam da sakrijem moje tragove. Pozorište optičke iluzije,

 Ljudi fonografi, smeh na svakoj galeriji...Nebesa! Telegram.
Evo upravnika Ajfelovog tornja.
Gospodine, da li mislite da ste u lovu?
Jurio sam noja.
Kraj dijaloga.
Tišina!
 Ali duh preteča nije se dopao dogmatičarima, kojih je bilo mnogo. Andre Breton je ispljunuo svoju mržnju. Ovo je farsa! Farsa!
Bravo!
Moris Saks je je branio, ali on je moga da učini  i suprotno. Andre, stvarno!
Ovo je nečuveno.
Budite tihi!
Zavesa, zavesa!
Zavesa!
Žan?
Ustani.
Hajde. Svi žele da ti čestitaju.
Evo njega. Bravo, Žan!
Kakva modernost!
Sve si ih zasenio.
Ti si genije besmisla.
Ovo je blo divno.
Parižani su uz tebe.
Ovo je izvanredno.
Tako smelo, tako smelo ...
On je dadaist.
Pozorište nije njegov domen.
On se meša u sve.
Bravo!
Man Rej želi fotografiju.
Kad budete spremni ...
Oni nisu razumeli večeras,
ali ti si genije, Žan.
Prebrodićeš ti ovo.
Bože, to je toliko ružno.
To je vrhovna moć!
Biti nedopadljiv...
Kako je fabulozno biti nedopadljiv.
Nekolicina može da postigne to.
Samo trenutak...
Znam da si iscrpljen, Žane.
Izvini.
Tristan...
Ja sam skoro spreman.
 To je bilo doba

 spremnost da se počne ispočetka. To je bio pokret Dada. Zara je smislio riječ. Budite mirni... Dobro je.
Savršeno.
 Man Rej, taj genije forme,

 ovekovečio nas je.Među nama, bilo je klovnovski
i tmurno.
Ne, to je bio uspeh.
Žan mora da je bio zadovoljan.
Dobrio je svoj skandal!
On nije pesnik.
Nije čak ni romanipisac.
Ne, on je kremasta pita.
Ne zaboravi kalup za pitu.
On je veoma važan.
Šta je kalup za pitu?
Takođe poznat kao Radige!
Govno i kalup za govno!
Prestani.
Žan je veliki talenat.
Umetnik, sjajan pisac, i pesnik...
Ovo ruglo je samo moda.
Moda ili ne ...
Da, to je nepristojno i novo,
ali prepelicu iskosti pre
nego što je poslužiš.
Mnogo je meda na šapama
da ne vidimo kandže.
Sve te ideje...
Tako zamorne!
I stalno ponavljanje:
"Nebo je za svakoga!"
To je dovoljno lepo.
On je moj toreador, ukrašen i obožavan.
Kako lepo!
On zavređuje neki kredit.
Naterao je Pikasa da radi na scenografiji
i maskama.
One su bile dobre.
Šanel kostimi bili su neprijatni.
Ja lično
volim Honegera.
Nije fer da ga pametna ekipa napada.
On je divan pesnik.
Takozvani „pesnik natopljen krvlju“!
Ismevate njegov ljudski senzibilitet.
A on zna to.
To je nepravda.
Živi od leševa Valerija i Marinetija.
Da li želite moje mišljenje?
Gospodin Kokto je vakcina
protiv kreativnosti.
Frivolnost pre svega!
Tako se ulazi u enciklopediju.
Jedan koktel, više Koktoa!
Još jedan Radige.
Više volim original,
mrzim imitacije.
Kasniš. Gladni smo!
Da, gospođo
 "Gospođa"?
Društvo!
Ovi komunisti vas plaše?
 Andre Breton je zatražio poslušnost

 Moj nezavisni karakter raspirivao je

Dobro veče
 Ja ipak mrzim samo mržnju.  Oduvek sam poštovao one /i>
 Koje sam ocenio kao vredne neprijatelje. Rejmonovo ime počelo je

 Vodeći novu bitku,

 Želju da udovolji... Njegovom nevinom izgledu I đavolskom osmehu, Podlegli su svi.Koko Šanel,
Tristan Zara,
Man Rej.
Njegovi članci pojaviće se
 u Novoj Literaturi.Berar je rekao da je Žan imao novog
"gospodara". Prvog posle Satija.
Jedan od 60 godina, drugi sa 19 godina.
Ista generacija?
Njegov talenat bi uskoro trljao

Izvinite,  mnogo sam zakasnio
Gospodin Radige potpisuje ugovor

 Gospodin Rejmon Radige na prijemu povodom

Koliko imate godina? Devetnaest. Objasnite uspeh Đavola u telu. Mora da sam talentovan. Da li je to genije? Ja sam, u najboljem slučaju,

 Žan Kokto vas je nazvao

 On je velikodušan. Meni je pisanje potrebnije

 Moris Saks je imao beskrajan šarm. Nisam mogao da kažemi gde

 Obilazio je klinike u kojima me je

 Le Bef sur le Tua je bio središte

 Randevu za avangardu,

 Proveo sam mnogo mog

Talentat vodi do pada. Ako ga ne uočimo na vreme,  klizimo niz svaku padinu.Pola vremena je mrtav pijan.
Nasilno tašt kao paun.
Naletela sam na njega.
On želi da zavodi.
Ništa više.
Čudesna sova.
Nepokretan
I slep na svom sedalu.
A Žan, njegov zaštitnik,
je insekt s metalnim krilima.
Gledamo ga kako troši svoju pamet,
plašeći se da je nepriznati genije.
Pametna družina pripisuje mu
sve vrste čuda.
"Neprepoznat"?
On prodaje mladima otrov.
On je štetan, morbidan šarmer.
Pogledaj ko je ovo!
Djagiljev.
 Djagiljevo vlažno oko  imalo je krivu portugalske kamenice.  On i Nižinski Obišli su svet

 Kao nakinđureni cirkus.Popijte ptičje mleko, jedite čokoladu,
jedite teletinu!
On se raspada.
Trebalo bi da ga upišeš, pesniče.
Zabavna igra.
To nije igra.
Kada je imao 16 godina, njegova majka
je shvatila da je kratkovid,
napravila mu je naočare
i tada je Rejmon
video koliko je svet ružan.
Evo, konačno ćeš izgledati ozbiljno.
Prihvati, čisto da mi udovoljiš.
 Na moru u vazduhu  Kuće i praznina  Ne zaboravi loptu  Čamac napravljen od žice  Mornari se isprepliću  Koga je vacer uništio Ponuda svim primaocima  Mnogi profili za divljenje  Klavir ljubavi  Mornarski mehaničar  Devojke za prezir  Gole ruke veslača  Ponekad na plesnom podiju  Mladi epileptičar Bori se sa anđelom Usred glamura i šarma  Bili su samo kuće  Koje su bile olupine brodova

 I balkoni svuda Tamno sa ljubavničkim nijansama  Umesto bekstva  Daleko od njihovih kolonada  Dozvolili su sebi  Da ih proguta san...  Lepota je trik prirode  Da privuče stvorenja zajedno  I osigura njihovu podršku.  Ona to radi neuredno,  Njen mehanizam opipava svoj put,  Ali postiže cij po svaku cenu. Pikaso je rekao da opijum ima najmanje
glup miris na svetu.
Ali ako nije u metalnoj kutiji,
crna zmija će uskoro iskliznuti dalje.
Puzaće po zidovima
i za kratko vreme obmotati
lokalnog policajca.
Još, joše...
Žao mi je.
Žao mi je.
Izvinite joj se u moje ime.
Nisam gladan.
Uđi.
Gospodine Kokto.
Traži vas Moris Saks.
Uvedi ga unutra.
Ovo je veoma dobra klinika.
Doktor Blanš je lečio De Mopasana,
Nervala, Bodlera...
Mogao bi da odeš na nekoliko dana.
Tamo sam proveo 3 noći.
Da, znam.
Znam to.
U međuvremenu doneo sam ti...
ovo
Ovo je zapanjujuće.
Hvala.
"Umetnost je mrtva. Hajde da je ubijemo."
Ovo je lepo.
Stvarno lepo.
Ispravio sam nekoliko
interpunkcijskih grešaka.
Nadam se da će ti se dopasti.
Hvala.
Hvala vam, gospodaru.
Mogu li da čitam ovo?
Izvoli.
To nije moje delo.
To je tvoj rukopis.
Bal grofa d'Orgela...Lepo.
To je nacrt romana.
Ima još mnogo da se napiše.
Ali ja ga neću pisati.
Rejmon će.
To će biti remek delo.
Znam, gospodaru...
Razumem zašto su mnogi žrtvovali
svoju mladost za vas.
Vi ste razlogi njihovog rođenja.
Jednostavno je tako.
Prosto želim da kažem to...
Ja sam jedan od njih.
Radite sa mnom šta želite.
Imam Koktoa u mojoj ruci!
Ja sam njegov daktilograf!
Njegov daktilograf!
 Ne mogu da se žalim što sam prevaren.  Ako je ukrao od mene,

 On mi je dao više no što je uzeo,  A uzeo je da bi mi dao. U ljubavi, rekao je on,

 I jedan koji ubija.Paklenu mašinu
pokretali su proračuni nepoznati
scenskim radnicima,
sa medervina i krilima kojima je
zabranjeno da mašu,
 U samrtnim mukama. Paklena mašina...Paklena mašina,
bolesnom preciznošću,
takođe drži kandelabre zvezda u pokretu ...
Dobro veče
Za gospodina Kokta.
Vrlo dobro, Vikonteso.
Recite mu da je to kineski raritet.
Vrlo dobro Vikonteso.
To je mnogo više nego prošli put.
Gospodin Rejmon ima susednu sobu.
Gospodin Žan je rekao da ste se vi složili,
u suprotnom nikada nije trebao
da uzmem slobodu.
On prima veliki broj mladih ljudi.
Dobro, dobro.
Mi o vuku!
Žan je u užasnom stanju.
Ja tu ništa ne mogu da uradim.
Mnogo toga možeš da učiniš.
Dobro si prilagođen okrutnosti.
Pišeš knjigu bez velikih troškova za tebe.
Bal grofa d'Orgela.Aristokratija je podložnija tvom
interesovanju
od intelektualaca i umetnika.
Treba ti prvi.
To je istina.
S aristokratijom čovek brzo dotakne dno.
Ali ti uživaš u tom, dirajući dno.
Zadrži kusur.
Dopada mi se tvoj potret kog je
naslikao Brankuši. Zapanjujuće.
Vidimo se u utorak.
Možete da proverite.
Verujem vam, dobri moj prijatelju.
Sada se osećam kao Menhetn.
Vi nemate džin, zar ne?
Možemo da tražimo da nam pošalju.
Ne, muči se.
Pikabija mi je rekao.
"Slikanje je za zubare.
"2 i 2 daju 22.
"Dada, kabaret besmisla."
Baš zabavno.
Neću da pišem ovaj roman.
Ja nisam tvoja kreautura.
Gde ideš?
Napolje.
Da pijem u Aljaski,
a onda spavam u studiju.
Nemaš ni prebijenu paru.
A Huan je u Španiji.
Ja imam ključeve.
Videćemo se u utorak na balu
kod tvoje prijateljice vikontese.
Znaš,
Mrzim te buntovničke kicoše
s kojima se družiš.
Ko je bio voljeniji od mene?
 Niko...Ko je bio omrženiji od mene?
 Niko...A ti...
Šta ti misliš o meni?
 Znam šta zna jedan Grk  Kao najstariji sam odrastao Imam grčki nos,

 Ja sam umetnost murala  Umetnost obogaćena  Oklop  Nasledio sam snagu  Ja sam strogost i istina  Ja sam ozbiljnost  Ja sam bezosjećajan i okrutan  Moje laži su istina  Ozbiljnost tamo gde leži  Ja sam mit, oduzet  Zabluda, zauzeta gospođica  Probodena obrva, ravnoteža sad Ja sam srž...A ja?
Šta misliš o meni?
 Ti plačeš Čak i pod torturom Da li pisani vapaji pomažu ponosu More se pretvara u naslov  Kad se jednom umoči pero U dubinu svog mastila...Voleo bih da spavam kod tebe noćas.
Imam moj roman!
Postavio sam svoj štafelaj ispred
Princeze od Kleva i uspelo je!
Ključ gospođe de La Fajet,
Opasne veze bas

Biće potrebno malo truda.
To je prosto.
Jedan lik gleda sebe uživo, voli i uživa,
pre no što bude prevaren,
sa mirnoćom čoveka koji se brije.
Drugi
trpi stalne slučajeve zaljubljivanja
u pogrešne osobe.
To je geometrijski princip!
Koliko je sati?
Deset je sati, gospođice.
Onda moram da idem.
Kakva slučajnost!
Vidimo se u utorak.
Volim te.
Volim te.
 Kad bismo mogli da izmerimo udaljenost  Između nas i onih za koje mislimo

 To bi nas uplašilo. Detinjstvo zna šta želi:

 Tada počinje nemir,  Jer mladost zna šta ne želi  Pre nego što sazna šta želi.  Ali šta ako je ono što ne želi,

 U nedelju ujutru, na kocki  Biciklisti obučeni u svoje inicijale  Biciklisti, kraljevi, besposličari

 Vaša reka ljubavi krasi sve ukrase  Vrtlari na pijaci spavaju na ružama  Trkači šibaju preko horizonta  Sa zemlje i s neba, slavni virtuozi  Blede kao zvuk dijapazona ... Bravo! Kako se zoveš?
Evo, ovde ćete to bolje iskoristiti.
Čekajte! Kako se vi zovete?
Reći ču vam to kasnije.
Posle čega? Čekajte...
Lepa i zgodna!
Hvala.
Bar mi kaži tvoje ime.
Sreli smo se ranije.
Marciones de Kasati.
Znam je napamet.
Fotografisao sam je.
Dao sam joj četiri kibicera.
Rekla je: "Spasio si mi dušu".
Tamo je pacov.
 Koja je njegova igra? Žmurke, kao i svi ostali.
 Kroz tvoje noge,

Gospođice.
Gde je soba gospodina Koktoa?
Gospodine Kokto danas ne želi posetioce.
Ali ja imam zakazano.
On ne prima posetioce danas.
On me očekuje.
Danas nema posetioca.
Ovde sam četiri sata!
Vidite. Ovo su njegove instrukcije.
Molim vas. Pustite ga da se odmori.
Onda sutra.
Ne.
On ide na jug da uzme vodu.
Pustite me da ga vidim samo pet minuta.
Gospodine, molim vas, ne navaljujte.
Hvala.
 Ne volim da spavam  Kad tvoje lice nastani  Noć uz moj vrat  Jer ja mislim o smrti Koja dolazi prebrzo  Da nas natera da spavamo mnogo  Ja ću umreti, ti ćeš živeti  I to me drži budnim  Postoji li još jedan strah?  Jednog dana više neću čuti,

 Tvoje disanje i tvoje srce  Kako bi mi bilo slatko  Da ti poremetim san  Da ga sprečim neko vreme  Zato ću drhtati  Dok izlazi sunce  I otvara ti oba kapka  Moramo da požurimo,

 Nećemo se odmarati

 Još nekoliko dana

 Ali ja neću biti,

 Avaj! Idem li sada  Da jadikujem u ovim redovima  Kako sam video, pored Šarona  Ravnodušnu smrt  U ovim okolnostima  Ko će o tome odlučiti?  On živi, on čeka  Nije njegova uloga da bira našu luku  Za ovo, ovaj detalj  Da li je sleganje ramenima  Dato sudbinom  Nema smisla moliti se tom starom kipu  Znajući njegove planove  Jer nije smrt ta koja ubija  Ona ima svoje ubice.  Opijum nas guši,  Nosi nas do reke mrtvih,  Oslobađa nas od tela pa postajemo

 Noć tela vrvi od zvezda. Ali naša sreća je sreća u ogledalu. Mrzim sahrane.
 Anđeo Ertebiz Moj anđeo čuvar  Čuvam te, povredio sam te  Slomio sam te, promenio sam ti stražu  Čuvaj se, leto!  Izazivam te  Ako si muško  Priznaj, moj anđele od belog olova  Anđeo Ertebiz, u vodenom odelu  Voljeni anđele, njegova milost

 On me muči  U meni je demon kornjača  Nekad melodičan, dođe, odlazi iz ahata  Težak dim, brzina koja ubija  Ispod dijamantskih oštrica  Caruje ogledalo bolesti  Zidovi, zidovi imaju uši  A ogledala, oči ljubavbika... Zdravo, stranče!
Lepo te je videti.
U hotel... dobrodošli.Kako si, moja lepotice?
 Reci mi gde teret boli  Ja ću te negovati  Pamukom i gazom  I ružičastim krstom  Zabodenim na vrhu  Reci mi gde teret boli Žan.
Nikad mi nisi rekao.
Radige...
Kako je on umro?
Kako neko može da umre sa 20 godina?
Rejmon je umro
na najgluplji način.
On je umro jer je jeo ostrige.
Istina je...
Osrtrige su mnogo opasnije od opijuma.
Spremi mi lulu.
Da.
No.
 Zadivljuje me što se toliko ljudi

 Jer je ona uvek u nama.  Trebalo bi da se pomire s tim.  Ne bismo se toliko plašili

 Daleko je bolje da ga prigrlimo,  Postajući svesniji njegovog karaktera,

 Jer se on može zaboraviti.  Svi mi prihvatamo smrt,

 Da je to alegorijska figura koja se

 Ona je naša radost življenja.  Naša mladost. Svi lažete.
 Naš razvitak. Ja ne lažem sebe.
 Naše ljubavi. Volim istinu.
Ali istina ne voli tebe.
Istina ne voli nikoga.
Ali ja nemam ljubavi za laži.
Kunem se.
Laži mogu da naprave užasne probleme.
Saplećemo se o svoje laži,
spotičemo se i padamo,
nesposobni da se vratimo nazad.
Svi lažu.
To govori sve.
Ne slažete se?
Ja sam mnogo jednostavniji od toga.
Ja sam laž koja uvek govori istinu.
A sada, dame i gospodo,
najsnažniji čovek na svetu!
Čujte priču najsnažnijeg čoveka na svetu.
Prešao je granice,
osvojio najveće prestonice,
razdvojio okeane...
On je ovde, večeras,
da vam ispriča najtajniju priču od svih.
Najstrašniju!
Najneverovatniju i užasnu.
Drhtite, mladi ljudi.
Drhtite!
Jer večeras, dame i gospodo,
najsnažniji čovek
na svetu!
 Skoro gola  Pobegla iz zamke blata i koprive  Cigančica  Jer cirkuzanti pljačkaju grofovog sina  Dok majka  Ludo plače  Jer dete na vrhu merdevina  U cirkusu uči da leti  Nastavi da se krećeš  Naučiću te kako da ne padneš!  Čovek može da leti u bilo kom uzrastu  Cirkus je zmaj  Na platnima i konopcima  Kradljivci dece lete  Letite, kradljivci! Noć iza nasipa  Tamo gde se majčinski plač

Vrati se, draga moja!
Smiluj se mom bolu!
 Ali dete ostaje gluvo  I večera sa lopovima! A sada, dame i gospodo,
najsnažniji čovek na svetu,
i njegova lutka,
koja skače iz jednog sveta u drugi!
Videćete to kada Rejmond završi
da sisa svoju malu lizalicu,
zariće mi je u srce.
Divite se snazi!
Najsnažniji čovek na svetu!
Gracijela?
Da li si tu draga?
Odlazi!
Pusti me unutra.
Budi dobra, moja princezo
Napravio sam supu od luka.
Pusti me unutra.
Pusti me unutra.
Dosađuješ mi!
 Živimo u enigmi.  Ne smemo da mislimo da znamo

 Mi živimo,  I ne vidimo da smo živi.  Anđeo Ertebiz, Rue d'Anjou  Igra na krovu  Poskakuje skače i leprša  Kao svraka ili kos, rumenih obraza  Pazi, Ertebize, moj lepi bogalju  Špijuniraju nas  Sakrij svoje bisere  Ne smeju da te ubiju  Jer ubijajući te svakog meseca </i
 Ubijaju mene, a ne tebe  Smrt anđela Ertebiza  Bila je smrt anđela, smrt  Ertebiza bila je smrt jednog anđela  Smrt jednog anđela, Ertebiza  Misterija promene  Jedan as nedostaje u igri  Zločin koji loza isprepliće  Mesečevo osvetljenje  Pesma kuvanog labuda za ručak ...  Ako je bilo požara u mojoj kući,  To je vatra koju bih spasio.  Sve je svršeno, antika  Ravna i izvučena, večnost  Ravna, završena, sa kanalisanom šupljinom  Zamišljam antiku  Nos gore, noge sve lepo  Uvojci od glave do ekstremiteta  Ravna i izvučena, večnost  Ravna i završena, antika  Ravna, završena, sa kanalisanom šupljinom  Sa prstenastom i kanalisanom šupljinom  Sa krilatom i oblikovanom nadstrešnicom  Mokra ruža, ljuskasta i lepa  Zakopčana i razodevena  More isklesane vitalnosti  Kolonada sa kovrdžavom kosom  Završena, antika  Mladost večnosti... Misterija ima svoje misterije.  Bogovi imaju svoje bogove.  Mi imamo naše, oni imaju njihove.  To se zove večnost. 