23.976
Mnoge mušterije kažu da  imamo| najbolje hamburgere na plaži.
Naši roditelji su se penzionisali i |preselili u Arizonu.
ostavivši mom starijem bratu Nilu| i meni da vodimo restoran.
Ostavili su nam kuću u kojoj sam odrasla|ali se ona sada zove Nilova kuća...
...odkako se u nju uselio sa ženom i decom.
Trebalo bi da delimo pola-pola.
Moja najbolja prijateljica Nikola je|praktično član porodice.
Od momenta kada je prestala da jede meso| Nil je počeo da kuva.
Mislim da ću i ja da postanem vegetarijanac.
Odrasti Franki.
Baš sam sanjala dobar san.
Šta misliš, pošto su dobra kola?
Ne mogu ovo još jedno leto.
Biću zaglavljena ovde do 50-te.
Mogla bih da uzmem osiguranje|Sigurno puno koštaju.
Pogledaj se.| Nisi nikakva, a i ne možeš...
da se kupaš u toj odeći.|Ne kupa mi se.
Samo još jedan dan Frenki.|Onda će biti puno ljudi...
Pogledaj samo plažu. Ljudi...|ljudi...
Poradi malo na svom tenu.
Aj-gle ovamo.
Minđuše! za nos...za usta....|za pupak...
Sviđa ti se?
Šta ćemo da radimo Frenki|?
Molo karmina, dobre gilje, i da|se prošetamo bulevarom.
Ajde bilo šta.|Petak je veče.
Budite mirni, mirni gospodine.
Zovi Tija.
Ne bih.
Ma daj Frenki. On uvek ima dobre stvari.|Njegov drugar je zgodan.
Ne. Mislim da ću da odem kući.
Da gledaš sapunice...
Nisi smislila ništa za večeras?
 Hoćeš malo.
Ne hvala Merien.
Stani. Moraš da pljuckaš koščice.|Izbacuj koštice.
Vidiš ovo.
Ko je to?| Ko je to?
Ti! Ne ovo je Frenki.
Ti si mi dao.
Ništa.
Dobro je. Radi.
Sećaš se Nikole?| Da ona i ja...
smo mislili ako bi ti i tvoj|prijatelj ziro...
...malo kasnije....
Da. Dobro je.. to...
Jel se pojavila?| Kasni.
Neće biti nikakvih problema?|Mora prvo da se pojavi.
Doćiće ona.| Potpuno je slobodna.
Moraće da razgovara sa Nilom.| To se podrazumeva. Dođem ti za uslugu.
Ali ja mislim da nam ne treba.
Pa nisam baš radila u restoranu|ali umem da pravim dobra jela.
Bili smo na Havajima i ja....
...sam morala u 5 ujutru |da pravim sendviče...
Ona je skitnica.
To je Prajzova nova devojka.|Gde si je pokupui?
Briši propalico.
Nemate šta da brinete. Radila sam poslove za|koje nisam kvalifikovana i sredim ih u cugu.
Frenki donesi joj uniformu.
Jesam li ti rekao da ću ti pomoći.
Hvala drugar.| Dugujem ti uslugu.
I nemojte u tim cipelama.
Hoćete još nešto?
Pokupi ovo...kelner! Konobar!..|Alo!!!
Pokupi! Pokupi!
Džosi! Pokupi!
Ovo je najgora konobarica koju sam|ikada video.
Ali je dobra riba.
Hej.
Pa šta misliš?
Slabo sunce.|Hoćeš na kupanje.
Ne. Moram da zatvorim.
Dobro. Možda sledeći put.
Pa sam joj rekla da ne mogu da joj----
Kaže ako imamo poverenja da treba da|joj damo----
Prava je špica.
Opala! Vidi ovaj hamburger.
Izgleda da smo se izgubili.|Tražimo plažu, ali izgleda da smo
dospeli na nebo.
Ona sam ja anđeo, predpostavljam.
Definitivno si nebesko stvorenje.
O, kako si ti drag momak.| Fil Donlau.
Nikolet Džineret.
Recitemi gospođice, da li bi večera, piće i posmatranje|zalaska sunca bilo zanimljivo za vas?
Mislim da biste moglu da me ubedite.
Izbile su komplikacije.| Džejk ima neku frku...
...pa ako bi mogla da se oslobodiš drugarice...
Odjebi Fil.
Idemo li? Mene ne mogu da impresioniraju klinci|koji voze tatina kola.
Sačekaj me. Moram u ve-ce.
Hoćeš da probaš?
Nema šanse.
Želim da ti se zahvalim za posao.
Ma ništa...
Gde je Bred?| Muva se negde.
Što me tako gledaš?.
Gledam koliko si slatka.
Želite? Želim da ...nešto...|naručim.
Šest hamburgera bez|priliga.
Na puteru?| Obične.
8$ i 60c.
Biće gotovo za 10 minuta.
Biću napolju.
Frenki. Izgleda da te želi.
|eli tvoje telo.
za to ti dakle trebaju hamburgeri.
Ćao kuco.| Miran.
Izvini.To je zbog hrane.
Posluži ih i ti da te osete|kao prijatelja.
Moram nazad na posao.|Kako se zoveš?
Ja sam Frenki.| Izvini što su te uplašili.
U redu je.
...od tada sa sa Bredom.| Džef me je vodio na krstarenje.
Džef?Poštar?|Da.
Bilo je tužno. Išli smo na Havaje|i panduri su me uhapsili na brodu.
Našli su mu kradene kreditne kartice|u poštanskoj torbi.
Ništa od stvari...|Nikola!
Bilo je slučajno.
Hajde ovamo.
Izvini zbog nje.|Ponekada je komplikovana.
Mora da postoji razlog što je takva.
Hoćeš i ti?|Hajde.
To behu Havaji.
Barem si negde bila.| Ja nisam nigde, osim u Arizoni.
Nil je pravi gnjavež.|Izribao me.
Frenki daj mi još jednu turu.|Ne moj, to će ga razbesneti.
Kaži Nilu da je ovo i tvoje.|Ovo je tvoje?
To pripada mojoj porodici.| Polovina je tvoja, a on se ponaša
kao da je sve njegovo.
Ako se nadrnda i tebe će da otpusti.
Kako to Arizona?
Moji su se ovde preselili kada su se penzionisali.
Ma odatle im i te glupe navike. Ne pokazuj|sise nikome...
ne izlazi iz kuće bez flaše vode| niko u Arizoni ne izlazi iz...
kuće bez flaše vode.| zovi decu po pustini, da se ne izgube..
Ti si se baš uradila.| To je zat što...
nikada ne napušta kuću bez flaše....vode.
Zdravo Frenki.|zdravo Ti.
Šta radiš ovde?|Ovde sam zaposlen.
Imamo dobru rasprodaju.
Pojačaj to! Pojačaj!
Ova je malo...|zanimljiva.
Ko je to?| TI.
Nekada smo izlazili.|Što ne popričaš sa njim?
Ne bih. Nismo baš  bliski.|Sviđa ti se?
Da li me čuješ?|Da.
znaš kada ljudi zovu deo svog tela|sa ona i on...
...mi smo to radili. svi delovi mog tela su|za njega bili ONI...
...moje grudi je nazivao momcima,|kao da li se NJEMU to sviđa...
Tip je gej| Ne znam, samo je tako radio.
Kako ti se čini?
Opala, ovo je -Pojebime!haljina.| Misliš?
Za deset dolara se isplati.
Neću da kuvam ništa novo i da kombinujem cene.
Neću nikakve supe u jelovniku| Neću da gubim novac.
Ni približno koliko gubiš na baru.
Zašto ne sazoveš sastanak.| Nemam vremena za to.
A ni tvoja prjateljica sa |velikim sisama...
Ja volim velike sise...|Ne zavitlavaj.
Ko ima velike grudi?| Felisa.
Ona je seksualna...ma..|ona je drolja. Ti je i ne poznaješ.
Zar ja idem na igranku večeras.|Ideš na igranku Frensis?
Pa?
Čija je to bila ideja?
Moja.
Droljica će da nas pokupi.|Dolazi ovamo?
Od kada ti ideš na igranke? Nemam pojma,|ja sam je zvala milion puta...
Frenki će da radi ovo...
Merien pogodi.. Šta?
Frenk će da ide na igranku.| Prava stvar.
zdravo društvo.| Šta se zbiva?
Pogledaj ovoga. Nosi košaru za voće na nogama.
Zovu ih makrame.
Sviđa li ti se tvoj novi posao?| Lagan je.
Moraš da je vidiš kako je prirodna.
Hoćemo li.
Nisam znala da i ti ideš.| Šteta za tebe.
Pokaži mi ličnu kartu.| Bez lične nema žurke.
Daj tu ruku.
Gde si ti?
Pokušavam ovo da skinem.
Ajmo da igramo.
Ova žurka je buđava.| Ovo je za mutante. Ajmo!
Ostani još malo.| Šta je da ispitaš novi stil.
Ćao. zabavljate li se?|Šta je sa tobom?
Oće da ide.| Pa idi.
Niko mi ne priča šta ću da radim u životu.
Di si Poli.
Samo što sam stigao.
Ovaj momak je super surfer.
Ona je luda.
Hoćeš da te povezemo?| Ne krenite vi.
Poranila si kući.|Kako je bilo?
Bilo je dobro.
Gde je Nikol?|Našla je nekog momka.
Svaka krpa nađe zakrpu.|On je marinac.
Molio me da ostanem i da gledam|ovaj glupi film.
Pa sam se primila.| To je Nilov omiljeni film.
Znaš, ne treba da uzimaš Nila za ozbiljno...
Znam. Ima sada puno briga oko |onog glupog bara..
Znam. Naporno radi, a pare se ne vide.
Sačekaj malo.| Ted!
Ted čoveče!
Ma nema veze. Baš me briga.
Ali je meni neprijatno.|Ted!
Previše je popio. Pusti ga da spava.
Imaš predivno telo.
Hej! Probudi se.
Govno jedno.
Frenki. Probudi se.| Ne foliraj da spavaš.
Nikola. Nije mi noćas do priče.
Šta se dogodilo.
Frenki, šta ako ga više ne vidim?
Marinci dolaze i odlaze.
A šta ako me ne prepozna.|Stani da nešto stavim na ranu.
I njegov prijatelj Ted. Čudno, ali mislim da|će ti se dopasti.
Frenki promenila sam se.
Dobro.| zaljubljena sam.
Nisam baš poštena prema Džouzi.
Misliš da će ostati ožiljak?
Super.
Vidi, vidi.| Hoće pirsing.
Ne hvala.|Sigurno voliš na nanosiš bol.
Ne zavaravaj se, volim da|svako oseti bol.
Uostalom, okrećem novi list| Jel tako Frenki!
zaljubila se.| U koga?
Momka sa Havaja.
To je čovek za koga ću da se udam|a ti ga nazivaš Havajac?
Udaćeš se?
Kako možeš da se zaljubiš u nekog kog|si tek upoznala?
Ti si se zaljubila u momka koji prodaje karte za bus.
U koga si zaljubljena?|U nekog marinca.
U punoglavca? zaljubila si se u punoglavca?
Da, ali on ima muškosti u sebi.
I ja bih imao muškosti za tebe.
Radi tamo.|Što te plaćam?
Ajde, ko ti se sviđa?|Kalani, ili Ted?
Ko je Ted?|Kalanijev zamišljeni prijatelj.
To mu je najbolji prijatelja, pa?
zaljubila si se u nekog kog si tek srela|a on ima imaginarnog prijatelja?
Da. To ti smeta?
Ne, ali... mislim...|da je to malo blesavo.
To je ljubav. Kada si zaljubljena|onda si otvorenog duha.
Možda nisi znala,ja noću ležem misleći|o tome koliko si lepa.
Voleo bih da ležiš kraj mene, a ja |bi te satima gledao kako spaavaš.
Udarila si glavu.
Jesi li spremna?
Lens, ne brini se. Nije stvarno zaljubljena| samo je lupila glavom o vrata.
Tišina Frenki.|Lupila si se o vrata.
Lens!
Pobogu, zar ćeš moje lične stvari| da izneseš pred svakog.
Izvini.
Potpuno me izgorelo iznutra.|to je naučni eksperiment...
Da pitamo i Toma o tome?
To je bilo kao ono, znaš, kao..
Nikola više nema cile-mile.
Merien, šta ti ono rade kada imaš bebu|kada moraju da te seku pa...
Moram da krenem.|Odlaziš?
Ali tekkkk si  sssstigggggla.
Hej Frenki. Čekaj.
Mrzim ovo mesto.
Pa onda ga napusti.
Tek tako?
Ali ti imaš restoran.|Baš me briga za restoran.
To je Nilov problem.
Samo bih da imam kola.
Pa nabavi kola.
Trebalo bi da krenem kući.
Ne idi još. Ostani još malo.
Koliko je sati?
Ajde na kupanje.
Ne mogu, moram kući.
Jutro Baz. Jutro mala.
Gde su ostali. Još nisu stigli.|Jesi li se šišala?
Ne.
Gde je Džouzi?
Još je nema.
Trebalo bi da radi ceo dan.
Stići će svaki momenat.
Kada treba da počne?
Nisam sigurna.
Gde je Nil? Ljudi čekaju.
Pa gde je Džouzi?|Otkud ja da znam?
Ne izdiri se na mene.
Gde ste vas dve bile noćas?|Bila sam kod kuće.
Frenki. Koliko se mi poznajemo?|Mi smo priujatelji, jel tako.
Ma pusti prijateljstvo. Stvarno ne znam gde je.|Gde ste bile noćas?
Nigde. Ja sam bila kod kuće.Ne seri Franki| znaš ta, ne bih ti rekla ni da znam.
Slušaj ti mene, vrećo jedna, ti tako bedni|izgledaš da druženje sa tobom je gore
nego zatvorska kazna.|To ti je to.
Gde si ti bila? U čemu je problem?
Hoćeš li da mi odgovoriš?| Ne.
Frenki, počni sa ovim.
Šta je ovo?|Krema za lice.
A ovo? Večernja krema.
Krema az aruke, za celulit, za strije...
Okeanska 43.
Gde ste vas dve bile?Pakovale se.
Džouzi će da bude malo kod nas.|Jelda?
Mislim da je to u redu.| Šta se dogodilo.
Idem da....|Ne daj joj to zadovoljstvo.
Ja ću se pobrinuti.|samo sedi tu.
Veruj mi Brajan, na tvojoj sam strani.
Šta ona radi ovde. Nikol ne|mešaj se. A što da ne?
Brajane, sedi.
Sedi Frenki.
Sedi dole, ja ću se pobrinuti...
Imaš li predstavu šta je ona |uradila Brajanu?
Nije joj mesto ovde.| Kome je ovde mesto? Prijateljima.
Starim prijateljima. Možda si zaboravila na njih.
Povratiću.| Ne briši, dok ti ne kažem par stvari...
Hej Nikola.|Frenki!
Prestani.|Ona mu je rasturila gajbu.|Nije samo je uzela svoje stvari.
znači vas dve.|Da pomogla sam joj.
A gde će sad da stanuje?|Sa nama.
znala sam. Koja si ti naivčina.|Ona te koristi.
Nikol sa kom bih još mogla da ostanem?|Sa mnom , ja sam drugačija
Ti si ljubomorna. Na nju?|Da jer skreće pažnju na sebe više no ti.
Nije tačno.| Uostalom, ne ticam se ja sa Nilom.
O čemu ti pričaš?| Jesi li slepa?
To je ludo.
Stvarno mi te je žao.
I ja tebe žalim, Frenki.| i dojadilo mi je da mi
se kačiš kao pijavica.
Ajmo iz ove rupe.
Frenki.
Hvala ti što si mi dozvolila da ostanem.
Kaži im da odu.| Ne brini, uskoro će.
Frenki jesi li oprala ruke?|Što?
Ovaj izgleda prljavo.
...I mlitavo.
Šta ćeš da radiš večeras?
Nemam pojma.
Vidi šta ja imam.
Ćao.|Ćao
Vidimo se kasnije.
Frenki, da li bi te zanimalo malo duvke.
Ne zanm, malo sam napeta.| Treba da vidiš moju sestru, u osmom je mesecu i...
Hoćeš da vidiš moje nećake?|Važi
Izgledaju ko superbol...
Trebalo bi da krenem.
Slušaj ovo.
Na šta misliš?.
Misliš ova stvar?
Muzika uopšte...
Ja mislim da je okean prelep.
Sviđa ti se da si kraj mene?
Mislim da da.
Moram da krenem.
Pa što ne kažeš?
Izvini. Jesam li te probudila?
S kim si to pričala?| Ko je uopšte pričao?
Pa šta kažeš?| Da kreme ulaze u moj život.
Stvari nisu onakve kakve|ti se čine.
Radila nešto noćas?|Da, išla na obalu...
Da li je Frenki tu negde?|Da.Ali je trenutno zauzeta.
Sećaš me se.| Kamionče.
Gomila izvinjenja.|Bilo je sasvim glupo.
Pokušaću sve to da zaboravim|Svako normalan bi to učinio.
Doputi da to ispravim.
Daj nam još jednu šansu.|Stvarno mi je žao.
I moji psi se izvinjavaju.| Čak ti se izvinjava i moja kost.-----
Pa koliko ćeš da budeš ovde?
To zavisi od priče.| Kakve priče?
Pa upozno sam kul žensku,|koja me ja...
zaludela čim sam je video.| Slomila mi je srce.
Pošto nije imala zelenu kartu, vratila se u |Norvešku malo pošto sam je upoznao.
Pa je li ostavila adresu.
Ali onda sam video tebe. Slatkicu, koja je|učinila da se osećam bolje.
Sada shvatam da se sve zbivalo, samo da|bih upoznao tebe.
Molim te, prekini.
Izvini.
Imam poklon za tebe.|Biraj ruku.
Evo ga. Ovo možeš da upotrebiš, kada sledeći|put napravim neku glupost.
Hvala ti.
Pa kako je bilo sa tipom sinoć?
zove se Hit. Kao Hitklif?|Ne reci ni reč
Ništa ne pričam.
Ali znam da razmišljaš.|Ma ni ne razmišljam.
Ali ako te zanima...|Šta? ....Ništa.
znaš, mislim da
Hit...
Nije baš prilika.
Frenki budi se.
Nikola.
Nećeš valjda da budeš gunđalica.
Zašto ne ideš kući?.
Zdravo.|kako si mi ti?
Šta ćemo da radimo.?|Nemam pojma, šta bi ti?
Ovi su dobri. Ima dva kreveta u njima.
Posle vas.
Pogledaj ovaj dizajn.
Dvoje ljudi bi mogli lepo da žive u ovome.
Da obilaze zemlju.
Voliš li ti prokule?| Misliš ono kao luk?
Ne prokule.|Nikada nisam to probala.
Da se pomešaju sa malo đumbira.
znaš šta đumbir radi?Šta?
Omogući ti da se osećaš seksi.
139.99 mesečno i možeš da voziš odmah ovu bebicu.
Odmah da vam kažem, da je ovo klasika.
Opa, ala dobro izgledamo.
Noćas je veliko veče.
Samo večera.|Pravi prokule.
Prokule. To je nešto ko luk?
Da kao luk.
Voliš povrće?
Volim
Ja ću biti u klubu.
Valjda treba da kažem -Hoćeš li pivi?
Ali on ne pije.|Ne koloni pije, ali ne i Ted.
Pa ko plaća?
Hoćeš li kod Frenki? Ne..Što ne?
Hej Frenki. Ovo je Vanda.
Hoćeš da se razmrdaš?
Zdravo.
Izvini što te budim.
Već smo večerali.
Izvini.
Hoćeš li malo?|Ne hvala.
Jesi li dobro spavala?|Jesam , a ti?
Moram na posao.|Odvešću te.
Neka. Prošetaću.
Vidimo se posle.|Svrati.
Kasniš.
Zdravo Lens.|Šta ima?
Gde je Nikola?|Nemam pojma. Nisam je video.
Šta ti radiš.|Blejim.
Džozi, jesi li videla Nikolu?
Lens ti nije rekao šta se dogodilo?|Šta da mi kaže?
Sa nikolom.|Džozi, šta se dogodilo?
Stvarno je zabrljala,sa Kolonijem. pa je uhapšena.
Uhapšena je.|Da u motelu.
Znala si i nisi mi rekla.
Frenk žao m ije, ali baš i nije|bila fina prema tebi.
Uostalom Bred će da plati| kauciju za nju.
Hoćeš da se kupaš Frenki?|Gde je Nikola?
Gaji pirinač.|Zajebi to.
Šta se dogodilo?
Nikola je ustanovila da je Koloni vara, |ali je Ted bio sa devojkom.
Ne kapiraš.Ted je koristio |Kolanijevu volju da bi varao.
Što je nisi izvukao?.
Zato što nemam 500 dolara.
Gde je?|U bazi.
Smiri se. Držaće je samo 10 dana.
Trebaju mi pare.| I meni.
Nikol je u zatvoru.|Bilo je krajnje vreme.
Koliko? 500 dolara.
Jesi li ti normalna.
Ne znam što sam te to pitala.|To su i moje pare.
Frenki sklanjaj ruke od kase.
Zašto kada su moje.|Šta mizliš za šta ja radim.
Bog me ubio ako znam
Franki ako izađeš sa tim parama...|Šta je, otpustićeš me?
Znaš šta Nil? Ti si otpušten.|Ja sam te otpustila.
Znam da si mi brat, i da u |poslu prolaziš kroz težak period...
Razumem i zato ti opraštam|ali, mogu li da pozajmim kola?
Jesi li ti normalna?
Žalićete što niste kupili...
Ne idem sa njom.
Hvala.
Hoćeš li mi reći šta se dogodilo?
Hoćeš li mi reći odakle ti ovo sranje od kombija?
Znaš li šta sam sve morala...
Ja nisam tražila da dođeš po mene.
Možeš li bar da kažeš -Hvala.
Odjebi. |Glava mi je puna.
Kažeš mi da odjebem..|Da Čula si me. Pusti me da izađem.
Ako hoćeš da izađeš...|izađi.
Čula si me. Izlazi.
Napolje.
Bolje gledaj svoja posla.
Pa šta ćeš sada da radiš?
Nemam pojma.
Možda ću nešto da isplaniram.
Ne postoji čudniji način zarađivanja|love od onog na koji ja zarađujem.
Franki, ima li biznis sličnog mome?|Preteruješ.
Nakit, sterilizacija...
Ti imaš te šare...|šare su uzbuđujuće.
Nikol reče, Frenki ne moraš da kupuješ kola|nađi prijatelje koji ih već  imaju.
Ali bih ja da imam svoja kola.| I imaću ih.
Da se šetam duž okeana i |kupam se gde želim.
