Da.
Da.
Da.
Molim te.Molim te.|Ne brini se.Ne brini se.
Ovde je pravi haos okolo.
I ja se bojim da nam ističe vreme.
Jel pokušavam da budem previše savršena?
Ali ja hoću da bude tako izuzetno.|I mi isto.
Ali mi pokušavamo da budemo jako izuzetno.|Zašto ne stremite prema zvezdama?
Dobro jutro.|Dobro Jutro.
Trebaju nam neki odgovori u vezi cveća.|Ah,da,frezia,frezia.
Svuda frezia.|Tata voli freziu.
Dobro jutro.Dobro jutro.|Oh,halo,zdravo.
Svetla?|"Svetla."
Ne previše svetla niti previše tamna.
Tražim safronski sjaj.
kao na čajankama 20 tih.
Ako je hrana proza zabave,
onda je svetlo poezija.
Radi.Ako je hrana proza zabave,|onda su svetla poezija.
To mi se dopada.Ako je muzika hrana ljubavi|onda sviraj.Počinjem da ludim.
Dobro jutro Mr.Parrish.
šta misliš o svemu ovome Helen?|Biće predivno.
I Allison kaže da će možda doći i predsednik.
Predsednik ima pametnija posla nego da|dolazi na moj rođendan.|Kao šta?
Tata?Jel imaš minutu?|Dobro jutro Allison.
Ne baš mnogo.|Veliki dan u velikom gradu.
Šta ti je na umu?|Vatromet.Poboljšanje:
Pravimo broj 65 na barci.|Mmhmm.
Strelci za državnog Koledža iz New Paltz|će pucati vatrenim strelama na to.
Kad se zapali,dobićemo efekat vikinške sahrane,
ali bez morbidnosti.
Vlasti sa Hudson reke kažu da će|za tebe da naprave specijalnu dispenzaciju.
Ali naravno bice računa za prekovremeno...
za Poghkeepsie Vatrogasnu službu.
I,šta misliš?
Dobro?Nije dobro?
Allison,verujem ti,to je tvoja stvar.
Ali to je tvoj rođendan.|Mrzim strele,prave me nervoznom.
Dobro jutro,tata.|Dobro jutro dušo.
Jutro.|Jutro.Ti si "Honey" ja sam "Allison"
Oh.
Tata,Drew je zvao iz helikoptera,i oni|su još uvek dve minute udaljeni.
Drew je ukrcan?
Hteo je da se vozi nazad dole s'tobom.
Zašto ne sedneš i ne opustiš se,|stavi malo hrane u svoj stomak.
Jel ideš?|Ne.
Imaš pacijente koji te čekaju.|Ja imam tri histerična šefa,
jedan koji voli gomoljiku,|jedan koji mrzi gomoljiku,
i treći koji nema pojma šta je gomoljika.
Mrzim zabave.|Ali,tata,smiri se.
Dopašće ti se,kunem se.
Jel nije dovoljno što sam na zemlji već 65|godina,bez da me na to podsećaju?
Ne.
Hoćeš li se opustiti?|Znam da je danas dan za veliki posao.
Kako to znaš?|Drew mi je rekao.
Jel ti on sve govori?
Nadam se.
Dopada ti se,zar ne?
Da,izgleda tako.
Ne želim da se mešam,ali..|Onda nemoj.

Pa,evo našeg dečka dolazi.
Hoćemo li?
Okay.|Halo,lepotice.
Zdravo.
Dobro jutro,Drew.|Hvala što si došao.
Pa,veliki dan.Želim da se spremim|pre udarca.
Neke ideje,poslednja poboljšanja,varijante|bilo šta?
Misli,ne.|Ali čuo sam glas prošle noći.
Glas?|U snu.
Šta je rekao?|"Da"
Da,za posao?|Možda,ko zna?
Znaš kakvi su ti glasovi.
Hmm?Hvala ti,Delia.
U redu,idemo.|Delija,tvoja olovka.
Zdravo Bil,šta ima?|Jutro Quince.
Odlično mi je,a ti?|I ja sam odlično.
To je to,"B dan"|Huh? Izvini.
Botencou dan.|Ima da zatvorimo...sa velikim John.
Pogledaj se Bill.|Hladan si kao mačka.
Tamo kod Bontecoua kladim se|da seru u pantalone.
Zapamtite,svi,veliki sastanak|večeras kod Tate.
Večera.I ti,Drew.|Imamo puno nerešenih stvari.
Nije valjda opet moj rođendan?|Samo jednom imaš 65,tata.
Hvala bogu.|Ajde da krenemo.
Zapamtite,večera u gradu kod Tate !

Dali voliš Drewa?

Dali voliš Drewa?
Misliš kao što si ti voleo mamu?|Zaboravi mene i mamu.
Hoćeš li se udati za njega?
Verovatno.
Slušaj,lud sam za tipom.|Pametan je,agresivan.
Mogao bi da odvede Parish Komunikacije|u 21 vek i mene zajedno s'njim.
Pa,šta je loše u tome?
To je za mene.|Govorim o tebi.
Nije ono što kažeš za Drewa,|već ono što ne kažeš.
Možda me ne slušaš.
Oh,da,slušam.

Nema ni grama ushićenja,|nema ni...trunke uzbuđenja.
I taj odnos ima strast kao par senica. 
Hoću da budeš odnesena tamo,
Hoću da lebdiš.|Hoću da ...
pevaš sa zanosom,da igraš kao derviš.
Oh,to je sve.|Da.Budi neverovatno srećna,
ili si ostavi priliku da budeš.
U redu.
"Budi neverovatno srećna"|Ja ću,uh....
ja ću se potruditi.

Znam da je to zrnasta stvar.
Ali ljubav je strast,
opsesija,
nešto bez čega ne možeš da živiš.
Kažem,preturi sve živo,
nađi nekog koga možeš ludo da voliš|i koje će te voleti isto tako.
Kako da ga nađeš?Pa,zaboraviš glavu|i slušaš svoje srce.
A ja ne čujem nikakvo srce.
Istina je,dušo,da nema smisla da živiš|svoj život bez toga.
Da predješ put i da se ne zaljubiš,
pa,nisi ni živela život.
Ali moraš da probaš,jer nisi probala,|nisi živela.
Bravo!
Ti si teška.

Žao mi je.U redu.
Daj mi to ponovo,ali kraću verziju|ovog puta.
U redu.Ostani otvorena.
Ko zna?|Munja može da udari.
Da?
Da.
Šta ti misliš?|Jel to samo sastanak|glavešina,
ili ćete me koristiti ?
Quince,hvala na ponudi,ali|sve je spremljeno samo za mene i Billa.
Više ljudi bi moglo...|Znam,znam,da sjebe posao.
"Želim da budeš odnesena."
Huh?|Upravo sam rekao Quiniciju da nam neće trebati...
Dali si čuo nešto?|Da,ali sam baš govorio Quince...
Ne,ne,ne, ne ti.|Šta je bilo tata?
Ništa,izvini.|"Hoću da lebdiš.
Hoću da pevaš sa zanosom,|i da igraš kao derviš."
"Igraš kao derviš"|Tata,šta je bilo?
Ništa,samo pričam sam sa sobom.|Znaš ti mene.
Ne,nisam znala da pričaš|sam sa sobom.
Pa dobro,da te povezem?
Ne,uhvatiću taksi.Slušaj jesi li u redu?|Da.
Imam rukavice,uši naćuljene...|spreman za akciju.
U redu.Dobro..|Sredi ih,ćale.
Nego šta.U redu.


Nisam to dosad još čuo.
Žao mi je.Moram to da kažem.
Dušo?Dušo?|Zdravo George.
Dušo,moraš da nastaviš.
U redu?Postoji vreme kad se seje|i vreme kad se bere.
Ti moras da seješ.
Izvinite.
Ne,dopadao mi se.|Ali mi se više ne dopada.
Zato što si ti moja dušica.
Neko se kači sa tobom,|kači se i samnom.
To je to.Sedam odmah na avion.|Ti mi samo daj do znanja.
Da,kad dođem do telefona,|ti si moj prvi poziv.Obećavam.
Lezi na knjige,dobij ocene.|Jednog dana ćemo se družiti na šljunku zajedno.
Šta kažeš za to?|U redu.
U redu si?|Da.
Možeš da se kladiš.|Budi jaka.
Volim te.
Jutro.|Dobro jutro.

Možda sam pričao malo glasnije.|Žao mi je.
Ne,nikako.
Bilo je fascinantno.
Da,šta je to bilo fascinantno?
Um...ti i "honey"?
To je moja mlađa sestra.|Oh.
Upravo je raskinula sa dečkom|i razmišljala je...
da napusti pravni fakultet.
Oh,žao mi je.|Nema zašto da ti bude žao.
Tako to ide sa sa muškarcima|i ženama, zar ne?|Kako ide?
Nikad ne istraje.
Oh.Da,slažem se.
Stvarno?Zašto?
Ne,zanima me.
Pokušavam da budem saglasna.
Okej.U redu.Ja sam bio|oštar.
Oh.|Ne,samo to "nikad ne istraje"stvar.
To je bio problem sa dušicinim dečkom.|Nije znao šta hoće.
Dakle,švrljao je okolo,i ona ga je|uhvatila u tome.
Znaš,kao da mu jedna devojka|nije dovoljna.
Dakle,ti si muškarac za samo jednu devojku.|Da,jesam.
Tako je.|U redu.
Ustvari,baš je sad tražim.
Mmm.Ko zna?Ti bi možda bila ta.
Ne,nemoj da se smeješ.|Upravo sam stigao u grad.
Dobio sam posao.
Pokušavam da nađem apartman.
U svakom slučaju,ti si doktor.
Mmm.Kako znaš?
Zato što su svi lekari ovde okolo.
Ova stambena zgrada...Svi su u|zelenim patikama,zelenim pidzamama.
Momak koga ja čekam je...
Lekar.|On je lekar.
Kakav doktor?
Ja sam stalan lekar...interne medicine.
Dakle,ako mi zatreba lekar|to bi mogla biti ti.
Mogla bi da budem.Da.
Ti bi mogla biti...ona.
Aha.
Da,mogla bi.
Ja..Ja radim u bolnici,tako da...|Razumem.
Danas je moj srećan dan.|Upravo sam stigao u veliki|ozloglašeni grad,
ne samo da sam našao lekara,|nego i lepu ženu,takođe.
Da li mi zameraš to,što sam rekao?
Oh...Ne,naravno.|Ne,to je u redu.
U redu je.Samo...
Slušaj,mogu li da te častim šoljom kafe?
Imam pacijente koji uskoro dolaze|tako da bi trebala...|Da,da.
..da idem.|Moram da dođem do stana|i onda na posao.
Da.|Ali bi ipak hteo još jednu|šolju kafe.
Um...|Hoćeš li mi to dozvoliti?
Pa,u redu.|Dogovoreno.
Mmm.
Dobro jutro,Mr.Parrish.|Jutro,Jennifer.
Dakle,odbor se sastaje sutra.
Ti ćeš predložiti da sklopimo|i to je dogovor,zar ne?
Približno,koliko može da bude.
Olympic.


Da.


Da.

"Da"šta?|Da je odgovor na tvoje pitanje.
Ah.
Nisam postavio nikakvo pitanje.
Mislim da jesi.
Ko si ti?
Dođavola.Šta se ovde događa?|Mislim da znaš.
Ne znam.|Pokušaj.
"Jer ako nisi probao,|onda nisi ni živeo."
O čemu ti pričaš?
Ono o čemu ti pričaš.
Ko je ovaj momak?
Kaži mi,ko si ti.|Da li mi ti naređuješ?
Ne.Žao mi je,ja...|..Ne,nije.
Pokušavaš da upravljaš situacijom.
Ovo je jedna od situacija koju|znaš da ne možeš da kontrolišeš.

Dosta je...
sada.

Huh?
Pričaj sa mnom,molim te.
Biće vremena na pretek za to.
Kako to misliš?
Mislim da znaš,Bill.
Nešto kao dobrovoljan posao.
"Dobrovoljan"?|Da.
Mislis,činiti dobro?|To sam ja.
Hoćeš li činiti dobro celog života?
Znam šta ćeš reći,to se ne plaća baš dobro|ali dopada mi se.
Na kraju će zavisiti i od žene sa kojom|se oženim,mislim.
Možda želi puno dece,veću kuću,|bolji auto,uh...
Koledž nije jeftin.|Znaš?Ne znam...
Odrećićeš se svega zbog žene|sa kojom se ženiš.

Da,znaš šta?|Hoću.
Da?|Rado.
Jel ti praviš izbore,znaš?
Recimo,ti i ja smo venčani,ja bih..|Ne,na primer u redu?
Kad bi ti i ja bili venčani,|hteo bih da ti pružim ono što ti treba.
To je sve,govorim o vođenju|računa jedan za drugog najbolje što možeš.
Šta ima loše u vođenju računa o ženi?|Ona se brine o tebi.
Imaćeš poteškoća naći takvu ženu ovih dana.
Misliš?
Ne znam.|Munja može da udari.
Moram da idem.
Da.Jesam li rekao nešto pogrešno?Ne?|Ne.
Ne.Ne,bilo je...|Sigurno?
Bilo je tako tačno da me plaši.|To je sve.
Samo...
Znaš,mislio sam,|ne želim da budeš moj doktor.
Ne želim da me ti...|pregledaš i...
Zašto?
Zato što mi se mnogo dopadaš.

I ja...ja neću da pregledam tebe.
Nećes?Zašto ne?
Zato što mi se mnogo dopadaš.
U redu.
Sad moram da idem,pa...
Da,razumem.|U redu,u redu.
To je fer.Vidimo se.
Zdravo|Zdravo


Muzika.
Znam koliko voliš muziku,tata,|I želim da imaš muziku koja ti se sviđa,
ali koja ne uspava hiljadu ljudi.
Mislila sam o tome i najzad sam se|odlučila za Sidney Browna.|Dobro.
24 čoveka,veoma probrani.
Plus,dodajem i latinski sekstet na pauzama.
Nisi čuo ni reč što sam rekla,zar ne?
Šta dušo?Izvini.|Tata.
Da.
Tata?
Gospodine Parrish?
Da?|Večera je postavljena.
Da.|Nema veze.
Ostavi to meni.
Jesam li ti nedostajao,Bill?
Vreme za klopu,momci.
Zašto izgledaš tako isprovociran?
Jesam li ti nedostajao?
To je normalno pitanje.
Ti si meni nedostajao.|Ali šta dobijem za uzvrat?
"Niti gram ushićenja,
"Niti šapat uzbuđenja,
Ovaj odnos ima strast para senica."
Cekam ispred prednjih vrata.
Jesi li pricao sa guvernerom?
On dolazi.|A njegova zena?
Da,nazalost.
Sedeo sam pored njih na Bronkskom dobrotvornom|rucku,bilo je bolje od Sekonala.
Čekam ispred prednjih vrata,Bill.
Zar neće niko da me pusti unutra?
Lillian?
Jel neko na ulaznim vratima?|Nisam čula zvono,ser.
Pogledaj,|hoćeš li molim te?
Šta je sa gradonačelnikom?
Rekao je da će biti tamo sa zvonima.
Možda ga ona isteraju.|Molim te ne budi negativan,Drew.
Imamo listu očekivanih gostiju kojom bi|se i Bela Kuća ponosila.
predsednik F.C.C.|generalni sekretar U.N.,
9 senatora,
i ne znam koliko kongresmena,|najmanje 12 od srećnih 500.
Nekih šaljivdžija?Hmm?|Ne.
Nijedan od 20 dobitnika igara,|master šampiona,nekog sa kojim mogu da pričam?
Bili ste u pravu,mr.Parrish|Bio je gospodin na vratima.
On vas čeka u hodniku.
Odvedite ga u biblioteku,odmah dolazim.|Da,ser.
Sredila sam usluge,srebrne narukvice za žene,
i platinske lance za ključeve za muškarce,
svi imaju ugravirano "W.P."
Ali sad mislim da to skinem,|izgledaju tako obično.
Jesu li obični?
Jel se tebi tako čine?
Ne znam.
Ne znam.Ja...
Pusti da vidim.
Ne mislim da su obični.
Mislim da su divni.
Volim priveske za ključeve.
Halo?
Jel neko ovde?
Kažem jel neko ovde?|Stišaj se.
Gde si ti?|Ja sam ovde.
Šta je ovo,šala,jelda?
Neka elaborirana praktična šala?
Na mojoj 40toj godišnjici,|isporučili smo kovčeg...
u hotelsku sobu predsednika razreda,i uh...
Tišina.
Gde ideš,Bill?
Ja,uh...
Veliki Bill Parrish je ostao bez reči?
Čovek sa čijih usana silaze "zanos"i"strast"|i "opsesija"?
Svi ti saveti kako treba biti "ludo srecan,
i nema smisla živeti bez toga."
Sve varnice i energija koju daješ okolo,
ružičasti saveti koje rasipaš okolo|u zatamnjenim tonovima.
Šta je dođavola ovo?

Ko si ti?
Samo misli o milenimumema pomnoženi sa eonima...
sabrani sa beskonačnim vremenom.
Bio sam ovuda toliko dugo.
Ali tek skoro su mi tvoje afere ovde|izazvale pažnju.
Zovi to dosadom.
Prirodna znatiželja mene,|najizdržljivijeg..
i najznačajnijeg elementa postojanja,|je došla da te vidi.
U vezi čega?
Želim da malo razgledam pre nego što te uzmem.
Uzmeš me gde ?
To zahteva stručnost,mudrost i iskustvo.
Sve one stvari koje kažu o tebi u svedočenjima.
I ti si taj.
Onaj koji treba da uradi šta?|Pokaži mi okolo,
budi moj vodič.
I za uzvrat,dobićeš...
Dobiću šta?
Vreme:
minute,dane,nedelje.
Hajde da se ne bavimo detaljima.
Šta je bitno je da sam zainteresovan.
Da.
Da šta?
Da,odgovor na tvoje pitanje.
Kakvo pitanje?|Oh Bill.
Hajde.Pitanje.
Pitanje koje se pitaš sa povećanom urednošću,
u čudnom trenutku,slikajući kroz ekstra|igru odbojke,
kada trčiš na avion za Delhi,
kada si seo u krevet sinoć,i udario pod|u kancelariji jutros.
Pitanje koje je u kraju tvog grla,
koje zaustavlja krv,koja ti ide do mozga.
zvoni u ušima ponovo i ponovo|kad si ga ponovo postaviš.
"Pitanje."|Da,Bill.
Pitanje,
Pitanje,
Dali ću ja umreti?
Da.
Dali ovo sanjam?
Dali si ti san?
Nisam san.
Dolaziš da me uzmeš?
Šta je to?
I ko si dođavola ti?
Ti si...
Da?
Ko sam ja?
Smrt.
Ti si smrt?
Da.
Smrt.|To sam ja.
Ti nisi smrt.|Ti si samo neko odelo.
Odelo je došlo sa telom koje sam uzeo.
Da te pitam za mišljenje.
Dali se uklapam?
Hoćeš da ti ja budem vodič?
Ispuni račun,Bill.
Hoću?
Hoćeš li ostati duže?
Nadamo se,poduže.
Onda?
Gotovo je.
Gotovo je.
Mr.Parrish?
Hoće li gospodin ostati na|večeri,ser?
Da.
Hvala.
Ovo je ludo.
Ti nećeš jesti večeru s'nama.
Ne,ja hoću večerati s'tobom..|i sa tvojom porodicom.
I to ćemo da radimo.
I to nije za raspravu,ništa nije.
Dali me razumeš?
Da.
Dobro.
Sad,pokaži mi put.
Bill,
pokaži put.
Izvini,mogu li da kažem nešto?|Da,naravno.
Pa upravo mi je sinulo,da,...
Pričaj molim te.
Kad te predstavim,ako kažem ko si ti,
mislim da niko neće ostati na večeri.
Onda nemoj.
Evo je još jedna mogućnost.
Ovo je u poslednjem trenutku,|ali recite mi šta mislite.
Kaleidoskopi.
Mali zlatni kaleidoskopi.
Neka nemačka kompanija je pukla,i|Tifani je pokupio te stvari,
i oni su savršeni za poklončiće.
U redu,nisu personalizovani ili slično.|Oni su samo zimske scene...
psi,pahulje.
Zdravo tamo.
Helo.
Izvinite što sam...|bi odsutan toliko dugo.
Ovo je moj prijatelj,zamolio|sam ga da navrati.
Zapričali smo se i ,uh...
On će nam se pridružiti za večerom.
Divno.|Drago mi je što sam vas upoznala.
I nebi li bilo lepo,kad bi vas|moj otac predstavio?
Kako lepo upoznati vas.
Da,izvinite.Ovo je moja ćerka|Alison,njen suprug Quince,
i Drew,moj broj jedan,|on radi samnom.
Tata,dali tvoj prijatelj ima ime?
Ime?|Nešto po čemu ga zovu?
Oh,da,izvinite,|Ovo je,uh...
Ovo je,um....
Tata,hajde,ime.|Bill,ova napetost me ubija.
Izvinite.Ono je,uh...|Nestalo mi je iz glave.Um...
Izvinite.|Ovo je....Joe.
Joe.Sviđa mi se to ime.|Samo Joe.
I meni.Hej,ortak.
Jel ima još nešto?|Kako misliš?
Kao, Smith ili Jones ili ...
Black.|Oh , najzad.
Drago mi je što smo se upoznali,mr.Black.|Hej,hej, Joe Black.
Pobedio 15,izgubio 2 za Brooklyn|Dodgerse 1952.
Ja sam vrsta hodajuće lige.
Jesi li?|Da,jeste.
Hoćemo li sesti?
Tamo.
Jesmo li se mi upoznali?
On nije odavde.|Koliko ćeš dugo biti ovde,Joe?
Koliko god bude trebalo.
Ti i Bill,stari prijatelji?|Ne.
Ne,hvala.
Imam jednu,hvala.
Imam osećaj da si se bavio biznisom ranije.|Imam ga.
Jesi li se bavio biznisom ranije?
Imamo dogovor sada.
Kojom stranom industrije si rekao da se baviš?
Nisam rekao.
Joe zvuči kao traka,Bil.
Imam osećaj da vi momci već imate|jasan napad.
Da li vam treba pomoć oko detalja?
Izvinite,posao za večerom.
Oprosti mi što sam bio tako grub.|Svakako.
Zdravo svima.Izvinite što kasnim.
Morala sam da večeram sa šefom odeljenja.|Jela si?
Ovde sam,zar ne?|Ne bi da propustim labav kraj sastanka.
Šta je otvoreno za diskusiju?|Društvo blagonaklonosti|cveće...
Ćao tata.|Ćao..
Zdravo.|Ćao Drew.
Šta ti radiš ovde?
Vi se poznajete?
Sreli smo se.
Jutros,u Corinth kafe baru.
On je,uh...|On je tražio lekara.
Pa,izgleda da je našao jednog.
Joe,ti se bas snalazis okolo?
Tako se zoveš?|Zar nema lepo ime?
Tako snažno,tako jako.Prekini.
Uzgred Joe,gde odsedaš?
Ovde.|Ti odsedaš ovde?
U ovoj kući?|Da,u ovoj kući.
Super.Super.Super.
Hoćeš to zadržati,Joe?
Uzgred,Joe,šta?
Black.
Ovo je zabavno.
Da.Da Quince,jeste.
Dakle,šta ti radiš ovde,Joe?
Maca ti pojela jezik?
Nisi bio tako tih jutros.
Jutros,da.
Nisam baš bio pri sebi.
Šteta je što onaj ko si bio|ne možeš da budeš večeras.
Prestani,Susan.|Moramo da razgovaramo.
Prestani,Susan.|Moramo da razgovaramo.
Sutra je radan dan,narode.
Joe,idemo.
Da.
Ta stvar između tebe i Suzan me je bacila.
Bacila te?Gde?
Potresla me je.
Mislim,kako se to desilo da si ti|upoznao moju ćerku?
Nisam je upoznao.
Mladić kojeg sam uzeo je upoznao.
To je momak kojeg je ona srela|jutros u kafe baru.
Šta se desilo s'njim?
Trebalo mi je telo,Bill.
Pa,
udji.
Kupatilo,kada,peškiri,sauna.
stolice,lampe,krevet.
Pa,ako ima još bilo šta,
ne ustručavaj se.|Neću.



Mogu da probam.|Hoće li biti na raspolaganju sledeće nedelje?
Ne znam.
Da,ser?
Halo.Ja sam Joe Black.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Da,naravno,mr.Black,ser.
Zadovoljstvo.
Eh...
Šta je to?
Mislite ovo ser?|Da.
To je Laura Scudder kikiriki buter,ser.
Dopada ti se?
Pa,rekao bi,po mom misljenju,
on je gore sa Jif i Skippyem.
Mogu li da vas ponudim da probate,ser?
Da.|U redu.


Jel vam se dopada,ser?
Još?
Da.
Mmm.
Mmm.
Vi ste kikiriki buter čovek sada,eh,sir?
Da,mislim da jesam.
Baš sam uživao u ovom kikiriki buteru.
I temeljno sam uživao što sam vas sve upoznao.
Ja ću nastaviti da razgledam okolo.|Naravno,ser.

Šta ti radiš ovde?
Izgubio sam se.
Izgleda da danas ne mogu da ti pobegnem.
Izvini.|Da.
Dali bi mi dodao jedan od tih?
Ti mora da imaš nešto veoma...|veliko sa mojim ocem.
Veliko?|Da.
Pojavio si se pored njega,iz ničega,
ostao si mu u kući,večerao sa|njegovom porodicom.
To je prakticno prvi.
Ti si u samom centru velikog biznisa,
a mislila sam da si običan Joe.
Ja i jesam Joe.
Muvajući me danas tako lepo kako|nisam skoro bila muvana.
A čim si otkrio da sam ćerka od mog oca ti...
Pa,ponašao si se kao stranac.
To nije moja namera.
Šta je tvoja namera?
Huh?Mislim,samo da,uh,
praviš male drame u kafe baru,|okrećeš ženama glave?
Mada ne mislim da priznam da je|moja glava bila okrenuta.
Dopalo mi se.
Ali,10 sati kasnije sam se|osećala kao budala.
Baš ne kapiram.Ne.
Ti,moj otac,ovde u ovoj kući.|To je,uh...
to me uznemiruje,i ja....
Šta se desilo sa onim momkom|iz kafe bara?
Ko si ti uopšte?
I...šta to jedeš ?
Kikiriki buter.
Hmm.
Ali on je sav nestao.
Ne,molim te.
Ponašaš se kao da nikad nisi jeo buter od kikirikija.|Nisam.
Kakvo si detinjstvo ti imao?|Dali ti voliš Drewa ?
Izvini?
Kada staviš usta na njegova,|to izgleda kao česta stvar.
Drew nije tvoja stvar,
niti gde ja stavljam usta.
Izvini.|Jel ti živiš ovde?
Ne,Joe,plivam ovde a onda idem kući.
Da,mislim,pokušavam da kažem,
Voleo bih da smo prijatelji.
Imam dosta prijatelja.
Ja nemam nijednog.
Pa,vidim i zašto.
Nisam želeo da te uvredim za večerom.
Ja nekada...
nisam sasvim svoj pored ljudi.
Budem dosta zaposlen,sa time čime se bavim.
I mislim da nisam razvio...
Da?
Imam određenu stvar da obavljam,|i ona mi oduzima većinu vremena.
Ali nekada|...mislim...
da nisam ostavio mesta za...
bilo šta drugo.
Hmm.
Žao mi je da kažem,|ali znam šta misliš.
Pa,um...
Laku Noć,Joe.
Da.
Laku noć i tebi,Suzan.
Dobro jutro Madeline.|Oh,dobro jutro,mr.Parrish.
Jel sve u redu?|Da,ser.
Dobro je.
Jutro.
Dobro jutro,Bill.
Šta je na etiketi danas?
Etiketa?|Da.Šta ćemo da radimo?
Pa,ja moram da idem na posao,i...|Izvrsno,pridružiću ti se.
Oh.
Dali bi voleo da se voziš ili peške?
Peške.Želim da vidim svet.
Ovo je ludo.Ovo je..|levo polje svih vremena.
Ja...ja ne znam dali mogu|da prođem kroz ovo.
Šta da radim?Šta da kažem familiji?|Proći ćeš kroz ovo Bil.
A što se tvoje familije tiče,|nebi govorio ništa.
Upropastićeš dobar početak|koji smo imali sinoć.
Osećao sam se da me tretiraju kao osobu.
Da,Joe ovo,Joe ono.
Lep osmeh.|Quince mi dodao rolnice.
Nema strasti ili zanosa niti bilo kakvih|moćnih stvari koje si toliko namerio da uvedeš.
Ali sam siguran,
ako kažeš ko sam,naša avantura|će se naglo završiti.

A baš sam uživao u tvojoj familiji.
Šta sa mojom familijom?|Ova avantura ima samo veze samnom,jel tako?
Kako misliš?
Reći ću ti šta.|Ti obećaj da ova tvoja obaveza...
uključuje samo mene i,uh...
I šta?
Neću nikom reći ko si ti.|Zvuči fer.
Dobro.Jel to dogovor?
Dogovor?|Da.
Ti daš tvoju reč,ja dam svoju da|ćemo uraditi ono što kažemo.
To je istina izmenjana između dvoje ljudi.
Bill?|Šta?
Imaš dogovor.Ow!
To je divno.
Divno.
Znaš,mislio sam.
Dok si ti ovde,veoma zaposlen,
kako ide tvoj posao.|mislim negde drugde?
Dok si se ti brijao jutros,|ti se nisi samo brijao.
Kako misliš?|Ti si tesao ideje,
pravio planove,|dolazio do odluka,jel tako?
Da,predpostavljam.
Pa onda razumeš koncept.Dok je|deo tebe zauzet radeći jedno,
drugi deo tebe radi nešto drugo,|možda čak i sređivajući probleme tvog posla.
Tačno?|Naravno.
Pa onda znači razumeš ideju.|Čestitam,Bill.
Sad to pomnoži sa večnošću,i dodaj|dugovima večnosti,
i još uvek jedva da imaš delić|onoga što govorim.

Joe?|Da,Bill?
Kako bi bilo da daš čoveku pauzu?
Napravim izuzetak?
Pa,ima uvek neki u svakom pravilu.|Ne u ovom.
I zovi moju familiju.Želeo bih da|večeraju večeras samnom.
Jel se nije familija sastala sinoć?
Jennifer.|Naravno,mr.Parrish,odmah.
Možda bi želeo da sačekaš u mojoj kancelariji.|Ne.
Pokušavam da kažem da je ovo sastanak|odbora a ti nisi član.
Siguran sam da ćeš naći način da to uradiš.
Drago mi što sam te upoznao.
Jutro.
Dobro Jutro.
Hvala Eddie.
Ovo je Joe Black.
On je moj lični saradnik i , uh..|Halo Quince.
Hej.|On će nam se pridružiti ovog jutra.
Znam da ovo nije uobičajeno,i ja se izvinjavam,i...
Drew,nastavi.|Drago mi je što te vidim.
Nisam te očekivao,ali,uh...
naravno nikad nije dosta dobrih stvari.
Hvala.|Joe,hoćeš li sesti tamo?

U redu.
Odbor Parrish Komunikacija se|saziva.
Naša svrha...
Naša s...
Naša svrha posla danas je,uh...
prihvatanje John Bontecouove darežljive ponude.
I ja mislim,Bill...|Dali imate još onih izvrsnih kolača?
One sa želeom?
Mmm,i šolju čaja.
Sa mlekom,mislim da bi voleo|da probam Engleski način.Da.
Šolju čaja sa mlekom,molim vas.
Jel ima još nešto,mr.Black?
Kako bi bilo malo vode?|Pa, da,hvala.
Vruće ili hladne?|Hladne.
I čašu?|Mmm.
Samo da ponovim.Mi stvarno prelazimo T i dodajemo I ovde.
Bill je imao dobar i važan susret |juče sa John Bontecouom,
i samo je ostalo da stavimo na glasanje.
Hvala ti,Drew,um...
Da.
Uživao sam,ili više bio zainteresovan...
na sastanku sa John Bontecoum juče,
i,um...
Impresivno,predpostavljam.
Ali,
Ali...
Nateralo me da razmislim.
Vidite,počeo sam ovaj posao jer sam|ovo želeo da radim.
Znao sam da neću napisati veliki Američki roman.
Ali isto tako sam znao da ima više u životu|nego kupovina nečeg za dolar..
i onda prodavati to za dva.
Nadao sam se da ću stvoriti nešto,|nešto što bi moglo da bude...
držano kao najviši standard.
I šta sam shvatio je...
Ja sam hteo da isporučim vesti svetu.
I hteo sam da ih dam ne izglancane.
Što više znamo jedni o drugima,|veće su šanse da preživimo.
Naravno.Hteo sam da napravim i zaradu.|Ne možeš postojati bez nje,uh...
John Bontecou je ceo profit.
Ako mu damo dozvolu da apsorbuje|Parrish Communikacije...
a on ima oko i za neke druge posle nas...
da bi stigli do sveta,
moraćete da idete preko John Bontecoua
I ne samo da ćete morati da mu|platite da biste to uradili,
nego mnogo važnije,moraćete da se|slažete s'njim.
Izveštavanje o vestima je privilegija|i odgovornost.
I to nije za eksploataciju.
Parrish Komunikacije su zaslužile|tu privilegiju.
John Bontecou hoće da je kupi.
Kao vaš predsedavajući,
Savetujem vas da se složite.
Ova kompanija nije za prodaju.
Izgleda da ne ostavljaš mnogo mesta|za diskusiju
Hvala.|Molim.
Znam,izvini.ja...|Izgleda kao da ja skrećem svoje polje.
To je tvoja privilegija,Bill.|Ali s'obzirom na naše potrebe,
i apsolutnom potrebom za rastom,|s'obzirom na budućnost,
istina je da spajanje sa John Botecouom|je sigurna kao i smrt i porez.
Smrt i porez?|Da.
Smrt i porez?|Da.
Kakav čudan par.|To je samo izreka,mr.Black.
Od koga?|Nije bitno.
Zašto si to onda pomenuo?
Ti nisi upoznat sa izrazom,|"U ovom svetu,
ništa nije sigurno osim smrti i poreza"?
Pa,sad jesam.|Drago mi je da sam bio od pomoći.
Imam stalno radno vreme u kancelariji|i ako ima još neke informacije da vam trebaju...
ili izreke,uobičajene fraze,|načini pričanja.
Moja vrata su širom otvorena.Čaj mogu|da nabavim,možda čak i mleko.
Bez masti.
Da,u redu,dobro,uh...
Mislim da smo postigli sve što treba|ovog jutra,hoćemo li završiti?
Ali stvar je još uvek na stolu,Bill.|Joe?
Da.
Hvala za divne kolačiće.
Mmm.
Ko je taj tip?
Pa..
u čemu je stvar ovde?
Ti ćes mi disati za vratom|sve do samog kraja?
Ne razumem.|Voleo bih da budem sam malo.
Jesi li tužan,Bill?|Da,jesam.
Zašto ne odeš da se prošetaš ili nešto|nadiši se vazduha?
Znam da ću te videti.
Naravno.
Dobro.Sad bi želeo da budem sam.
Ovo će te izdržati neko vreme.
Ti znaš za novac,zar ne?|Ne može da kupi sreću?
Da.Uh,Jennifer?
Dajte mr.Blacku mapu grada,hoćete li?|U redu je Bill.
Snaći ću se.
Zdravo.|Zdravo.
Treba mi medicinski broj za laboratoriju.
I,hoćeš li probati da pozoveš njenog muža?|Broj je na vrhu.
I dali možeš da me zoveš kad bude gotov C.T.?
Naravno.|Hvala,dušo.
Kako lepo izgledaš.|Jel to tvoja uniforma?
Šta ti radiš ovde?
Jesi li bolestan?|Oh,pobogu ne.
Onda zašto si ovde,Joe?|Ovde sam da te vidim.
Joe,ja nemam...ja nemam vremena|da te vidim trenutno.
Ja sam upravo krenula u vizitu.
i da pregledam leđa u leđa|pacijente do večere,i,uh...
U redu,ja ću da gledam.
Gledaćeš šta?|Kako vršiš vizite i pregledaš pacijente.
Joe,to je nemoguće.
Ja sam doktor.|A ja ću biti posetilac.
Pacijenti imaju posetioce,ne doktori.|Meni ne smeta.
Mis ? Mis ?
Doktor.|Samo sekundu,odmah dolazim.
Molim vas,moja mama je bolesnija od njega.
U redu.
Ne,mama.
Obeah,man.
Ja ću da umrem.|Mama,prekini,to je samo čovek.
Šta je Obeah?|Loš duh.Ona ima groznicu.
Ne misli ništa loše,molim vas pomozite nam.|Naravno.
No Obeah,sestro.
Sve će da bude u redu.
Jeste li se registrovali?|Ne.
U redu.
Bićeš u redu?|Idi sa doktorom ženo.Mama će biti dobro sada.
Ne ostavljaj me.Ne ostavljaj me.
Ona će se odmah vratiti,u redu?|Mama.

Obeah!|Rahtid.
Obeah zao.|Ja ne zao,ženo.
A šta si ti onda?
Ja sam sa onog drugog mesta.
Ti ovde čekaš da nas uzmeš?
Kao ti si vozač autobusa do tamo?
Ne,ja sam na odmoru.
Baš si našao mesto.
Oh..Mmm.
Bol.|Bol je loš,loš.
Ja nemam ništa sa time,znaš.
Neka nestane.|Doktorka će sve srediti.
Ne ovaj bol.
Ovaj bol ide kroz mene.
Učini da nestane.|Ne mogu,sestro.
Možeš,mister.
Odvedi me na to drugo mesto.
Još nije tvoje vreme.|Napravi da bude moje vreme.
Ne možeš se igrati sa stvarima|koja su određena da treba da budu.
Molim te?
Gde je ona rođena.
Zatvori oči.
Hajde,sestro.
Uskoro.
Ti...Ti možeš da ideš s'njom.|Odmah ću doći.
Hajde mama.
Ona je u velikim bolovima.|Da.
Jesi li proveo dosta vremena na ostrvima?|Nešto.
Upravo sam shvatio da to|što sam ja ovde,
nije baš odgovarajuće.
Oh,ne,molim te...|Molim te ne izvinjavaj se.
Da?|Da.
Drago mi je da si došao.
Hvala ti,Susan.|Veoma sam srećan što sam bio ovde.
Joe,ja sam sa Drewom?
Nisi sada.
Moram da idem.
Žao mi je da kažem.|Neka ti ničeg ne bude žao.
Tačno.
Hvala,Joe.|Zbogom Susan.
Dobro?
Da,šta je to?|Hladan jagnjeći sendvič sa cilantrom.
Sa malo sosa od senfa.
To je,uh,izvrsno.
Drago mi je da ti se sviđa.
Moja žena me je navela da jedem|hladne sendviče sa jagnjetinom.
Joan...je bila moja žena.
Da.Sendviči sa hladnom jagnjetinom.
Nije kao žilava prepečena govedina|nije dosadna kao piletina.
Ona je znala takve stvari.
Sve me podseća na nju.
Ne prođe ni jedan dan|da ja ne mislim na nju.
Jednog dana ona se nije osećala dobro.|Sledećeg dana više je nije bilo.
Dakle,šta ćeš ti da radiš?
Da.
Predpostavljam da si čuo sve ovo|već bezbroj puta ranije,huh?
Više.|Zašto me nisi zaustavio?
Ne znam.
Kakva je bila kad si je prvi put sreo?
Mislio sam da si sve ovo čuo već|bezbroj puta ranije.
Ovog puta sam zainteresovan.
Pa,imala je na sebi mali|plavi komplet...

sa malom belom kragnom,koja je imala male...
crvene pruge.
Da?
Zdravo.
Da li prekidam?|Da.
Ne.|Samo se šališ?
Sedi,Drew.
Uh,pre nego što sednem,nadao sam|se da bi mogli biti sami,Bill.
Pa,Joe i ja ništa ne skrivamo|jedan od drugog.
Kako je to lepo za oboje.
Izvinite na slobodi,ali ja sam zbunjen|tvojom jutrošnjom odlukom.
Zašto?|Ja sam zaposlen.
Rekao si mi da pomognem da|Parrish Communications uđe u 21 vek.
Ovo udruživanje je točak.Po mom mišljenju...|Možda je udruživanje rešenje...
da doprinese Billovoj kompaniji da|uđe u 21 vek,a možda i nije.
A možda tvoje varanje na Francuskom|filozofskom ispitu u Groton školi...
bio je izvesni način da ti dobiješ|diplomu,a možda i nije.
Bilo kako bilo,Drew,pitanje|često može da ide u oba pravca.
Joe prekini.|Ti takođe Drew.
Mislio sam da je to praktično|rešena stvar.|Dobro,sad nije rešena stvar,u redu?
Zaboravi Bontecou.|Zajebi njega.
Umoran sam od njegovog slavnog imena|i njegove darežljive ponude.
Neću da idem na to.
U redu.
Bill,zašto u ovoj prilici...
dozvoljavaš sebi da budeš tako zabrinut|oko poslovnih stvari?
Zato što neću da bilo ko kupi|moje životno delo!
Da ga pretvori u nešto što nije|namenjeno da bude.
Čovek hoće da ostavi nešto iza sebe.|Hoće da ostavi onako kako je on napravio.
Hoće da to bude vođeno onako|kako je on vodio,
sa osećajem časti,posvećenosti,istine.
Polako Bill.Dobićeš srčani napad...
i upropastiti moj odmor.
Slušaj.
Pročitaću ti sve od početka|o Bontecouovom predmetu,
i ja znam odakle dolaziš,i uz|tebe sam 101 procenat.
Hvala ti Quince.
Ali moram da ti kažem,
ako se točak okreće,
ja sam razvio neke odlične planove.
Hoću da dođem kod tebe da razgovaram|u vezi toga sledeće nedelje.
Sledeće nedelje?|Da.
Ili nedelju posle.
Nije dobro?|Ne.Zašto,sve je moguće.
To zavisi od Joe.|Joe.
Ti stvarno ne znaš kako mi je drago|što sam zajedno sa tobom,
budući da svako ko može da podnese|značaj od starog čoveka,
ja sam...Ja sam sa njim.
To je stvarno ljubazno od tebe,Quince.|Nije problem.
Pa,ostaviću vas same ,zato što ne mogu...
kako da kažem,znaš...
imaš nešto,kao vatra.
Vidi,znam da si stigao do dna.
Ali znaš,kad si na dnu,ne možeš nigde|drugde nego da ideš na vrh.
Vrh.Hvala Quince.
Zaboravi na Bontecou.
Ja imam par drugih mogućnosti|u rukavu,
i ja ću ih uvaliti starcu.
Hoćeš li?|Da.
Hej slušaj.
Ići ćemo zajedno.Ubaciću te unutra.
Vreme mora biti dobro,
zato što je starac rekao da sve|zavisi od Joe.
On je rekao da sve zavisi od Joe?|Mm.
To su bile njegove reči?Da.
Da sve zavisi od Joe,huh?|Da.
Tako je on rekao?|Tako je on...Tako je on rekao.
To je veoma interesantno.
Da,da,da.|I ja sam to mislio.


Hoću svima da vam zahvalim|što ste došli.
Uh,mojoj familiji,um,|Alison i Quince,
Susan i ostalim članovima.
I,uh...
Drago mi je kad možemo da|budemo zajedno.
Mislim,ja znam da ste svo zauzeti.
Vidi ko to kaže.|Da.Govori u svoje ime.
Da.
Sećam se kad ste bile male|devojčice,i,uh...
Ja volim male devojčice.
I,uh,sad ste odrasle,i ja,um...
Ja sam imao pripremljene reči|ali,uh...
Sam ih zaboravio.
Um...samo momenat,uh...
Ima puno stvari koje bi hteo da kažem,uh...|Tata?
Možeš i da sedneš ako hoćeš.|Da.
Tako puno reči sam hteo...
Tako puno sam hteo da kažem,|ali,uh...
Ne mogu,tako da,uh...
Da,bolje da sednem.
Nastavite,molim vas.|Još jedna stvar.
Zašto ne bi svi...
ponovo večerali sutra uveče,u redu?
Još jedna večera?|Da.
Nismo ti još dosadili,tata?


Ne.
Dođi ovamo.
Bićemo ovde.|Možeš se kladiti da ćemo biti ovde.

Joe.
Oh,ne.
Više bi voleo buter od|kikirikija.
Kako bi ste to želeli,ser?|Na nekoj vrsti tosta?|Tost.
Ne,samo buter.|Odmah,ser.
Zašto toliko voliš buter od|kikirikija?
Ne znam.
Ja obožavam takve stvari.
Hranu bez koje ne mogu.Ti ne?
Da.
Uteši te,zar ne?Da,nalazim da me teši.
Mogu li ja da povratim?|Drew.
Molim te.

Veoma sam zabrinut za ženu koju|si negovala danas.
I ja isto.|Da li je bol napušta?
Činimo sve što možemo za nju|ali,uh...
ali ne izgleda dobro.
Žao mi je što to čujem.|Da.
O kome pričamo?
Ali ja znam da je ona zahvalna|za negu koju joj pružaš.
Da li je ovo državna tajna?
Ne,pričamo o jednom mom|pacijentu zato što...
Joe je danas svratio u bolnicu.
Jeste?|To je više nego što smo mi|mogli da uradimo.
Možda kad sledeći put budeš|išao u bolnicu povedeš i nas sa sobom.
Možda bi mogao da me podsetiš.|Pa,zabeležiću.
Mogu li još nešto da uradim za tebe?|I ja hoću da idem.
Da vidim Susan kako obavlja njene stvari.|Ukljucen si,Quincie.
Odredište,bolnica.|Joe,ti možeš da budeš vodič,u redu?
Susan je izvanredan doktor.
Siguran sam da jeste.
Bill?|Da?
Moram da idem.|Danas je bio užasan dan.
Treba mi nekoliko minuta|da sve to presložim.|Vidimo se sutra.
Joe?
Da,Bill?
Um...

Zašto si išao u bolnicu?|Ne znam.
Samo si radoznao?|Predpostavljam.
U vezi Susan?
Ne bi to tako složio.|Nego kako bi složio?
Ti mi reci,Bill.|Kako bi bilo da ti kažeš meni?
Postavio sam jednostavno pitanje,|i očekujem jasan odgovor.
Na to sam navikao.|Onaj ko mi to ne da, bljujem vatru.
Hoćeš li da bljuješ vatru na mene,Bill?
Drew?
Dakle,hoću li te videti sutra uveče?
Ti si mene isključila.|Dosta mi je više ovih zborova.
Ti ne misliš tako.|Ti nećeš da razočaraš tatu.
Tata će biti dobro.Osim toga,|on ima Joe.Izgleda i ti ga imaš.
Preterao si.|Možda,ali ja ne volim tog|svuda prisutnog gmizavca.
Ne volim način na koji te gleda.|Ne volim način na koji priča sa tobom.
I vice versa.
Žao mi je.
Zbog načina na koji me gleda|i priča sa mnom.
I vice versa.
U redu?
Nije u redu.
Mislio sam da mi imamo|nešto dobro ovde.
Mislio sam da je nešto dobro.
Pa,to pokazuje da se nikad ne zna.
Noć.
Laku noć.
Koliko dugo već stojiš tu?
Ne dopada mi se način na|koji razgovara sa tobom.
Ali se sad osećam bolje zato što|si onako uzvratila. 
Pričaj mi o sebi,Joe.
Mislim,ko si ti?
Šta ti radiš ovde sa mojim ocem?
Nećeš ništa da mi kažeš?
Oženjen si,zar ne?
Zašto?
Zato što muškarac koji nikad ne govori o sebi,najčešće...
Najčešće je oženjen.
Dakle,ti si oženjen?|Ne,nisam.
Ali ti...ti imaš devojku.
Ne.
Peder?|Ne.
Onda,reci mi Joe...
Kako to da muškarac|tako privlačan,inteligentan,
slatkorečiv...
stidljiv na mnogo zavodljiv|način,a ipak...
moćan...
je sam na ovom svetu?
Izvini.
Nisam...
htela da zabadam nos,i,uh,
ti očigledno nećeš da mi kažeš,
tako da ćemo samo...
pustićemo da ostane misterija.
Tako si i hteo,zar ne?|Da,hvala ti.
Gde ideš?
U krevet.
U krevet?|Da.
Umoran sam.
Laku noć,tata.|Laku noć.Lepo spavaj.
Okej.Vidimo se sutra.|Laku noć.Vidimo se.
Laku noć Susi.Odspavaj malo.|Laku noć.
Da.|Vidimo se sutra.
Laku noć.|Laku noć.
Bilo je izvanredno.
Dobro je da možemo biti zajedno.
Da li imaš nešto protiv da ja podignem|malu zastavicu opreza?
Podigni je.
Kakvo je tvoje interesovanje za Joe?
Pa...
Da li se sećaš kako si mi rekao|munja može da udari?

Pa interesovanje je tu negde.
Da.Pa,neću da kažem da si|na pogrešnom putu,ali,uh...
Nego šta hoćeš da kažeš?
Mislim da to nije munja|koju ti tražiš.
Mislim,Drew je dobar čovek.|Znam da je izgledalo da nisam|bio potpuno na njegovoj strani,
ali,uh,počeo sam da cenim to,um...
Sada volimo Drewa?A Joe se tu ne računa?
Šta se dešava?|Ništa.
Kad ti kažeš "ništa"na taj|način,onda to nije ništa.
Šta je onda?|Nešto.

U redu.Laku noć.
Vidimo se sutra.|Da.Laku noć.

Znam da vam je svima neprijatno koliko|i meni što se ovako sastajemo.
Ali primio sam poziv sinoć od John Bontecoua.
Ne samo da je još uvek zainteresovan,|već još poboljšava ponudu.
Iako me boli to da kažem,ali po|mom mišljenju,
Bill Parrish je sa nama brzopleto završio,
odbacujući taj posao sa Bontecouom.
I zato,žao mi je što to kažem,|ali ako mi razmotrimo novu ponudu odgovorno,
kao odbor direktora Parrish Komunikacija,
mi moramo to da uradimo bez|predsedavajućeg.
Ima još jedan dodatni element,
Bontecou je tako nestrpljiv da nas dobije,
da je rekao da će uzeti Parrish Komunikacije|sa Bill Parrishom ili bez njega.

U ovoj krizi,a budite sigurni...
ovo jeste kriza,
nije prijatno reći sledeće.
Ali biću nepažljiv ako ne kažem.
Kad predstavimo Billu novu,poboljšanu|ponudu od Bontecoua,
i on opet odbije da je razmotri,
još jednom napravi čvrsto ili emocionalno odbijanje,|mi nećemo imati izbora nego da...
Ti ideš predaleko,Drew.
Pa jel nisam obavezan ?
Vidi jel Quince ovde.
Kako se sve to desilo?
Kriza,Bill Parrish,njegova kompanija|kriza za nas.
Počelo je sa stupanjem na scenu|mr.Joe Blacka.
Mr. Joe ko?|Joe Black.
On prisustvuje našim sastancima odbora,
on spava u Billovoj kući,|odseda u njegovoj kancelariji,
nikad se ne sklanja od njega,|i po mom mišljenju,
on mu je uvek kod uveta,|govori Billu šta da radi.
I Bill ga sluša.
Ko je Joe Black?
Šta...kakav je njegov odnos sa Bill Parrishom,
i najvažnije,šta je iza tog uticaja|na našeg predsedavajućeg?
Imao je savetnike i ranije.|Niko ne govori Billu šta da radi.

Hvala što si došao,Quince.|Naravno.Zdravo Ed.
Zdravo narode.
Nisam znao da će svi biti ovde.
Lepo iznenađenje.
Šta se događa ovde?
Drewova ideja ogrtača i bodeža.|Ovo je tajni sastanak,Quince.
Nadam se da ćeš poštovati|njegovu prirodu.
Sedi,Quince.

Sad,šta mi ovde pokušavamo da uradimo|je da,uh...
da skupimo naša mišljenja o Billovom|odbijanju Bontecou ponude...
i da mu napravimo odgovarajuću prezentaciju...
o tome šta mi mislimo da bi kompanija|trebala da uradi.
Hoćeš li da podeliš sa odborom informaciju|koju si mi dao sinoć?
Pa,ja sam ...|Srećan sam da vam saopštim dobre vesti.
Kao što sam rekao,Drewu,
ja sam malo krstario|dok je Bontecou sunce sijalo.
Dve ili tri moguće,nove i vruće šanse za spajanje.
I kako je Bill reagovao na to što si otkrio?
Bio je zainteresovan.|Da li je bio zabrinut za vreme?
Vreme?|Da dali je bio zabrinut za vreme?
Da,rekao je da to zavisi od Joe.
To zavisi od Joe.
Šta je to ?
Annie ih je napravila.|Ko je Annie?
Hvala Lillian.|Iz La Rosette?
Ona je samo najpoznatiji šef poslastica|u Americi.
Ovo je narandža,|napravljena sa pravim Seville naradžama.
I ovo je limum na mille feuile kori.
Ne volim torte.
Ovo je za zabavu,tata.
Ah,prokleta zabava.
Prokleta zabava.
Jesi li čuo to?|Žao mi je.
Prokleta zabava.
Hajde,ja..|Evo,da probamo ovu...
baš ovu ovde.

Ovo,ovo je sjajno.|Ima,
ima vodke u njoj,Bill.
Malo vodke,zar ne?
Ima,taj voćna votka,|to zaslađeno,zar ne?
Bill,stavi usta na ovo|Ovo nije sa ovog sveta.
Žao mi je dušo.|Znaš da nisam dobar u ovome.
Zašto ne izabereš koji god se|tebi sviđa?
Znala sam da ćeš to da kažeš.
Šta?|Mislim,uopšte te nije briga.
Zašto ja radim ovo?|Trebalo bi ponovo da mi pregledaju glavu.
Moj bože.Pokušavam da napravim|zabavu stoleća...
za mog oca,za dva dana.
I njega baš zabole.|Boli ga.
Zabole ga.|Boli ga.
Njega je briga,zar ne Bill?
Hajde,hajde.
Hajde,osmeh.|Izvini.
Ali šta ćemo da kažemo Annie?

Ova.
Briga ga je!
Fantastično.
Hvala.
Mr.Black,dali biste hteli parče?
Da,voleo bi jedno.
Jeste li imali priliku da,
pogledate retke knjige od mog tate?
On ima Jeffersonov parlamentarni priručnik,|i,uh...
prvu ediciju Bleak Housa/
Sviđa mi se tvoj miris.
Pa,i meni se sviđa kako ti mirišeš.
Moja mama je govorila,možeš da namestiš|srce po tom satu.
Možeš li?
Nikad nisam probala.
Do sada.
Joe?
Mogu li da te poljubim?
Pa,da,možeš.

Hvala.
I drugi put.
Joe?
Ne znam ko si ti.
Ja sam Joe.
A ti si Suzan.

I...imam ovo...
klecanje u kolenima.
I dal ti srce čudno lupa?|Da.
Brže.
Ukus tvojih usana i dodir tvog jezika...
bilo je predivno.

Trebala bi..
Trebala bi da idem kući.

Zar ne?
Da.
Laku Noć,tata.|Laku Noć.
Halo Bill.
Halo.
Dali bi želeo da se pridružiš meni,|Allison i Quinceu na pićence?
Ne,ne trenutno.
U redu.
Onda ću reći laku noć.
Laku noć Bill.

Jutro Quince.|Vrh jutra,B.P.
Halo,Quince.|Hej!
Halo Jennifer.|Dobro jutro gosp.Parrish.
Odbor čeka.|Šta?
Odbor?|Zar niste sazvali odbor?
Ne.
Dobro jutro.|Jutro Bill.
Dali želiš šolju kafe ili nešto,Bill?
Ne verujem.A ti?
Da pređem na stvar,primili smo novu|informaciju od John Bontecoua...
izražavajući njegovu želju|da se ova kompanija spoji s'njegovom.
I hteli smo da ti iznesemo detalje.
I to je to?|Bontecou želi brz odgovor,i..
Odgovor je ne.|Dovoljno brzo za tebe?
Zar ne želiš da čuješ detalje?|Nisam zainteresovan.
Nisam zainteresovan za veliku sliku.|Za čega jesam zainteresovan je..
kako se moj odbor sastaje iza mojih leđa...
i njegovo zabavljanje sa daljim ponudama|od čoveka sa kojim me vređa da poslujem.
Doneo sam odluku.|Slučaj je zatvoren.
Pa jel da zaključim po tvom odgovoru...
da nećeš da čuješ detalje Bontecou ponude?
Da,trebali bi to da razumeš.
I sad,mogu li da ti postavim pitanje?
Naravno Bill.|Jel ti vodiš ovaj odbor ili ja?
To je to?
Imamo zaposlen dan pred nama.|Ovaj sastanak me je već usporio.
Hoćemo li da prekinemo?|Pre nego što to uradimo,Bil,dok smo ovde...
Ima i drugo pitanje na koje bi|odbor voleo da odgovoriš.
Mnogo jednostavnije.
Ko je čovek koji stoji levo od tebe?
Već sam vam predstavio Blacka svima.
Ali ko je on?|Koje su njegove preporuke?
Kakav je njegov odnos sa tobom?
Ovaj odbor je duboko zabrinut.
Imamo razloga da verujemo da|mr.Black ne utiče samo na tvoje odluke...
koje se tiču ove kompanije.
nego se ti oslanjaš na njega da ih|donosi za tebe.
Nedostatak odgovora,Bill.|to nije odgovarajuće.
Mi smo tvoj odbor.
Mi imamo pravo da znamo kako upravljaš|operacijama ove kompanije.
I što je najvažnije,da ti nisi zaposlio nekog|da to radi za tebe.
U redu?
Još jednom.|Ko je Joe Black?
Predlog je iznet pred odbor...
i poziva se na artikl 19|korporacijskog poglavlja.
Engleski,molim te.

Penzionisanje našeg predsedavajućeg|za njegov 65 rođendan.
za koje vreme će predsedavajući biti|imenovan.
Dobrodošao si na sve sastanke...
i radićeš kao međunarodni govornik korporacije.
Plus,naravno,poravnanje,
zlatni padobran takve veličine|da ti noge neće nikad dotaći dno.
Molim vas izjasnite se sa|da ili ne.
Da,|Da.|Da.
Da.

Ne.|Ne.
Predlog je prihvaćen.
Mi ćemo naravno odložiti obaveštenje|iz poštovanja prema bivšem predsedavajućem...
do posle proslave za njegov rođendan|ovog vikenda.
Pa,hvala što si mi dozvolio da|spasim obraz,Drew.
Drugi predlog pred nama je prihvatanje|John Bontecouove ponude...
da se spoji ova korporacija i |Bontecou Internacional.
U redu,Joe?
Ko sam ja...
i kakav je moj odnos sa William Parrishom...
će se otkriti u svoje vreme.
U redu.Hvala vam,mr.Black.
Nije gotovo sve do kraja.
Molim te,Eddie,bez "debele dame" stvari.
Još uvek osećam sumnju u ovoj grupi.|Mogli bi da ih preokrenemo.
Ti ćeš biti na selu?|Da.
Velika proslava,prinudno penzionisanje|za moj rođendan.
Ti si počasni gost,Eddie.
Ja ću se boriti ovde.|Još uvek imamo priliku.
Daj mi Johnovu kancelariju na telefon.|Reci im da ću biti tamo za 20 minuta.
Šta si to uradio?
Otpustio si starog.|To smo uradili.
Zahvaljujući tebi.
On je brbljao,da te podsetim.|ali ti si isporučio vrh čaše.
Ja ću ovo zaustaviti.
Quince,ne možeš da sastaviš izmućena jaja.
Ja..ja nisam mislio da uradim ovo.
Voz je napustio stanicu,|i ti si na njemu.
Sad,dali bi želeo da čuješ za|srebrnu liniju?
Vidi ovo.Zlato.
Kad se John Bontecou dokopa|Parrish Komunikacija,
on će ih rasturiti,rasparačati,|parče po parče boljem kupcu.
To je bio plan igre od početka.
Ja sam mu namestio i on |će da ih razbuca po parku.
Račvanje za tebe?
Ti ćeš prdeti kroz svilu.
Prodaćeš akcije.|Bićeš pozitivno,veoma bogat.
Možeš da prestaneš da se uvlačiš.
Kako to izgleda biti čovek?
Ja ću te raskrinkati.
U redu,Samo napred.
Ti ćeš reći Wiliam Parrishu kako si ga|izdao na tajnom sastanku odbora.
Reći ćeš Allison kako si pomogao da|njen otac izgubi kompaniju.
To je samo život,Quincie.
Probudi se i pomiriši trnje.


Ti si ovde.
Jesam.
Ja,samo sam svratila.
Mislila sam da spremim neki ručak.|Bila sam u komšiluku.
Drago mi je.
Kad sam nazvala rekli su da|ste ti ti tata napustili kancelariju.
On spava.
Da.
Pa,mora da je umoran.
Znaš,ta cela Bontecou stvar...
to se čini...
Da,umoran je.|Verujem da jeste.
Da.
Ti mora da si gladan.

Ne.
Ne više.
Jesi li?

Volela sam da vodim ljubav sa tobom.
Bilo je kao da vodim ljubav sa nekim...
vodim ljubav prvi put.
Hvala.
Dali ti voliš da vodiš ljubav samnom?
Da.
Više nego kikiriki buter?
Da.
Mnogo više.
Gde ti ideš?|Nigde,ja sam ovde.
Koliko dugo?
Nadam se dugo,dugo vremena.
I ja.
Šta ćemo da radimo sada?
Um...
doći će nam već.
Halo Bill,|Jesi li lepo odspavao?
Nisam mogao da spavam.|Žao mi je što to čujem.
Doći ću dole.
Šta se događa?
Video sam da si poljubio Susan.
Da,video sam da si me video.
Ti si na pogrešnom mestu,u pogrešno|vreme sa pogrešnom ženom.
Ja ću to prosuditi.|Ja sam njen otac.
Sa svim dužnim poštovanjem,Bill,|nisam tražio tvoju dozvolu.
Pa boga mi trebao si!
Ušetao si u moj život.Saopštio mi najgoru|vest koju čovek može da dobije.
Dao si mi ples na čiodama,|sa poslom,sa mojom porodicom,
I sad ti kašikariš sa mojom ćerkom?|"Kašikarim"?
Da!I prestani da ponavljaš sve što kažem|pretvarajući to u pitanje.
Kašikariš,zafrkavaš se,|i pitaj boga šta.
Oh,ti si stupio na scenu...
Zašto si izabrao mene,još uvek ne razumem.
Izabrao sam te zbog tvojih vrlina,|tvoje izuzetnosti...
i tvoje sposobnosti da....daš instrukcije.
Živeo si prvoklasan život,|i ja sam ga našao pogodnim.
Šta ti hoćeš?
Huh?
Svako hoće nešto,Joe.
Ti si me šetao od stuba do kolca ovde.
I,uh...
I mislio sam da znam ko si ti,|i nije bilo mnogo zabavno,
ali je bilo skoro podnošljivo.
Ali sada dobijam nešto drugo od tebe,|nešto veoma...
veoma čudno.
Šta ti hoćeš ?
Ja samo živim Parrishove reči..
tražim taj "gram ushićenja,"
taj "šapat uzbuđenja bez kojeg nema|smisla živeti."
Znaš na čega mislim,Bill?
Ti kršiš zakone univerzuma.
Ovog univerzuma?|Bilo kojeg koji postoji ili je ikad postojao.
Možda si ti profesionalac Joe,|ali ja znam ko si ti u stvari,
i ti si skroz sjeban.
Ne sviđa mi se tvoj ton,i ne|sviđaju mi se tvoji nagoveštaji.
I mene baš briga.
Možda je vreme da te podsetim,ovo nije|samo rasprava sa običnim parničarem.
Ovo sam ja.|Zato budi pažljiv,Bill.
Prekini sa tim Bill sranjem,|ti kučkin sine.
Reći ću ponovo.|Budi pažljiv Bill.
Mogu li da vam pomognem?|Izvinite,mogu li vam pomoci.
Da.Dr.Parrish molim vas.
Ona dolazi u 6:00
Oh.
Zdravo.
Gde je Joe?|Joe?
Joe je tu negde.
Dali znaš gde je on?|Ne znam.
Oh.
Zašto tražiš Joe?
Ljubav.Strast.Opsesija.
Sve te stvari koje si mi rekao da čekam.
One su stigle.|Ovo je ludo.
Zašto?
Čovek se pojavi,stalno je pored tebe.
Pa,očigledno mu veruješ,|zavisiš od njega.
Pa zašto to nije dovoljno dobro za mene?
Ti ne znaš ništa o Joe.|Čega se bojiš?
Da ću se izlomiti zbog Joe?
Pa,i jesam.|Kao što si i ti za mamom.
Zar nisi to oduvek želeo za mene?
Susan...
Ne verujem da će Joe biti sa nama|još dugo.
Gde on ide?
Ne znam.
Ne mogu da kazem.|Oh,hajde.
Tip radi sa tobom.Ti znaš|svako poglavlje i stih o svakome ko radi sa tobom.
U ovom slučaju ne.Ja...
Samo ću ti reći da sa Joe si na....|veoma veoma opasnom tlu.
Volim ga.
Ne interesuje me da li ga voliš!|Kažem ti!
Joe nije dobar za tebe.
Naravno da ne,tata.
Izvini.
Volim i ja tebe.
Mr.Loše Vesti,bilo je vreme|da se pojaviš.
Ne budi brzopleta,sestro.
Nisam brzopleta,mister.
Došao si po mene?|To je dobra vest.
Ne,došao sam da vidim doktora.
Doktora?
Šta može tebi da fali?|Ništa.
Ohh,došao si da vidiš doktoricu?
Da.|Moju doktoricu?
I moju isto,znaš.
Ti si zaljubljen?
Ljubav ti je uzvraćena?
Ona zna tebe stvarno?
Ona zna šta oseća|Obrnuto!
Kakav je dođavola ovo posao.
Ne treba mi tvoje odobravanje.
Dečačke stvari u tvojoj glavi.|Loše za tebe.
Loše za nju.
Loše za mene,ležim ovde,
tumor veliki kao hleb,
truje me iznutra,|i čeka.
Donesem ti cveće i sve što|dobijem je ljutnju.
Jedino cveće koje želim da vidim...
je ono preko mene kad ležim u zemlji.
Nikako da vam udovoljim ljudi.|Dođem da vas vodim,vi hoćete da ostanete.
Ostavim vas,vi hoćete da idete.Rathid.
Ti nisi na svom pravom mestu,mister.
Ni ja.
Ne više.
Uzmi me i pođi samnom sada.
Ali nisam usamljen ovde.
Neko me želi ovde.

Lepo je kad ti se to desi.
Kao kad dođeš na ostrvo na|godišnji,
Sunce te nije spržilo,već samo braon,
Spavaš,i komarci te ne ujedaju.
Ali istina će se desiti...
ako ostaneš predugo.
Tako da uzmi lepe slike koje imaš|u glavi ponesi kući sa sobom,
ali nemoj da si u zabludi.
I mi smo ovde uglavnom usamljeni.
Ako imamo sreće,možda....
možda imamo neke lepe slike da|ponesemo s'nama.
Ti imaš dovoljno lepih slika?
Da.

Zbogom,sestro.
Da?
Imam osećaj,sve u svemu,
zbog čega sam napravio ovaj put,|odslužio je svrsi.
Šta ti govoriš?|Vreme je da idemo?
Spreman sam.
Jesi?
Da.
Dobro,sutra.|Posle proslave.
Da,Helen?|Telefon,ser.
Mr.Sloan iz New Yorka.|Hvala.
Izvini me.
Hvala.
Hej!
Hej.
Crveno ili belo?
Ne,ne hvala.|Uzmi piće.
Izgleda da ti treba kao i meni.|Izgledam?
Quince?
Malo sam zbunjen.
Zbunjen,huh?|Da.
U vezi čega?|Ljubav.
Ljubav.
Čoveče,imam ja i svojih problema.
Ti voliš Allison,zar ne?|Da,volim.
Kako ste se upoznali?
Pa,um.
Ja sam bio svedski gubitnik,|a ona je bila srećna bogatašica,
i iz nekog razloga me je primila.
Ali Alison te voli.

Kako znaš?

Zato što ona zna najgore stvari o meni,|i u redu je.
Šta je to?|Ne,to nije samo jedna stvar,|to je samo misao,Joe.
To je samo,um..
To je kao znate jedan drugom tajne,
duboke,mračne tajne.
Duboke,mračne tajne?|Da,i onda ste...onda ste slobodni.
Slobodni?
Onda ste slobodni!Onda ste slobodni da...
volite jedan drugog kompletno,|potpuno.
Bez straha.
Znači ne postoji ništa što ne znate|jedan o drugom,i to je u redu.

Da li ti se dopadam,Joe?|Da,Quince.Ti si mi jedan od omiljenih.
Šta bi rekao kad bi znao da sam ja taj|koji je povukao dole Bill Parrisha?
Ja sam rekao Drewu i odboru|da Bill zavisi od tebe.
Drew i Bontecou će da rasparčaju|kompaniju i da je prodaju u parčićima.
Bontecou je bio spolja.|Drew je bio mr.iznutra.
A ja sam bio budala koja je uredila|da se to dogodi.
Oh...
Bože.

Šta sad da radim?
Idi kod Billa Parrisha i reci mu istinu.
Oprostiće ti.
Misliš?|Da.
Misliš da bi trebalo sačekam|dok se ne završi zabava?
Ne.
Ne.
Četiri ovde dole,a moruna tamo gore.
Ovaj ovde je savršen.|Apsolutno.
U redu,mislim da hoću još četiri ovde,|ovako...
Ćao tata.|Ćao.
Šta ti misliš?
Pa,to je...to počinje da raste na meni.
Imam bariton,sa balalajkama...
dolaze sa Ruske čajanke.
Obućiću ih u majice kozaka,i pevaće|pesme Nelson Eddya.

Stvarno si neverovatna.
Ali zašto,zašto Allison radiš sve ovo?
Ja to radim zato što te volim.|Svi te vole:
mama,gde god da je,Susan,Quince...
svi ljudi sa kojima radiš,|svako ko te je upoznao.
Oh,tata.
Između ostalog bio si izvanredan otac.
Da,pa,
Ja nisam bio otac prema tebi,uh...
Kakav si bio prema Susan?|Nisam hteo to da kažem.
Ali to si mislio.I to je u redu.
Zato što znam da ti mene voliš.
Mislim,nije isto kao sa njom.
Kad god ona uđe u sobu|tebi oči zasijaju.
Ona uvek dobije osmeh od tebe,|za razliku od mene.
Kad ja uđem,
taj pogled pređe preko tvog lica,kao,|"Šta ona hoće sada?"
Ali ti nikad nisi dozvolio da bilo|kojoj od nas nešto nedostaje.
Oh,bože.Više od toga,tata,|više od toga.
Ja sam se osetila voljenom,|i samo to je važno.
Zato,nisu bitne miljenice.
Dozvoljeno ti je da imaš jednu.
Poenta je,ti si bio moj.
Oh,Allison.
Oh.
Zaista osećam...
Imam sve što sam oduvek hteo|za moj rođendan.
Oh,sačekaj malo!
Ima još stvari što treba da dođu.|Gomila stvari,kao što ti voliš.
Znaš šta,ovo će biti izvanredna|zabava.
Da,biće.
Hvala ti.Hvala ti.
Srećan rođendan!|Hvala.

Hvala.|Nema na čemu.
Dobro veče.|Hvala vam.
Zdravo.|Dobrodošli.
Ćao,Susan.|Ćao,Simone.Kako si?
Zdravo,draga.|Oh,zdravo,Gene.Zdravo.

Otac mi je rekao da možda odlaziš.
Tvoj otac i ja...
Naše zajedničko vreme se bliži kraju.
Ja sam zaljubljena...u čoveka,
ali ne znam ko je on,
gde ide i kad.
Mogu da ti kažem kad.
Večeras.
Znači može biti gore.
Ne gore nego što možeš dobiti od mene.
Ja sam zaljubljen u ženu koju...
ne želim da ostavim.
Ne želim da ostavim.
Oh.
Onda nemoj.
Ima tako malo stvari što|znamo jedan o drugom.
Ima tako puno stvari što|želim da ti kažem.
To će doći.To će doći.
Hoće li?
Želim da budem sa tobom,Joe.
Ja sam otvorio moja velika usta|previše puta.
Sve je postalo,uh,uvrnuto.
U redu je Quince.Razumem te.
Ti si uvek mislio dobro,i ja to cenim.
Nekad stvari jednostavno krenu loše.
Da?
Izvinite.|Ne,ne...uh,Joe,uđi.
Želim da tise zahvalim.|Da li je to u redu,Bill?
Svakako.Joe zna celu priču.|Rekao sam mu.
To je bila njegova ideja da ja|dođem čist.Mislim...
Ja sam hteo da dođem čist,ali,
on mi je dao par kugli,znaš na šta mislim? 
Da,verujem da znam.
U svakom slučaju,
vidim da vi imate posla.
Ne.Međutim imam neka nedovršena posla sa Drewom.
Dovedi ga ovamo helikopterom.|Dovedi ga ovamo večeras.
Želim da mu kažem šta ja mislim|o njemu lice u lice.
To bi bio velik zahtev,B.P.|Ne verujem da je Drew toliko radoznao|da se vidi sa tobom lice u lice.
Ja ću isporučiti paket.|U redu.
Kako se osećaš?|Šta to tebe dođavola zanima.
Samo pitam,Bill.
Hoćeš da znaš?Reći ću ti.
Gledaš u čoveka koji više ne hoda|kroz dolinu senke i smrti.
On galopira prema tome.|U isto vreme posao koji je stvorio... 
sa njegovim rukama i glavom,koji je|komandovao nad parom jeftinih pirata.
Oh,da!Zamalo da zaboravim.|Moja ćerka se zaljubila u Smrt.
I ja sam zaljubljen u tvoju ćerku.
Ponovi?
Ja sam zaljubljen u tvoju ćerku i|vodim je večeras sa mnom.
Ti ćeš šta?|Mislim da si me čuo,Bill.
Ti nećeš da vodiš Susan nigde.|Šta to znači,uopšte?Imali smo dogovor.
I žao mi je.
Susan je moja ćerka.|Ima divan život pred sobom.
Ti ćeš njoj to oduzeti,i ti meni kažeš|da je tebi žao?
Žao mi je.Izvinjenje nije prihvaćeno.
Nije me briga,Bill.Ja nju volim.
Baš lepo za tebe...
da uzimaš šta god hoćeš zato|što ti se sviđa.
To nije ljubav.
Nego šta je onda?
Neka besciljna zaluđenost zbog koje|na momenat ti osećaš slabost.
Nedostaje sve što je važno.
Što je šta?
Poverenje,odgovornost,
Preuzimati na sebe teret|izbora i osećanja...
i potrošiti do kraja tvog života|živeći samo za to,
i iznad svega ne povrediti stvar|tvoje ljubavi.
Dakle to je ljubav po rečima|Williama Parrisha?
Pomnoži to sa beskonačno i to nosi|sa sobom duboko i zauvek,
i još uvek ćeš jedva imati kratak pogled|na ono o čemu ja pričam.
To su moje reči.|Sad su moje.
Bill,Susan hoće da ide sa mnom.|Ona me voli.
Ona te voli?
Ko je ti?Da li si joj rekao ko si?
Ne.|Da li ona zna gde ide?Huh?
Vidiš,Susan je krenula za onim|jadnim kurvinim sinom...
čije telo si ti uzeo,i sve|ovo je rezultat toga.
Ti ne znaš šta je ljubav.
Ona ne zna ko si ti.
Ti napraviš dogovor;ti ga prekršiš.|Krajnja linija je,Joe,
ti zamajavaš njenu dušu,i ti to radiš|širom otvorenih očiju.
Ne sviđa mi se šta pričaš.|Mene ne zanima šta se tebi|sviđa a šta ne.
Ti hoćeš da ukradeš moju ćerku,|i ja ti to neću dozvoliti.|Nećeš?
Ne.|Jel ti to meni pretiš?
Da,iskreno se nadam.
Da.
Volim Susan od momenta kad se rodila,|volim je i sada i svake minute između.
I moj san je čovek koji će je otkriti|i da će ona da otkije čoveka...
koji će da je voli,koji će da je bude vredan,|koji je sa ovog sveta,iz ovog vremena...
i da ima milosti,saosećanja i hrabrosti|da ide pored nje...
i da pravi sebi put kroz život.
Dosta!
Ono što znam je šta želim,|a ono što želim je Susan.
I ja ću imati nju,i ona će imati mene.
Tako će i da bude.|i ti tu ništa ne možeš.
Zašto mi sve ovo pričaš,Joe?
Ti si ovde glavna faca,veća od svih.
Ti ne moraš da tražiš dozvolu,|ali ti to radiš.Da li znaš zašto?
Zato što si se nekako razvio u dobrog|momka,i znaš da sve ovo pogrešno.
Ja ne znam šta ćeš ti da uradiš,ali,uh,
kako to može biti ljubav?
Ona ne zna ko si ti.
Zašto joj ne kažeš,|probaj da vidiš šta će da se desi.
Otkri joj sve što treba da zna o tebi|i pusti da se završi kako treba.
U redu?
Dao sam sve od sebe.Ja,uh...
voleo bi da ti kažem,da|pustiš da prespava.


Žao mi je.Izvinite me.
Naravno.|U redu,drago mi je da smo se videli.
I nama je drago.
Ima nešto neopisivo seksi...
u vezi tvog stajanja u sredini gužve.
Mogla bi da vodim ljubav,baš ovde.
Pokušavaš da mi kažeš moju|budućnost gledajući na pogrešnu stranu.
Postoji nešto što ja želim da ti kažem.
Ali ne možeš?
Upravo sad dok oklevaš,|kroz mene prolazi jeza.
Da li se sećaš onog jutra|u kafe baru?
Kad si rekao,|"Šta ima loše u vođenju računa o ženi?
Ona vodi računa o tebi."
Ja sam to rekao?
A ja sam rekla da ćeš teško|naći takvu ženu ovih dana.

Pa,našao si jednu,Joe.
Kafe bar.
To je bilo mesto,a ti si bio momak.
A ti si rekao,uh,
da ti ne želiš da ja budem tvoj|doktor zato što...
zato što nisi hteo da te pregledam.
Zašto,ja sam te pregledala,|posle svega.
Mogla bi da idem sa tobom.
Želiš li da sačekam?
Ti ćeš se vratiti?
Mogu li da te poljubim?
Ovo je izgledalo kao zbogom.
Šta se dešava,Joe?
Osećam se kao da polećemo.
Ja sam još uvek ovde.
Ali ti nisi.
Ti si negde drugde.
Ti si neko drugi.
Da li želiš da pitaš ko?
Da,ali...|"Ali"?
Joe,plašim se.
Plašiš se da otkriješ?
Nemoj.
Nije važno šta sam ja.
Ti znaš ko sam ja.
Ti si...
Ti si...
Ti si Joe.
Da,ja sam Joe.
Oh.
I obećavam ti...
da ćeš uvek imati ono|što si našla u kafe baru.
Kaži mi da me voliš.|Kaži mi da me voliš sada.
Volim te sada.
I voliću te uvek.
Susan.
Da?
Hvala ti što me voliš.


Trebali bi da razmislimo o|tome da krenemo.

To ćemo biti samo mi.
Hvala ti.
Bill?
Uđi.
Imam ga.Helikopter će|biti ovde za 2 minute.
Kako stojimo sa vremenom?
U redu je.
Uvedi ga unutra.
May?
Da,ser?|Znam da si zauzeta,
ali želim da pozoveš|Eddie Sloanea za mene.
Kod kuće,ser?|Ne,on je u kancelariji.
Ovo je prokleto veće od Billa.
Jesi li dobro?|Da.
I pametno,jel znaš?
Pa,nije imao izbora.|On zna da si ti grozan protivnik.
On je to rekao?|Da,mislim,ti ga držiš za kratke dlake.
Da,za kratke i sive dlake.
Svi smo ovde,Bill.|Poštujem to,Eddie.
Članovi odbora,ovo će oduzeti|samo minut vašeg vremena.
Kao čuvari kompanije,možete|primiti informacije od onoga što sledi...
koje će biti važne za vas|a možda i neće.
U svakom slučaju,hvala.|Pretvorili smo se u uši.
Hvala.
Dobro veče,Bill.
Hvala ti Quince.
Samo želim da kažem da sam ti|zahvalan na tom velikom gestu. 
Ućuti i sedi.
Ti si beskorisna vreća govana,Drew.
Igraš pokvareno sa |John Bontecouom...
da bi mogao raskomadati moju|kompaniju i napuniti svoje džepove.
Ne znam odakle ti ta ideja.|Odbor se složio...
Odbor nije znao da si ti krtica|koja kopa jamu iznutra tako da bi|mogao da nas pokopaš.
Jel to mr.Blackova fantazija?|Još jedna od njegovih gluposti?
Zar ti nije više dosta ovog šupka,|koji vreba  okolo?Niko ne zna ko je on.
Ali jednu stvar svi znaju,
da je nekako dobio tvoju pažnju|i sipa otrov od tada.
Ti si otrov,Drew.
Ti si radio iza scene da zaslužiš|poverenje čoveka...
koji te je obelezio sa njegovom nezrelošću,bez klase|,elegancije i visine.
Imao sam priliku da budem svedok|svakakvom načinu i stepenu obmane.
Ali Bill Parrish je bio primajućem kraju mahinacija|tako Makivelijanskim..
kakve sam retko imao prilike da vidim.
I ipak,on se borio sa njima stoički i nesebično,|ne otkrivajući moj identitet.
Da je prekršio zavet na tajnost,|koji je prihvatio,
njegov zadatak bi bio mnogo lakši.
Mogao je pretvoriti poraz u pobedu.
Ali je on previše častan čovek da|bi to uradio.
Zbog mene on je izgubio posao|kompaniju,reputaciju.
Sad,davajući ove gubitke,
Ja privodim kraju potrebu za tajnošću.
Došlo je vreme da ti kažem ko sam ja.
Pa,kaži mi.Kaži mi.|Upišaću se u gaće.
I pišaćeš još više.|Joe,ne radi to.
U redu je,Bill.Vreme je da ovu|osobu postavimo na njegovo mesto.
Nije neophodno,Joe.|Drew će da stoji po strani.
Neću nigde da stojim.|Poštujem tvoju prijatnu odvažnost.
Ali ono šta treba da uradimo,|to je da odvezemo ovaj "bodež" kući.
"Bodež"?|Rekao sam ti da ćutiš!
Pripremi se,Drew.
Ja...|Joe,molim te.
Pusti me da preuzmem odavde.
Sam...|Nemoj.
Agent za Internal Revenue Service.
Bill?|Huh?
Bill.
Bill.|Da.
Da,on je,um...
On je agent za Internal Revenue Service.
Da,mi smo ubeđeni da je Bontecou na ranijim poslovima,
sagradio udruživanje i dobit...
na sumljiv i komplikovan način da bi|izbegao porez na koji je obavezan.
Agencija je pitala Billa za njegovu|saradnju u tajnoj istrazi o Bontecou.
Mi smo hteli da krenemo za njim,|a ovaj posao nam je dao savršenu priliku.
I ja sam se ponudio da sarađujem.|I mi smo veoma zahvalni.
Uh,agent Joe Black ovde...|Naravno,to nije njegovo pravo ime...
nanjušio je tvoju umešanost,Drew.
On je razvio dokaze gde ti radiš|sa obe strane ograde.
Nažalost,to je ono što je poznato kao|sukob interesa.
Skriven sukob interesa.
Izvesni napad.|Neizvesna odbrana.
I verovatno osuda.|Veoma verovatno.
Mislim da bi želeo da razgovaram|sa advokatom.
Bez advokata,Drew.|Mi ćemo ti ponuditi dogovor.
Priznaj odboru svaki detalj tvoje umešanosti,|i onda podnesi ostavku.
Šta ja dobijam?
Dobijaš da ne ideš u zatvor.
Ti pričaš kroz tvoj šešir.
Ti mi nudiš dogovor,zato što nemaš dokaza.
Dokaza?Mi imamo obilje dokaza.|On priča kroz usta.
Drew,nemoj da praviš greške.Ako izabereš|da testiraš moju odlučnost po tom pitanju,
ti ćeš videti rezultat koji će imati posledice... 
koje su izvan tvog shvatanja.
I onda više nećeš brojati dane,mesece,godine,
nego milenijume na mestu gde nema vrata.
U redu,pobedio si.
Čim se vratim u grad,|sastaću se sa odborom.
Sastaješ se sa odborom upravo sada,Drew.|Ostavka prihvaćena.
Osim toga,predlažem povratak William Parrisha...
kao predsednika odbora Parrish Komunikacija,
zajedno sa odbacivanjem ponude za|udruživanje sa Bontecou International.
Kako se izjašnjavate,odbornici?|Da.Da.
Da.Da.|Predlog je prihvaćen.
Hvala vam.To je super.
Ali mnogo više nego što sam se nadao.|Ja sam samo hteo da izravnam račune.
Jesi.Zvuči kao da te ovi momci žele nazad,Bill.|Dobićemo njihova izvinjenja kasnije.
U međuvremenu uživaj u zabavi.Slavi.|Nameravam da se pozabavim prljavim detaljima.
Mr.Black,da li možemo da vam se zahvalimo?
Sa zadovoljstvom.|Ovo je san svakog I.R.S.agenta.
Ja ću biti unapređen u šefa ovo sektora.

Ko bi poverovao u to?
Ti si I.R.S.agent?
Smrt i porezi.

Srećan rođendan ti
Srećan rođendan ti
Srećan rođendan ti
Srećan rođendan ti

Govor!Govor!|Govor!
Govor!Govor!Govor!
Hvala vam.

Mislio sam da ću se iskrasti večeras.|Ne!

Kako veličanstvena noć.
Svako lice koje vidim je uspomena.
Možda neće biti savršeno tačna uspomena.
Ponekad imamo svoje uspone i padove.
Ali svi smo zajedno,
i vi ste moji za večeras.
I ja ću da prekinem presudno,i kažem vam moju želju.
Da treba da imate život,srećan kao i moj,
gde možete da se probudite jedno jutro i kažete,
"Ne želim ništa više."
Šezdeset pet godina.
Zar ne odu u jednom treptaju?

Zdravo.
Oh.Kakva noć.
Divno se provodim.
Bio si u pravu...u vezi Joa.
On,uh...
On ide negde.
Žao mi je.
Da li ti je laknulo?
Da,ali...
Ali šta?
Želi da znaš koliko te volim,
da si dala smisao mom životu,da nisam imao|prava da očekujem,
da niko ne sme da te uzme od mene.
Tata...|Ne!
Puno te volim.
I želim da mi obećaš nešto.
Ne želim da brineš više za mene.
I ako se bilo šta desi,ja ću biti dobro.
I sve će biti u redu.
I ne žalim ni za čim.
I hoću da se i ti tako osećaš.
Volim te,tata.
Zato je to u redu.
Bez kajanja?
Bez kajanja.
To je lep osećaj,zar ne?
Da.
Svi govore zbogom.
Ja sam još uvek ovde.
Želiš li da plešeš sa mnom,Susan?
Da.
Ako ti ne smeta da plešeš sa starim staromodnim|čovekom poput mene.
Oh,tata ti nisi star.
Ti nikad nećeš biti star.
Mogu li da vam donesem nešto,ser?
Ne.
Da li imate buter od kikirikija?
Mislim da nema,ser.
Hvala u svakom slučaju.
Nema na čemu.
Šta je ovo?
Počeo je vatromet.
Idemo dole da gledamo.

Hoćemo li?|Idi ti,dušo.
Ja ću da uhvatim samo malo vazduha.
U redu.
U redu.
Srećan rođendan,Bill.
Hvala ti.
Da li si se pozdravio?
Ne baš.
Predpostavljam da imaš svoje razloge.
Da.

Sad kad imamo malo vremena,
imaš li nešto protiv da izrazim svoju zahvalnost|za ono što si učinio Susan?
Nikad je nisam čuo da priča o nekom muškarcu|kao što je pričala o tebi.
To je ono što sam oduvek hteo za nju.
Ali šta će se desiti sa njom sada?
Ja ne bi brinuo o tome,Bill.
Takve stvari imaju svoj put kako se razvijaju.
Da li imaš nešto protiv da ja izrazim|svoju zahvalnost?
Za tebe,
za vreme koje si mi dao,
za osobu kakva si ti.
Nemoj da mi duvaš dim u moje dupe.|Upropastićeš moju autopsiju.
Teško je napustiti ti,zar ne?
Da,jeste,Bill.
Pa,takav je život.
Šta da ti kažem?
Da li bi trebao da se plašim?
Ne čovek kao što si ti.
Ti si ovde.
Nego šta.
Pa,gde si išao?
Ne znam.
Ja ne...
Ja...Ja ne znam,znaš.Ja...
Sve je nekako mrljavo i zamagljeno,ali...
Da li znaš šta mislim kad bi rekao |da to nikad neću shvatiti?
Ali sad sam se vratio.
To je sve?
Pa,ne znam šta drugo da kažem.|Izgleda kao paklena zabava.
Misliš?
Izgledaš divno.
Kada si nestala iza ugla,
nisam bio siguran da ću te ikad više videti.
Hej,jesi li u redu?
Kafe bar.|Da.
Pitao sam te da li sam rekao nešto pogrešno,|ti si rekla ne,nego da je to tačno i da te plaši.
I onda si rekla...
Oprosti mi što ovo govorim,ali to je sa mnom od onda.
Šta je?
Rekla si da ti se dopadam.
Ne.|Nisi?
Rekla sam...da mi se jako dopadaš.
Da.
Znamo tako malo stvari jedno o drugom.
Ali imamo vremena.
Da.
Volela bi ...
da si mogao da znaš mog oca.
I ja.
I ja.
Šta ćemo sada da radimo?
Doći će nam.
Da.
