Овде то почиње.
Два атома водоника споје се с једним|атомом кисеоникаика и створи се Н2О...
...којег знамо као вода.
Онда, ако све добро крене,|температура падне испод нуле...
... вода се кристализује|и ствара се сјајна ствар.
Ако мене питате, није чудо|што је свака пахуљица савршена.
Право зимско чудо је|шта се догађа после.
То се зове "снежни дан".
То је дан за који деца живе.|Школе се затворе, путеви нестану...
... а одрасли мушкарци плачу.
Моја сестра Натали каже да се|тога дана може десити свашта.
Ово је прича о једном таквом дану.
Дан који је променио мој живот|и живот моје породице... заувек.
На хавајском, то значи|"руке причају причу".
А те руке кажу:|"Весело сунчано време"...
...док још више топлог времена|улази на наше подручје. Филис!
Топло време, топло тело.|Шта више можеш пожелети?
Следеће, прича о човеку|који је тужио себе и победио!
"Махуна ауи?"|То значи "пољуби ме у дупе".
Био си одличан.|Ја сам метеоролог, Тина.
Кад сам задњи пута питао,|метеоролози су носили панталоне!
Кад сам ја задњи пута питала, били|смо број 3 на тржишту од 3 станице.
Дакле, носи сукњу|или си готов.
Знам да ово тешко подносиш, али ако|не побиједимо Чада Симонса...
...готови смо.
Попните се док пониремо|испод облака...
...за наш ексклузивни Канал 10|3-Д Допелер радар.
То је Доплер радар, дебилу.
Од врха до дна,|са свих страна.
Ако желиш носити панталоне, |постигни Симонсову гледаност.
Погледајте. Управо|овде у Сиракузи...
...продрмаћемо стару касабу са...|15 степени!
Били смо усред једне од оних|ужасно топлих зима...
...које су јако популарне међу...|па, чудацима.
О, да.
Упознајте управитеља|Кена Wивера...
... човека који је био број један на|свим дечјим зимским хит парадама.
Ох, човече из Ла Манче!|Опалио си управитеља Wивера!
Је ли то најбоље што можеш? |Је ли?
Но, шта кажеш на ово?
О, за тебе нема снега!|О, за тебе нема снега!
Само плаво небо за мене!|Идеш ли у школу...
Постаје стварно дрзак.|Изазива нас.
Ја сам троугао!|Велика мета! Хајде!
Мора научити да зима није готова|док ми то не кажемо.
Брзо, напуни поново.|Овај човек то тражи.
Ово су лањске залихе. Мислим да смо|готови до новог снега.
Ако падне.
Пашће.
Док је моја сестра Натали бринула о|судбини годишњег доба...
...ја сам мислио|на важније ствари.
Она се звала Клер Бонер.|Јесам ли био опседнут?
Рецимо да знам тачан број|њених трептаја у минути.
Занимљиво.
Тај скок рекао ми је да тражи|нову љубав у свом животу.
Знате, неко дрзак, свеж... секси.
Хал, Клер Бонер не би на тебе|пљунула ни да ти коса гори.
За људе попут ње, људи као ти|су невидљиви.
Значи мислиш да сам|ја невидљив?
Значи, она ме неће видети|кад направим ово.
У реду, ја сам невидљив.
Доћи ће дан када ће Клер видети|шта је пропустила.
Видела је шта пропушта.|Мене, Хала Брандстона, г. Зналца.
Моја оригинална идеја била је да|останем под водом док не умрем...
... али срећом дубина је имала|друге планове за мене.
То је била судбина.
Прика, дај јој наруквицу.|То је твоја велика прилика.
Само чекам прави тренутак.
Хеј, мала. Ускачи,|сви нас чекају у кафићу.
Нестани.|Клерице, медице...
Не одговараш на моје позиве.|Не желиш са мном разговарати.
Требала сам мало размислити.|О чему ту треба размишљати?
Ти си Клер Бонер, а ја сам Чак|Велер. Амерички пар снова.
Више не.
Шта гледаш?!
Изазвао си моћног Мелтара|последњи пута.
Спреми се да пробаш|мач правде, Фреоне.
Колико пута ти морам рећи?|Ја сам Доктор Фреон! Доктор!
Натали?|Хеј, Фангор.
Дошао си баш на време.|Добро да си ту!
Шта сам ти рекао о игрању с тим?|То су сакупљачке.
Изгледа да је твој брат|некакав Нимрод, зар не?
То је доста од тебе, Мр. Фреон.|Доктор Фреон. Доктор!
Озбиљно, мичи прсте с робе.
Ако их желим продавати,|морају бити у одличном стању.
Продати? Не можеш нас раздвајати.|Екипе се раздвајају. Дешава се.
Ко ће бранити свемир?|Свемир ће бити добро.
Не, неће.
Тата, да ли ће икада пасти снег?|Па...
Не знам, срце.|Тешко је у задње време.
Прошле године био је Ел Нињо, сада...|Ел Пушиона.
Ел Пушиона, да.
Рандал, да ли ми овако|једемо супу у овој кући?
Не, жао ми је. Ако жели пливати|са морским псима...
...изгубиће мало крви.|Да, знам да то...
Морам ићи.
Знам, опет касним. Жао ми је.
Ја сам грозна мајка, знам.|Тачно.
Али знам да ћете у вашим срцима|наћи пут опроста.
А ти си...?
Ренди, зови осигурање!|Да, господине.
Јако смешно!
Шта сам пропустила?|Могу гурнути шаку у уста.
Покажи мами.|Хеј!
То је фора, срце. То је дивно!|То је заиста сјајно.
Ово је твој долар|ако пустиш да звони.
Дај. Најлакше зарађен долар|у мом животу.
О, човече.
Како сте сви провели дан?|Добро.
Вратићу се за час!|Слушам те.
Мора да је овај позив|био важан.
Шта радиш?
Нисам рекао да можеш ући|у моју собу.
Напоље из моје собе!
Хеј, Натс. Има нешто?
Мислим да има. Захладило је.|Игла се покренула.
Заиста. Можда нам се примиче|поље ниског притиска.
Идем напоље.
Добро.|Зашто добро?
Чудно се понаша у задње време.|Пуна му је глава.
Знаш, цуре и...
Углавном само цуре.
Зато носи наруквицу око ноге?|Може бити, може бити.
Дечаци Халових година воле|експериментисати. Наруквицу око ноге?
Па... То је сасвим нормално.
О, заборавио сам.|Донео сам ти нешто.
Мама ми је ово дала кад сам почео|на станици. За срећу.
Можда ће теби више користити.
Сјајно! Хвала.
Можете ми помоћи?|Заглавио се.
Ухвати га за главу,|ја идем по клешта.
Зар не видиш правило?|Наруквица, раскид...
Чињеница да обоје|волимо китове.
Китове?|Да.
Драги дивови. Како их не би волео?|Тачно.
Хал, почињеш ме плашити.
Ако желиш излазити, зашто не позовеш|Пети Кроун?
Она из неког разлога|мисли да си ти згодан.
Не могу излазити са ноготресачицом.|Осим тога, ово са Клер је судбина.
Јеси ли ишта схватио?|О, да.
У реду, хоћеш доказ?|Па, ево.
Добро, идемо.
Диши, диши. Полако, полако,|лепо и полако.
Ко је главни?|Ти си. Хајде.
Идемо. Крени.
Ево ме стижем, мала.|Главни сам, и тотално...
...невидљив.
Волела бих да је тако лако.
Шта радиш? Сањариш?
Само ловим пахуљице.|Доброг су укуса? Постаје касно.
Хајде, утрпај се.|Сутра је школа.
Не мораш то понављати.|Волим те. Слатко спавај.
Наступаш за два минута,|г. Сунашце.
То не би требало бити овде.
То не може бити тачно.
Може ли?
Снег! И то пуно, људи.
Овај нас је умало изненадио,|али били смо спремни.
Брзо продирући мали налет|спушта се из Канаде...
...судара се са топлим таласом|који сте искусили...
Снег!!
Снежна мећава је прошле ноћи|заблокирала цело подручје...
Ево затворених објеката!
Титан трговина алата,|Карусел робна кућа...
...фарма лепоте,|Фромлинова трговина...
...и коначно, недељна партија покера|код мене.
Овим завршавамо данашњу|листу затварања.
Не, то нам не могу учинити.
О, нешто смо заборавили.
Све школе су затворене|због снега.
Нема школе, нема школе!
Снег...|Снег!
Снег, снег, снег!|Све је могуће, Хал.
О, не!
Како год мислио|да си храбар...
... већ због звука његовог имена|пожелео би да живиш на Флориди.
Чистач!
За одрасле, он је чудан тип с чистачем|која се зове "Драга Клементина"...
... али за нас он је убица|снежног дана.
Човек коме озбиљно треба|добар флос.
Према легенди,|његове су гуме...
...направљене од протеза деце|која нису успела умакнути.
Кажу да је једино биће које воли|његова птица, Труди.
Чувај главу!
Стварно га не волим.|Није баш забаван тип.
Морамо га зауставити.|Шта кажеш, Хал?
То је требала бити година. Награда,|легендарни "Други Снежни Дан".
Размисли, Хал. Два за редом. Никад|пре нисмо имали два за редом.
Жао ми је, али|морам нешто учинити.
Клер Бонер. Ко је то?|Једна цура. Не познајеш је.
Чекај мало. Проћердаћеш|снежни дан на неку цуру?
Гле. Сутра се све|враћа у нормалу...
...а ја ћу бити један од милион који|желе да им је Клер Бонер цура.
Али данас то можда|могу променити.
Али ми смо екипа.|И увек ћемо бити.
Али данас морам сам, у реду?|У реду је. Ионако те не требам.
Нема теорије да останем кући.|Нема то везе с тобом.
Добра идеја.|Оставићемо Рендија самог.
Торба, потврђено.|Термосица, потврђено.
Срећна Трол лутка, потврђено.
Азијско тржиште газираних пића,|опрез. Стиже невоља.
Не брини. Биће и других|радних дана.
Мама је пропустила прилику|да плива са морским псима...
... али барем је добила|мало времена.
Добро, очисти мамину одећу.|У реду је.
А ја? Ја сам стајао на прагу|врлог новог света.
Чудесна зима, ђавола!
Хеј, диван дан, зар не?|Пусти ме на миру!
"Нити киша, нити снег..."|Како иде задња, г. Хеберт?
Сви исмејавају поштара.
О, сјајно. То је сјајно.
Па, барем могу видети|обрис свог аута.
Мој мали плави ауто.
Данас се стварно, стварно...|ствара.
Ако ви децо мислите...
Јер ја нећу...
Хоћете грубу игру?|Измислио сам грубост!
Морам смоћи храброст 10 мудраца.|Морам доћи кући.
Сад!
Не, не, не!
Имаш рефлексе мртве краве.|О, стварно?
Чини се да ја имам|недостатак кисеоника.
Занима ме да ли на Хаwајима уместо|снежних дана имају лава дане.
У ЛА се извлаче с даном масне косе.|И то сам чула.
Хеј, знаш...?
Проблем је у томе да никад не можеш|направити доброг снежног анђела.
Увек остане отисак руке|кад се пењеш ван.
Дођи.
Не увек.|Савршено је.
Стварно је.
Хајде.
Знаш шта можемо данас радити?|Покренути лавину.
Морам вратити наруквицу.|Не, не.
Лејн, овај снежни дан ми је пружио|нову прилику са Клер.
Шта мислиш да ће учинити? Загрлити те|и полизати ти уво, прозвати те Банки?
Можда ти не верујеш у|праву љубав, али ја верујем.
Ти мислиш да је то то?|Човече, стварно си идиот!
У љубави се не ради о судбини|и чаробним наруквицама.
Ради се о томе да нађеш некога|кога можеш подносити барем 10 минута.
Јако си романтична.|Ово ће ватрено завршити.
Дај, Лејн, мало вере.|Снежни дан је.
Шта заправо радиш?
Чет покушава оборити свој рекорд.|Ох, човече! Упрскао си!
Требали сте ставити тепих.|Хоћемо.
Мислио сам да је ово|нерадни дан.
Вејн, не би требао јести|толико тога.
Са свим тим слојевима, можда|не стигнеш ни до купатила.
У реду, ево Мелтара!|Где му је верни Фангор?
Гања неку цуру. Не питај.
Па шта ћемо данас?
Знаш шта Мелтар каже:|"Ослушкуј ветар!"
То није ветар!
Чистач.
Хајде! Покрени се!
Не знам баш...|Можемо направити снешка?
Нема шансе. Ове године ћемо га|Хал и ја уништити.
Хала нема, па...|Грудва се. Сад.
Шта требаш? Стандардну|"цурећу", увек поуздану.
Популарна "звездица". Последња|ствар коју ће видети су звезде.
Имам и пуњену са желеом,|"снежни колачић".
А ова... говори сама за себе.
Дај ми "колачић".|Ох, човече. Морам пишкити!
Сад или никад.|Ја сам за "сада"!
Бежи!
Жешће мало, Вејно!
Не остављајте ме ту! Нећу умрети|са спуштеним панаталонама!
Ако не можеш ловити са одраслим псима|остани са штенцима!
Људи! Упомоћ!
Хајде, Чет!
Ох, човече! Ох, човече! Ох, човече!
Уред је затворен,|а ја морам доћи на посао.
И то ходајући!|Гле ми прсте.
Смрзли су се.|Нона, шта сам требала учинити?
Све је затрпано.
Нико други не ради.|Зашто морамо ми?
Предуго и претешко смо радили...
...да дозволимо да нас омете|мало снега. Биће забавно!
Прво требам|кварталне извештаје.
Прво требаш|елиминисати дете.
Назваћу те.
Ренди, срце! Зар се тако поступа|с властитом главом?
Хоћу ићи ван. Гђа Хуфнер|пушта нас пред школу.
Сећаш се шта је мама рекла?|Чим заврши с послом, идемо ван.
Испричај ми причу.
Добро, добро.
Једном давно, у далекој, далекој|земљи, живео је мали принц...
Гђа Хуфнер прича нам причу|о малом штенцу.
Схватам. Али мама|не зна ту причу.
Може ли гђа Хуфнер ово?
Гђа Хуфнер доведе|правог магарца.
Да ли ти је гђа Хуфнер дала комплет|за сликање који си желео за рођендан?
На мамином кревету је.
Јупи!
Ево вам, гђо Хуфнер.
Хеј, управитељу Вивер.|Хеј, децо.
Уживате у празнику? Ја да.
Записујем имена!
Занима ме шта ће људи рећи кад|чују да се Клер заљубила у мене.
Знам шта ће Чак рећи.|"Спреми се умрети, пропалитету."
Чак? Имао је прилику.|Данас је само моја.
Волим те, Клер!|Желим ти дирати косу.
То је као "Клерфест".
Бил, шта радиш ту?|Глас се шири.
Ниси једини који зна|да су прекинули.
Неки од ових момака|дошли су чак из Рочестера.
Мора да се шалиш!|Нестани! Јасно, Корн?
Нестаните док нисте добили карте за|Чак Велерову "Кућу страве"!
Клерице, медице, ја сам!
Пусти ме горе, морамо разговарати!|Клер, преклињем те.
Опрости, Чак, не чујем те!
Враћамо се одмах са прогнозом|уживо са Канала 6.
Веселије мало. Барем гледа|програм твог тате.
Да, стварно.
Само минутицу.
Добро, али само минут.
Хтео си носити панталоне,|носиш панталоне.
Тина, људи не желе "Снешка|метеоролога". Не желе.
Желе праву прогнозу од јединог|типа који зна шта ради.
Желе некога ко може створити ватру|и радити сјајне звукове.
Вараш се. Људи ће сазнати ко је|први најавио олују...
...а кад сазнају, чувај се,|Чад Симонс.
Клерице, медице! Оно што се десило|јуче било је... јуче.
Данас је данас.|Дан за клизање.
Шта кажеш?|Прекинули смо!
Да, али не технички. Попричајмо.|Да. Технички.
Нека снежи, нека снежи.
Овако говоре деца централног|Њујорка за синоћну мећаву...
О, срце...
Ја сам на Слипертон Хилу, или како|га деца зову, "Брду самоубица".
И како боље поздравити зиму|од вожње тобоганом?
Хеј, тата!
Замолићу пријатеље да ме|мало погурају. Рекао сам мало!
Шта је ово? Френк, скини га.|Скини га, Френк!
Учини нешто. Учини нешто!
Клер, знам да гледаш.
Зовем се Хал. Ти ме не познајеш,|али ја знам тебе.
Знам да ти је најдража жвакаћа|"мехурићи од лубенице".
И да не можеш провести дан|без скокова у воду...
...и да имаш најлепше смеђе очи|које сам икада видио.
Знам и да је јуче|"Амерички пар из снова" прекинуо.
Лично, мислим да је|то био добар потез.
Ако данас размишљаш што даље,|пробај нешто ново. Мене.
Снежни дан је, Клер.|Све је могуће.
Кад сам био твојих година, полевао|сам се парфемом да ме цуре примете.
Жао ми је тата али та цура је тако...|Знаш, она је...
Знам шта мислиш. Крв ти је узаврела,|је ли? Учини што мораш.
Не брини. Ми метеоролози смо|школовани за непредвидиво.
Можда желиш ово погледати.|Снимили смо Канал 10 и...
Ко је био први кад је стигла|мећава века?
Чад Симонс, наравно.
Кад год време утиче|на наше подручје, ја сам први.
Први ђавола! Лажљивац!
Лажљивац!|Ко је био први? Ко?
Том, у реду је!|Ко је био први? Ко? Лажљивче!
Па, какав сам био?
Сећаш се кад си цели шести разред|носио трегере у дугиним бојама...
...јер си мислио да су у моди?
Било је слично томе.|Знам што радим, схваташ?
Просветли ме. Како се то|уклапа у твоје планове?
Шта очекујеш?|Увек се на крају помире.
Зашто ја морам бити мамац?|Ја сам добио кечап.
Ако се не правиш мртав,|бићеш мртав.
Утешно.|Ево га.
Други пут|узми свој кечап!
Боље да ми не остану мрље.
Ох, драга Клементина!
Идем по кључеве.
Мало ће те средити.
Хеј, птичице. Згодна птичице.
Баш си згодна птичица.
Згодна птичица. Хеј.
Чет! Чет! Чет!
Хеј, мичи се с мог чистача!
Не... Трудио
Хоћеш је?|Дођи по њу, смеће!
Хвала и лаку ноћ свима!
Труди!
Ово су, наравно, била "Љубавна|писма" од краља сентиша, Ал Мартина.
Док смо још у романтичном|расположењу, подсећамо клизаче...
... да не можете лепше|рећи "волим те"...
...од куповине лепог пара штитника.|Продају се у уреду.
Дај! Ако нећеш то направити|за мене, направи за њих.
Колико већ година успављује|све живе с том музиком?
Јесте спремни за забаву? Ја јесам.|Зато припремимо се, Џин...
...док нас нико други него Ал Мартино|позива у свет чаролије.
Хеј!
Чак, могу те нешто питати?|Питај.
Ко сам ја?|Ти си мој комад.
Не. Ко сам ја као особа?
Већ три године ходамо.|Шта стварно знаш о мени?
Па, тешко је...|Добро, па, знам...
Твоја најдража животиња је шимпанза.|Луда си за њима.
Павијани?
Госп. Зелвегер, молим вас!|Хитно је!
У чему је проблем?|О, човече. У женском тоалету.
Покушали смо је спречити.|Спречити кога да ради шта?
"Ал Мартино је срање."|То је написала.
У тоалету. Нека чудна цура са пасјом|огрлицом и змијском тетоважом.
Како болесно!
Одведи ме до ње!
Који су оно са црвеним гузицама?|Павијани!
Чак, које су боје моје очи?|Зелене, наравно.
Тамно зелене изгледају, смеђе.|То сам савладао.
Задње питање.|Какве жвакаће волим?
Какво је то глупо питање?|Мали на ТВ-у је знао.
Који мали на ТВ-у?|Он.
Пажња, молим.
С обзиром на околности, г. Зелвегер|не може бити с нама.
Па... наставимо|у парти расположењу.
Имамо посебну снежну посвету|за Клер Бонер.
Здраво. Можеш мислити да сам луд,|Клер. То је у реду.
Мртав си.
Молим? Не чујем добро.
Хал, идемо. Мислим|да је свима све јасно.
Зло ми је!|Болесници.
Деструктивне идиотске незналице.|Металика је срање.
Чистачу?|Мислим, госп. Чистачу.
Занимало ме. Та прича како ви|често мељете децу у сол за пут...
То је само прича, зар не?
Можете ми и после рећи.|Нема журбе.
Готово је са мном.
Опростите што вас прекидам,|госпођо, али...
...можете ли ми можда рећи где могу|пронаћи вашу кћер?
Натали? Натали Брандстон?|Зар је у невољи?
О, не, не! Не, то је...
Нека деца су се пријавила|за вожњу чистачем.
О!|Ваша мала Натали је на реду.
Супер. Вас деца зову|"Чистач".
Деца ме различито зову, али|можете ме звати Роџер.
У реду, Роџер.
Је ли то Вејн Алwорт?|Ћао, срце!
Гђо Брандстон!|Је, то је стварно Вејн.
Управо завршава вожњу.
Деца стварно воле трубити.|Шта пише?
Ћомопу? Ћомопу...
То је заправо...|Па, то је технички термин.
Само чистачки термин. Гђо, има|пуно деце на листи, па...
Ако можете наћи кћер...|Опростите. Наравно.
Ренди, срце! Шта...?|Сликарски сет за рођендан...
Срце, умрећеш од зиме.|Врати се!
Да?
Чистачу, ево некога|ко вас жели поздравити.
Труди! Јеси добро, злато?|Нису те још повредили, злато?
Не још.|Шта хоћете од мене?
Вратићемо вам пријатељицу, а ви|нам дајте још један снежни дан.
Нема шансе.|Задржаћемо птицу, а ви њега.
Шта да радим?
Бил?
Гле. Помфрит брвнара.
Не губиш време.|Знам.
Шта се дешава? Где је Хал?|Фудбалско игралиште.
Гради некакав храм за лејди Клер.
А мене су послали|да је доведем.
Кад само помислим да смо се бојали|овог смешног типа.
Има ли шта лакше? Дамо му птицу,|а он нам да још један снежни дан.
Идемо на два. Не, три!
Три снежна дана, и ја могу возити|његов камион!
Где је тип?|Већ је требао доћи.
Упомоћ! Упомоћ!
Шта ако ми се учини|да је дечко згодан?
Шта ако си на рубу да починиш|потпуно друштвено самоубиство?
Помозите ми, молим вас!
Добро, идемо се правити да ти се тај|дечко свиђа. Шта знаш о њему?
Осетљив је, то ти могу рећи.|Шта још?
Мрзи ритам-машине. И једном је|давао вештачко дисање пилету.
Био је Ускрс. Моја мама имала је|сјајну идеју да свима донесе пилиће.
Било је згодно док нису почели умирати|након што смо им дали имена.
И ту је Хал на све четири и даје|вештачко дисање птици!
Било је... Било је...
Добро, брзо. Птицу!
Дај ми Вејна.|Птицу.
Вејна! Вејна!|Птицу! Птицу!
Ти! Одлазиш. Сада.|Идем.
Али, Клер, мораш поћи са мном.|Хал те очекује.
Знам да га једва познајеш.
Али...
Знаш кад радиш|анђела од снега и...
...желиш да буде савршен,|али не може, јер...
...увек остане отисак|кад излазиш?
Па, с Халом нема отиска.
Клер! Шта ће Чак мислити?
Чак не мисли.
Вејн!|Птица!
Прво ти.|Прво ти!
Први сам рекао "прво ти".|Па?
Само му дај птицу.|Молим те, хоћу ићи кући!
Дај му, па да можемо отићи.
Здраво, срце. Јеси добро?
Хеј! Камо би ти?|Не!
Пусти га!
Нико се не петља са|Роџером Стублефиелдом.
Сјајан план, људи.|Стварно сјајан.
Требаш видети шта може|кад се стварно труди.
То си за мене направио? |Зашто?
То је твоја најдража животиња.|Кит!
Знаш? Нежни див.
Али... ја волим зебре.
Зашто имаш привезак|кита на наруквици?
Имаш моју наруквицу?
Зашто он има моју наруквицу?|Судбина.
О, не!
Хеј, имаш среће.|"Кућа страве" врши доставу.
Чак! Шта хоћеш?
Клерице, медице!|Свуда сам те тражио!
А ти, г. Дивни...
Хеј! Шта то имаш?
Знојно је!
То сам ја дао Клер.|Шта радиш с тим?
Могу објаснити.|Шта он ради с твојом наруквицом?
Не бих ти био у кожи.
Ставићемо то назад на твој глежањ|без одлагања.
Сећаш се где сам ти то купио?|У Воденом граду?
Имали су брод са стакленим дном,|сећаш се?
Водич нам је стално говорио|да гледамо у чари дубине.
Ја сам гледао само у тебе.
Зашто си ми купио кита?|Увек ме то занимало.
Ради "Шампуа", кита убице.|Волиш тог кита.
Није "Шампу", дебилу!|Него "Шаму".
Ни не помишљај!
Прави си женскар? Крег ће те|данас повредити.
Здраво!
Опрости, нисам те упознао са|својим пријатељем Стивом!
Човече, ово ми је најдраже!
Брандстон!
Хеј, Сиракузе! Зима је коначно|стигла, и знате шта то значи.
Ледени кипови! Деца режу,|гуле и обликују.
И наравно, идиот обучен|у чаробног патуљка.
Том, немој то радити.
Овај стари Снешко одвешће вас|на туру овогодишњих зимских радости.
Какав ауто! Волео бих имати такву|стварчицу у својој гаражи, а ви?
Шта су све нека деца у стању|учинити ради значке.
Ох, поштеди ме.|То је Чад Симонс.
Кад год време утиче на наше|подручје, он је први ту.
Деца. Непредвидива|као и време.
Могу позајмити нож?|Дај. Хоћеш микрофон?
Узми микрофон. То је за твоје добро!|Кажем ти! Ја само хоћу...
Дај.|Не!
Пази, пази!
Ох, срце!
Не... Не. Не!
Чад! Не...|Ох, човече.
Но, дабар је згодан. То је углавном|све овде, Филис. Враћамо се теби.
Лаура! Имам га!|Да!
Убаци ме кад су сви|у Пекингу спремни.
Сјајно. Идеш за два минута.|Видимо се, ћао.
Добро, ево нас.|Досије пројекта, отвори...
Магична огрлица, напред.
Ренди, вани. Ренди? Ренди!
Дођи одмах овде!|Дођи овде!
Ренди! Где си, злато?|Не сакривај се мамици.
Ово није смешно. Мамица ће ти дати|да бојиш шта желиш.
Можеш обојити мамицу у плаво!|Молим, не ради то.
Нона, ја сам.
Заборави на видео везу.|Идемо преко мобитела.
У реду, минуту, добро.
Не, не!|Ренди, остани где си.
Дај, мама. Грудвање!|Ово није истина...
Пали!|Рандал Тод Брандстон, престани.
Било је доста, разумеш?|Јеси ли ме чуо?
Хоћеш ли рећи гђи Хуфнер?|Хоћеш? У кућу, одмах.
Да...|Рандал!
Ти мали... У реду. Хоћеш рат?|Мама ће ти приредити рат.
Доста! Бољи си|него прошле године.
Хеј, шта је то?
Ти... Ухватићу те!
Опрости, Мелтаре, упрскала сам.
Мислила сам да могу без Хала.|Изгледа да сам погрешила.
За име милога Бога, камо ћеш?
У кухињу. Идем направити|сендвич с топљеним сиром.
Ниси ли требала|спасити свет?
Шта желиш да кажем? Изгубила сам,|зло је победило, крај.
"Изгубила сам,зло је победило!"
Мислиш да сам јео сендвич кад су ме|заскочили на Андромеди?
Ваљда не.|Знаш зашто?
Алергичан си на млечне производе?|Тишина! Не видиш да говорим?
На Андромеди, ствари су изгледале|црно. И ја сам исто изгубио партнера.
Фангор ме напустио и тамо сам се|нашао на реци без весла.
И?|Напуштен...
...са судбином света на ваги,|сетио сам се изреке.
"Победници не одустају, а они који|одустају никад не побеђују."
Шта? Не!
Они који одустану нестаће|у ватреном понору смрти!
Ух, то је гадно.
Зависи од тебе, Натали.|Скупи снагу.
Само ти можеш ослободити бес|стотину снежних дана...
...којих је могло бити, требало|бити... да није било њега.
Чистача.
Човече! Мислио сам да си Чак.|Ја сам.
Да.
Значи, побегао си из "Куће страве".|Није било ништа нарочито.
Требала си ме видети.|Било је невероватно.
Гадна ствар са Клер.|Могу поднети.
Дај, Хал! Да те подсетим.
"Али ја волим зебре."|Мали проблем.
Шта је с тобом?|Нашао сам ту наруквицу с разлогом.
Не желим чути више нити речи|о тој усраној наруквици.
Није усрана.
Молим?
Заборави. Није битно.|Јесте, битно је.
Само ме остави на миру.
Не могу веровати да сам потрошила|цели снежни дан на ово.
Какву то генијалну ствар|ниси успела данас учинити?
Не желиш знати.|Да, Лејн, желим.
Ово.
Рекао си да је све могуће.
Изненађење.
Хвала, Сели и Кен. Ту смо|на Wест Бурлингтон Стрит...
...или требам рећи, Wест|Бууурлингтон Стрит, где...
...рекордна мећава није спречила|моје обожаватеље да изађу.
Макните се. Он је био први.|Не идемо нигде.
Шта мислите о овом снегу?|Сјајно је!
Мало вас је изненадио, зар не?|Пуно људи је изненадио...
...али стари Чад је био на правом|месту у право време, још једном!
Ништа друго не може се очекивати од|метеоролога број један ових крајева.
Па, хвала. Хеј...
Том Брандстон с Канала 6, или|боље речено, Стари Временко?
Томе!
Ова олуја синоћ ме стварно преварила.|Како си је ти назвао? Волео бих знати.
Назови је предосећајем, Том.|Предосећај?
Да. Хладни фронт...|Не можеш то научити од метеоролога.
Само се шалим с тобом.
Сигуран сам да си научио да је горње|атмосферско кретање од ноћас...
...довело до изненадног пада|у Флеберовом индексу.
Наравно, Том. Ипак...|Флеберов индекс не постоји, Чад.
Ти си варалица.|А ти си виц, Том. Ти си виц.
Рећи ћу ти шта ћемо. Да докажемо|да ниси варалица...
...реци свима овде...|Реци нам одакле ово долази.
Да, Чад. Реци нам.
Шта, снег?|Снег.
Снег. Ма дај. Па...
Знате...
Ескими имају тачно|11 речи за снег.
Ми имамо само једну,|и та је реч...
...снег.
Када барометарски притисак...
...стигне хладан, хладан ветар|који долази из старе Канаде...
...он пролази поступак за који Том|зна добро да је тајна информација...
...и ствара оно што ми метеоролози|волимо звати...
...белом материјом.
Губитниче!|Да!
Можеш ли ући у комби и нестати?|Добро, идем.
Чим кажеш свима ко је|заиста био први...
...кад је мећава века|закуцала на наша врата, Чад.
Ко, Чад?|Да, Чад?
Том Брандстон.|Опрости, нисам чуо.
Том Брандстон.
Том... Брандстон.
Том Брандстон.
Том Брандстон.
Како си знао да ћу бити ту?|Не можеш ни дан без скокова.
Идеш горе?
Значи, то је високи скок.|Стварно је... високо.
Значи, све је могуће|на снежни дан.
То си ми јутрос рекао|на ТВ-у.
Да ли си то замишљао?
Не.
Мислим, да.
Веруј ми, ово је пуно више него|што сам се могао надати.
Само није то "све"|што би се могло десити.
Човече, како сам могао|бити тако глуп?
Не, не у вези с тобом, него Лејн.|Лејн.
Не могу веровати шта|сам јој данас приредио.
А кад ме пољубила...|Пољубила те?
Шта си учинио?|Дошао сам овде.
О, човече. Мислим да знаш|шта требаш учинити.
И док је моја мисија тек почињала,|Чистачева је била скоро готова.
Пред њим је лежала задња жртва,|последња неочишћена улица.
О, да!
Труди, зашто не преузмеш?|Добра цура. Идемо, мала.
Имаш га цуро! То!
У реду, Труди, не брини.|Нико те неће повредити овај пут.
Гле ко је ту!
Ако се желиш провозати, мораћеш|причекати следећу годину.
Мичи ми се с пута!|Не!
Не? Не, је ли? Добро, у реду.
Надам се да је то "не" као:|"Ох, не, молим, госп. Чистачу.
"Молим вас, немојте прећи преко мене|као преко лежећег полицајца."
"Не" као: "Украли сте нам|последњи снежни дан!"
"Нама"? Не видим|никакво "ми" овде.
Видим само малу плачљивицу која|иде сутра назад у школу. Штета.
О! Сад сам се препао! О!
Сад ћеш се препасти!|Послушај ветар!
То није ветар.
Снежни дан!|Снежни дан! Снежни дан!
Пали!
Жао ми је. Тако је забавно!
Ви дебили стварно мислите|да сте ме средили!
Али, истина је, већ сам победио.|Да, јесам.
Није важно ако не почистим ову улицу.|Друге су поиишћене.
Видимо се сутра у школи. Да.|О томе нисте размишљали, зар не?
Заправо, јесмо.|Шта?
Кад смо обавили чишћење,|можемо мало онечистити!
Не! Не можете узети|Клементину!
Била је заувек изгубљена,|грозно нам је жао, Клементина!
То!
Не! Не Клементину! Вратите се!
Штета да не можеш с нама!|Биће прави тулум!
Труди... Труди! Труди!
Лејн! Лејн!
Хеј, Лане!
Здраво!
За заустављање крварења,|притисните директно на рану.
Ништа се није десило између нас.|Никада ме неће напустити.
Шта ти знаш?|Какве жвакаће жваће?
Да ти не бих рекао. Ти си нула!|Ништавило!!
Иди ван с осталим нулама.|Нисам сигуран да те пратим.
Ја сам Чак Велер.|Ја излазим са Клер Бонер.
Да? Па, не технички.
Невероватно.
Натс?|Хал.
Спасила си ме!|Хтео ме убити!
Возиш Чистачев камион?
Сјајно, зар не?
Рекла сам ти да те нећу требати.|Изгледа да се ниси шалила.
Мелтар и ја се можемо|бринути за свет.
Позајмила сам га. Не брини,|нисам га оштетила или слично.
Кунем се.|У реду је.
Сад је твој.|Заслужила си га.
Само будите опрезни, вас двоје.|Вани има пуно зла.
Шта се дешава?
Добродошли у Четову и Wејнову|"Кућу страве".
Морамо ићи.|Имамо пуно онечиишћавања.
Добро. Видимо се кући.|У реду.
Идемо, Wејн.
Натс, пошто ћемо имати још један|снежни дан сутра...
...мислио сам,|шта ћеш радити?
Хајде, Натс,|морамо возити машину.
Тако је, Брандстоне!|Само иди... кукавице.
Лејн! Чекај, молим те,|морамо разговарати!
Где је Клер? Да ли те је гђица|Фантазија одбила? Какво изненађење.
Не, није се тако десило.
Иди. Немам ти ништа за рећи.|Хоћеш ли ме послушати?
Пре, кад си ме пољубила...|Хал.
Не желим о томе разговарати. Никада.|Хоћеш ли ме саслушати?
Хал...|Моја кичма. Не осећам ноге.
Патетичан си.
Изгледа да ти имаш|рефлексе мртве краве.
Шта радиш? Шта је ово?|Ниси ли ти рекла...
...да љубав значи наћи некога кога|можеш подносити барем 10 минута?
Да.
Имаш 10 минута?
Никада не знаш како|ће испасти снежни дан...
... али кад сунце зађе,|зачуђен ћеш открити...
... да можеш опет носити панталоне...
...живот ти је враћен...
...или не.
А на крају можеш открити|да си спасио свет...
...и имаш други снежни дан.
Снег се отапа, школе раде|и све се враћа у нормалу, али...
... чудо које је почело са пахуљицом|заувек ти је променило живот.
