Kosarka je prevozno sredstvo.To je sredstvo koje ce vas prevestiod tacke A do tacke B.Koristi kosarku, ne dozvoli da one koristi tebe.Ovde u Value City Arena,Dobijali su sve protivnike cele sezone.Igrali su u New Jersey i North Carolina.Na nacionalnoj listibroj 1 u drzavi.Znate, sigurno mislite da ovaj je timDoveo sebe na ovo mestouz velike timove,Cleveland St. Jo,istocne timove, Wehrle, sve njih.Dozvolite mi samo da kazemSvima vama prisutnima danas,Da ste vi deo najbrojnije publikekoja je ikada prisustvovalautakmici sampionatau istoriji drzave Ohio.James, Joyce, Cotton and McGeebili su deo ovog tima 4 godine za redom.Svi su dobili 100 utakmica pokusavajuci da postanu trostruki sampioni.Imate sansu da sidjete dolekao najbolji tim u istorijisrednjoskolske kosarke.
Znate da ce to ostati
jos dugo posle vaseg odlaska.
Napravili ste pun krug, momci.
Sve ovo je pocelo u maloj sali
sa linoleumskim podom u Maple ulici.
Sva putovanja koja smo prosli,
Od perioda kada ste imali po 11 godina,
kroz celu drzavu,
Kroz celu srednju skolu,
sve do kulminacije,
Kada taj autobus krene sutra,
gde ce stati? U Maple ulicu.
I jedino pitanje sada je,
"Da li cete iz tog autobusa
izaci kao pobednici?"
Dobro, idemo.
I, evo nas.Sampionska utakmica u diviziji II.St. Vincent-St. Mary'sprotiv nacionalnih sampiona.kako sam rastao,Imao sam jednog trenera na koga sam se ugledao.Naucio sam puno od njega, i mislio samDa je on bio neko,Ko bi mi bio uzor, kasnije u zivotu.Kada sam zavrsavao fakultet,sacekala me je korporativna amerikai odnela mi snove
o tome da postanem trener.
To je uvek delikatna situacija.Ne zelis da zivis svoje snovekroz svoje dete,ali zelis da on uziva u stvarima
u kojima si ti uzivao.
Ja, i jos neka bracaiz crkve,Bismo odlazili svake subote ujutroi pikali basket.Dru je bio tu i moglo se videtida je voleo tu igru.Ja sam bio jedan od onih roditelja koji je dolaziona svaki trening na koji sam mogao,Pa su me ostali roditelji pitali,"Zasto ti ne bi trenirao tim?"Pa sam iskoristio priliku.Secam se razgovora koji sam imao
sa gospodinom u crkvi,
govoreci mu da cu trenirati
taj putujuci kosarkaski tim,
I ispostavilo se da je on u upravi
njihove skole Salvation Army
i rekao je da bi mogao da sredi
mesto na kom bi trenirali, pa...
Ovde je sve pocelo.
Ovde smo dosli zajedno kao tim.
Kosarka je jednostavno bila vrlo zabavna.Bio je to ceo novi svet.Bio je to moj teren.Mislim, radovao sam seodlascima na kosarkaski teren.Dru je bio usijana glava.Kada je bio mlad, 5 godina,morao sam da igram dok ga ne pustim da pobedi.Jednostavno je bio takav.
Igrali bismo 10 partija 1 na 1.
I mislio sam, "Hej, moram da te pobedim".
"Ja ne idem dok ne pobedim."
Imali smo problema da zadrzimo igraceu timu, i poznavao sam veoma dobrog igracaI njegovo ime je LeBron JamesDao nam je do znanja da cemo miputovati sirom drzaveda bi igrali kosarku,sto sam, u tom trenutku
mnogo zavoleo.
Secam se da je voleo mnogo da se razbacuje.Dosao je na trening,bacao je pasove bez gledanja.On i njegova majkaimali su neke teske godine,i kada sam ga upoznao,nikako nisam mogao to da znam.Cekao sam drua jednom iz skolejednog dana,i pomislih, "Hej evo jednog velikog klinca."Prisao je mom ocu i pitao gada li ja zelim da igram za njegov timkoji je on pokretao.
Moj tata je bio jako dobar. Gde god da smo isli,znali bi ga ljudi iz okoline Akrona.Postavio sam sebi cilj da budem bolji od njega.Sian Nije bio nesto dobar.Bio je velik, ali nije bio mnogo dobar.Bio je definitivno najvece deteu nasem timu,Pa smo morali da ga iskoristimo za nesto.Willie je bio najbolji igrac u gradu,i zeleli smo da bude deo naseg tima.Trener dru je pozvaoi pitao mog brata kakve su mi ocenei takve stvari,
i ako bih ja zeleo da igram u njegovom timu.
Secam se da je Willie bio jako stidljiv.Nije mnogo govorio.Imao je malo drukcija zivotna iskustvaod kojih je mozda odrastao malo vise.Bio je mozda malo zrelijiod ostalih momaka.Bio je kao deda svima nama.Poceli smo da putujemo.Poceli smo da igramo razlicite turnire
po Ohaju.
Nekim blizim drzavama.
Ohio, Zapadna Virginia.
Imali smo neki prirodan osecaj jedni prema drugima.Nisam siguran tacno sta.Pretpostavljam da je jednostavno bilo sudjeno,ali imali smo hemiju medjusobno.Dosli smo do tacke kada smo pobedjivaliUglavnom sve vreme.Bila je to kosarka,ali bilo je to vise prijatenljstvo nego bilo sta drugo.Bili smo svi, nesto kao, stranci,i stvarno smo se zblizili.Zeleo sam da najzad imam neku bracukojima bih bio odan i vredan poverenja,I mislim da smo svi delili tu povezanost.
Secam se jedno vecekod LeBrona kuci ,i pricao je, kao,"Ti i ja smo dobri drugovi,razumes sta ti pricam?"Bilo mi je cudno,
da mi se neko tako otvori,
Uklucujuci drugog momka, drugog decaka,
meni na taj nacin?
Mnogo vise su davali.mnogo vise su prihvatali.Jednostavno je postalo mnogo opustenije.Fantasticna cetvorka, to je bio nas identitet.Spavali smo jedni kod drugihsvaki vikend.Pogledao bih dole na podI tu su bila tela lezala.Nebih znao ko je tu.Nas tim je bio nesto kao porodica.I ostavljas svoje srce za porodicu.Rekao sam im, "Vi momci ceteuraditi nesto posebno. "
Ne znam sta sam time mislio, ali...
Secam se da sam im to rekao.
I od tada je to postao moj sanI njihovi snoviDa osvojimo nacionalno prvenstvo.AAU je amaterska atletska unija,i oni organizuju prvenstva
za sve starosne grupe,
Nesto kao NCAA (prvenstvo koledza).
To je ono na koje zelite da odete
i gde su najbolji igraci i timovi.
Sto se tice finansija,

Probali smo sve nacine prikupljanja sredstava.
Prodavali smo svasta Pekli smo ribu.
Prodavali smo lepljivu traku nekoliko godina.Nije smesno. Lepljiva traka.
Zaradili smo dosta para prodavajuci je.
Bili smo deca koja su po coskovimazaradjivala za dresove,prali automobile
i isli od vrata do vrata.
Najbolje mesto
bilo je odmah do prodavnice pica.
Vozili smo se kombijemiz Akrona, Ohajo, u Floridu.Otprilike nas devetorica u kombiju .Isli smo karavanima.Ja sam vozio zenin karavan, ona moj autoI imao sam pet decaka u mojim kolimaa ona ostalo troje dece.LeBron.
Zdravo.
Udjete unutra, oni imaju ceremoniju otvatranjaI timovi paradiraju,kao na olimpijskim igrama,I pomislih, "Wow,Ovo je vise nego sto sam ikada ocekivao. "
Zvezde severoistoka Ohaja.Tu su timovi iz New Yorka,Kalifornije, Floride.Mi smo bili tim iz Akrona,
Za koji niko nikad nije cuo.
Pricajuci sa drugim trenerimacuo sam da su oni igrali po 60 utakmica,"Igrali smo 50 utakmica,"
I sve mislim,
"Wow, Ovo ne izgleda dobro."
Danas, ovde je preko 100,000 decakakoji se takmicena AAU kosarkaskom turnirusirom amerike. da li ste spremni?Niko nije verovaoda cemo dobiti bilo koju utakmicu.Kao da nam se sve poklopilou pravom trenutku.Dobili smo neke velike mecevekoje nismo mislili da cemo dobiti.Svi su bili u fazonu,"Vi ste pobedili utakmicu?"
Bili su tako nadmeni.
Ne nesto kao, "Dobar mec."
Nisu mogli da veruju da jos uvek pobedjujemo.
Kao da se nase prijateljstvo van terenapreslikavalo na terenu kada igramo.Poceli su da veruju u sebei sta sve mogu da urade zajedno.Na turniru,LeBron se stvarno izdvojio.Moglo se videti,da je bio najbolji igrac na celom turniru.Bas smo bili u transu.I dosli smo do finalne utakmice.Hteli smo da dodjemo kucii kazemo da smo nacionalni sampioni.mislim, sta vi imate da kazete?
Mi smo nacionalni sampioni.
Cinjenica da nismo znali da li cemo ici
u srednju skolu zajedno,
dala nam je jos vecu zelju.Nasi snovi o osvajanju titulenacionalnog sampiona bili su pred nama.Za nekoliko trenutaka,neki od ovih timova ce zasluziti pravoda bude nazvan nacionalnim sampionom!Mesto je bilo prepuno.Dosta kamera je snimalo dogadjaj.Kada prozovu tvoje ime,
Srce prosto pocne jako da ti kuca.
Dru Joyce!Definitivno smo bili autsajderi.Igrali smo protiv,
svih zvezda Juzne Kalifornije.
Pobedjivali su u petom razredu, sestom razredu,
sedmom razredu.
Imali su dvojicu najboljih igracau drzavi.Imali su jednog momkakoji je bio u decijim sportskim novinama.Govorili su uvredljivo,
"Odakle ste vi? Iz Akrona?
"Seljaci."Sponzor im je bio Nike,
imali su Nike patike, Nike trenerke, Nike torbe.
Nasi dresovi su bili dobri,
dok nismo igrali sa njima.
Onda su bili odvratni.
Kada su usli u salu,
skretali poglede.
Imali su mnogo dobro misljenje o sebi.Bilo je porazavajuce,
Ali bili smo u fazonu, "Ma zaboravi."
Morali su da igraju na istom terenu
kao i mi. I moraju da igraju.
Dobar pas. Bell ide na levu stranu,ide prema kosu,povratna prema Washingtonu,koji postize dva poena.Bell sutira spolja.I pogadja za tri poena.U jednom trenutku meca,Bili smo u bas losoj poziciji.Nasi momci su imali stav da nikad ne odustaju.U cetvrtoj cetvrtini,poceli smo da smanjujemo zaostatak.James uzima loptu po strani,smanjili su zaostatak na 3 poena i...Kakav potez Jamesa!Bice dodatno bacanje.Publika je pocela da se uzivljava.Poceli smo da dobijamo snagu od njih.Bili smo u naletu i imali prilikuda izjednacimo sa dva poena ili da pobedimo trojkom.Ostali su sekundi do trenutkakrunisanja sampiona.Lopta za Jamesa,mora da pozuri.Udvojili su ga, sut uz zvuk sirene!Sve vreme je gledam, i mislim,"U redu, ovo je ono
o cemu sam oduvek sanjao.
"Ide u kos, ide u kos."
... AIl-Stars, 68, Shooting Stars, 66.Moji snovi su se srusili.
I izgubili smo dva poena razlike.
To je bilo to. LeBron je stavio svoju glavu
u svoje ruke i to je bilo to.
Bio je tezak osecaj, kao,Bili smo tu i samo nam je iskliznulo.... Srednjoskolska kosarka ovde u Ohaju.Pa srecno svim timovimaU svojim pohodima ka cilju.Naravno,U centru paznje je timIrish iz skole St. Vincent-St. Mary.Mogu li LeBron James i njegov timda kompletiraju neverovatnu sezonuTako sto ce pehar doneti kuci?Nakon gubitka titule sampiona.Bili smo mnogo zajedno tokom tog perioda.Bilo je kao,
"Zelimo da nastavimo ovo da radimo.
"Ne zelimo da odemo u srednju skolu
i razdvojimo se."
Osecali smo se odani jedni drugima.Pa, gde bi jedan od nas otisao,tuda bi i svi ostali otisli.Ako ste bili gradsko dete,isli biste u Buchtel.To je definitivno bila skola sa sve crncima,Pa su svi ocekivali da odemo tamo.Bio sam u odboru srednje skole Butchel,otvorena sala u pred sezoni,I doveo sam Druai pustio ga da igra sa momcima.On kaze, "Tata oni mi ovde nece dati sansu."
Mislili su danije dovoljno velik da igra.Nije bio najveci,
nije bio najbrzi.
Nije bio ni najlepsi.
Ali je bio cvrst kao stena.
Definitivno je imao kompleks zbog velicine.Nece nikom dozvoliti da ga dira.Suprotstavice se i najvecem liku.On ima najvece srce na svetu.Mislim da, ponekad,mozda je izfrustriran.Imao je nekakvu precku u svojoj sobiI visio je na njoj,pokusavajuci da istezanjem,postane visi.Ostali momci su rasli sve visea ja nisam rastao mnogo,pa sam morao nekako da unapredim igru.Odveli smo Drua u Sunday night kliniku koju je vodio
bivsi koledz trener po imenu Keith Dambrot.
Pa, secam se
da je to bio jedan miran mladic
sav nekako zaposlen,
i vestine su mu bile na visokom nivou
I neverovatnu radnu etiku
za petaka ili sestaka.
Vecinu slobodnih dana, nije bilo bitno
da li sam dolazio sa utakmice ili turnire.
Secam se da sam bio ovde
za vreme Super bowl utakmice.
Bio sam ovde sve vreme.
Keith i Dru su se bas zblizili,
zato sto su obojica bili mali momci
koji su voleli kosarku.
Svaki drugi trener bi mi rekao,"Moras da porastes decko.Moras da budes veci." "
Samo sam odbacivao te negativne stvari.
Shvatio jeda me nije bilo briga za velicinu.Samo sam hteo da ga stavim u pozicijuda bude uspesan.Keith je sada biosrednjoskolskog kosarkaskog tima.I kaze meni Dru,"Tata, ja ne idem u Buchtel.Idem u St. Vincent. "
Secam se da sam mu rekao,
"Ja sam u strucnom stabu.
"Sve je sredjeno. Kako to mislis?"
A on mi je rekao, "Tata, znam da ce mi
trener Dambrot dati sansu."
Odluka da ide u St. Vincent
definitivno je bila vaznijanego odabir jedne srednje skoleu odnosu na drugur.Ljudi na to gledajukao da biras rasu.Africko-americka zajednica
htela je od nas da svoje talente dovedemo u Butchel
i osecalo se kao da smo izdajice.
Postojao je komentar,"Hej, Dru, cujem da podvodis za St. V."
Iako nas je nasa zajednica osudjivala,nije nam bilo bitno.Bilo je vredno toga zbog naseg prijatelja.St. Vincent-St. Mary je bilabas tu niz ulicu.Odakle je sve i pocelo
Kod Salvation Army skole, u Maple ulici.
Trener Dambrot je onda pitao trenera Cottonda budemo deo stabazato sto smo odradili odlican posaosa tom decom.Mislim, bili su spremni da igrajusrednjoskolsku kosarku.Nas tim je vodjen kao koledz tim.Bio je strog sa nama od razgibavanja.Na primer, ako se nismo dobro razgibaliili ako to nismo uradili na pravi nacin,bio je strog sa nama."Dovlaci svoju... Donesi ovo... Uradi ovo...
Sta vi mislite ko ste vi?"
"Vi ste brucosi."Gledam ga, i mislim,
"Ej, ja sam iz kraja.
"Ima nesto da ti uradim,
posle treninga."
Bio sam jako tezak po nekadali to je bilo sa svrhom,i, mislim, na duge staze,pokazalo se kao dobra stvar.Nikad nismo znali da igramo kosarkuna tako visokom nivoupre trenera Dambrota.On izvodi najbolje igrace na teren.Ako nisi za to, nisi za to.On se ne igra sa tobom.Nije bilo bitno da li si stariji.Imali smo dosta mladih decaka.
Imamo cetiri brucosa u prvih devet.
Stvarno su mnogo radili,
i momentalno su imali hemiju,
I poceli su da ciste protivnike.
Mogli ste da vidite koheziju
za koju timovima treba vremena da je razviju.
Oni su to imali jos kao brucosi.
Svaki put kada izadjemo na teren,
dajemo 110% svojih sposobnosti,
I to je ono sto smo sinoc uradili.
Od 5 utakmica, 5-0, 15-0, 20-0,Sve je zujalo.
Eaglesi vise nisu neporazenidok Irish nastavljaju seriju.St. V opravdava plasman na rang listi.Upravo smo ustanovili ko je najbolji.
Nekako je kul, mislim,
"Hej, momci mislim da smo doneli
pravu odluku sto smo odabrali St. V."
To je ono sto smo govorili.
"Mislim da smo doneli pravu odluku."
Ovo su mladi momci, 14, 15 godina, a napravili su skor 27 0.Tokom cele sezone,kada izadjemo na zagrevanje,mozete cuti druge timoves
kako mu se smeju i nazivaju ga maskotom.
Dru je u to vreme bio vosk svega 150 cm.Covece, taj lik...
Gledaju u njega i kao,
"Nece on igrati."
mnogi iz okoline Akrona,osecali su da je uradio sta je uradioposto je njegov otac bio trener.Bio sam veoma strog prema njemu,
I to je skodilo nasem prijateljstvu.
Dugo to nije bio odnos otac-sin.Bio je to odnos trener-igrac.Nekada uspe da me slomi u igrii nisam mogao to da prevazidjem.Nekada sam morala da posredujemizmedju njih dvojice.Dru je osecao da ne moze da dostigne
stantdarde koje je njegov otac postavio.
Mozda sam preterivao.Imao sam dovoljno osecaja da jednom pitam Drua
ako sam bio prestrog sa njim
i on mi je rekao, "Da."
Tata mi je davao u sali,
da gledam snimke i utakmice,
Gledaj kako ovaj sutira,pogledaj kakav luk pravi.Zelim da svi shvateda ono sto Dru imaima zato sto je zasluzio.Ali bilo je tesko. Bilo je tesko nama obojiciDefinitivno je njemu bilo teze,jer kao dete, zelite da udovoljite roditeljima,i siguran sam da ste se zapitali,"Da li ja ista radim kako treba?"Evo nas uzivo na ONN,U trecuj divizijiDrzavno kosarkasko finale za decake.Akron St. Vincent-St. Maryprotiv Jamestown Greeneview.Oni su brucosi. Na ovom nivou, ova masa,pritisak, sigurno ce dopreti do njih.On je plejmejker, organizator igre,on je taj koji pokrece ovaj tim.I uradili su dobar posaopboreci se ovde.Matthews ulazi pod kos.I faul na Matthewsu.Do sada su Greeneview uradili dobar posaoi kontrolisu tempo igre.Dru Joyce ulazi u igruUsao je u igru,i navijaci mu se smeju.Mislili su da je usao decak koji skuplja lopte.
Sorc mu je bio toliko velik
da je izgledao kao trenerka.
Zvanicno je upisano da je visok 158 cm,ali mislim da svi sticu utisakda ne moze biti visi od 152 cm.Greeneview 3 razlike, 11 prema 8.Skoro ga nismo videli da sutira,ali on je pogodio i izjednacio na 11-11.Lopta za Dru Joycea.Dru Joyce se otvara duboko u uglu,i opet pogadja!Onda kada je ubacio trecu trojku,
nisam hteo nista da kazem.
Hteo sam da dozvolim da se razigra.
... izgleda kao da Irishzele samo da dodaju loptu spolja.Nije hteo niko da gobori bilo stao njegovoj visinijer je osecao da moze da se nosi sa svakim,bez obzira koliko velik taj neko bio.On to radi drugacije.
Dru Joyce!Ovo je drzavni rekord trece divizije 6 od 6!6 od 6, Dru Joyce.Imao je 18 poena za 6 minuta ige.Dru Joyce. Evo ga.21 poen za Dru Joyceana kraju trece cetvrtine.St. Vincent-St. Mary, na cetvrtinu udaljeniod sampionske titule.Bio je to neverovatan trenutak.Bio je to trenutak koji ce mnogi prisutni tadapamtiti za sva vremena.Bio je to jedan mali covek na njegovim ramenima
koji je razvalio tu utakmicu.
Mislim da je velicina srca tog momkai velicina njegovog mozgaodredila ko moze da igraa ko ne moze.Kada smo otisli na drugu godinuigrali smo sa nekim jakim timovima,pa smo morali da budemo bolji.Nikad nisam mislio da ce kosarkabiti moja buducnost.Hteo sam da je igram
samo zato sto privlaci devojke.
Romeo se prebacio kod nas.Bio je kul, Bio je...
Ne, Romeo nije bio kul.
Bio je zabavan, ali je bio jako sebican.
Mislim, mi smo pazili jedan na drugog.Romeo, nije imao taj osecaj.Bili su kao sestre, kao male devojcice.
Uvek se kikotali, i to je bio dirljiv osecaj.
I uvek delili,i ja nisam neko ko deli, brine i voli.Govorio je za sebe da je besan covek.Bio je nesto kao... Neko je imao kapu na glavii prolazio kroz hodnik , a on bi rekao,
"Hej! Ta kapa je jako glupa."
Eto, tako nesto.
Bez razloga, ikakvog razloga.
Bio je sve kao, "Brate, sta ti je... Jel si se probudio besan,
zasto si besan?
"Ko ti je sta uradio?"
Jednostavno je imao takav stav.
Sian je uvek pricao na terenu,igrao prljavo. Nikad mi se nije svidjao,I dru me je jednom udario po ocima
rvacki, kao da mi je iskopao oci.
udario sam ga u oko. Plakao je.
Udario sam ga u lice,
i on je skroz odlepio, kao,
"To, to, udari me opet. Udari me opet.
Svidja mi se, svidja mi se."
St. Vincent-St. MaryIrish kosarkaski timzavrsili su sezonu sa savrsenim skorom 27 0
u trecoj diviziji nacionalnog sampionata.
Ljudi su imali visoka ocekivanja
Posto smo pobedili prosle godine.
Osvojili smo drzavu.
Bio je to mlad tim,
i ljudi su govorili,
"Ovako bi moglo da bude
i u naredne dve ili tri godine."
Poceli smo da se probijamo na nacionalnoj listi
i ljudi su poceli da se pitaju,
"Sta se to desava u tom Akronu, u Ohaju?"
Nismo pobedjivali sa 10 ili 12 poena razlike.Nego sa 20.Mogli ste da viditetaj LeBronov fenomeni fenomen tima koji je rastaoi rastao i rastao.James krade loptu,i atraktivno zavrsava.Posto smo pobedjivali,nije nam bilo bitnoTo sto je Romeo imao takav stavili sto nije radioono sto nam je bilo potrebno ponekad.On igra dobro, mi igramo dobro,i jednostavno pokusava da se probije,umesto da stvara prijatelje, 
i radi za druge, a ne samo za sebe.
Kada pobedjujes,ne vidis neke stvarikoje bi video da gubis.To sto Romeo nije bio tako povezan kao nas cetvorica,ne bi bilo tako nebitno, da smo gubili
Akron St. Vincent-St. Maryje opet pobedio.Ali smo pobedjivali.Nisam brinuo da li sam deo grupe.Igrali smo dobar basketi pobedjivali smo.To je bilo sve sto mi je bitno.
Hteo sam da radim po svom.
Sigurno smo vec ostvarili uspeh te godine,
ali nam je i otvorilo oci,
na kraju prve godine,
mogli smo da uradimo mnogo vise.
Nasi ciljevi su postali visi,i mozemo ovo da izguramodo sampionske titule.Slusajte, momci, veliki dan. Danas je veliki dan.
Uredu? Bolji smo od onog tima.
Oni nisu igrali ni blizu
takmicenja koje smo mi igrali.
Ali da vam kazem,
oni ce igrati zestoko, momci.
Pa ako niste spremni da igrate zestoko,
Recite mi odmah. Hajde, skupimo se.
Jedan, dva, tri.
Tim.
Cetiri, pet, sest.
Radi zestoko!
Trener Dambrot i borbeni Irciiz St. Vincent-St. Mary srednje skole,Kakvu ste izvanrednu sezonu vi imali.Njegov odlazak u tom trenutku,Stvarno je povredilo nas moral.Uopste mi nisu bili bitni
njegovi licni razlozi.
Znam sta mi je rekao,da ce biti tu za nas cetiri godine,i to je sve sto mi je bilo u glavi, kao,
"Covece, lagao si nas." Znas sta na sta mislim?"
I igrao sam zestoko za njega.
Psovao me je i lose tretirao,
ali osecao sam da je on jedan odnajboljih trenera za koga sam igrao,i gledanje njega kako odlazi, nisam mogao da razumem.Nisam zeleo vise nikada da razgovaram sa njim.To je bila jedna od najtezih odlukakoju sam ikada doneo,jer ne bi mi se ni ukazala ta prilikada nije bilo tih igraca u timu.
Ti momci su preporodili moju karijeru.
Zove me Keithi kaze mi da zeli da ja preuzmem tim.Moja prva reakcija, iskreno, bila je Ne.
Nisam zeleo to da uradim.
Osecao sam se, nesto kao,
"Ne zelim ovo da pokvarim.
Ovi klinci imaj toliko toga pred sobom."
Napredovali samo na rang listi sve do...
Igrali smo sa timovima iz nacionalnog ranga.
Svi oni su nam dolazili u Akron.
Prelazili smo u Diviziju II.
Imali smo tako puno izazova,
I za mene kao trenera u prvoj godini,
samo sam Osecao da ne zelim to da uprskam.
I secam se da sam o tome pricao sa suprugom
I ona mi je rekla, rekla je,
"Dru, kako mozes da kazes ne?
"Ovo je nagrada za sve ove godinekoje si posvetio toj deci."Kako mozes reci ne?"I to su bile reci
koje su mi bile potrebne da cujem.
Odrastao sam u nekim vrlo skromnim pocetcima.Moj otac je bio domar,a moja majka je cistilakuce bogatim ljudima.Bila je ono sto su zvali dnevni radnik.Ali moja majka je bila prosto nesalomiva.Za mene je odlazak na fakultetbio skoro kao odlazak u srednju skolu.Nikad nije bilo, "Da li idem, ili ne idem?"
Bilo je, "Ides."
Stvarno nisam pokusavaoda se penjem po korporativnoj lestvici,ali kako su se deca radjalai obaveze pocele da rastu,fokus je bio na,"Hej, moramo da stvorimo malo vise novca,"i, da,imam dosta uspeha na poslu,"Osvajao dosta nagrada, dosta putovanja."Bio sam veoma zahvalan na tome.Ali na kraj dana
zapitao bih se,
"Sta sam uradio sto je stvarno bitno?"
Pomolimo se.
Dragi, Oce gospodare, zahvaljujemo ti se
na svim darovima
koje si nam podario.
Gospodaru, razumemo da je kosarka
veoma mala na skali stvari,
ali znamo da postoji mnogo ljudi
koji bi zeleli da su na nasem mestu.
Ali ti si nas blagoslovio
ovakvom prilikom,
i zelimo da izvucemo najvise iz toga,
Ne za nasu slavu, nego za tvoju slavu.
Molimo se
u ime tvog sina Isusa. Amin.
Amin.
Amin.
Ruke gore.
Brojimo do sest.
Jedan, dva, tri.
Tim.
Cetiri, pet, sest.
Radi zestoko.
Supermene, idemo.
Prihvatio sam cinjenicu da ako pobedimo,bice da su oni Kitova deca,a ako izgubimo, bice moja krivica, pa...Kada vam se vrata otvore za vas san,Ne razmisljate ni o cemu drugom.Samo utrcite kroz vratai pokusate da radite najbolje sto mozete.
St. Vincent-St. Mary ce igratipo nacionalnom rasporeduuz priliku da osvojenacionalno prvenstvo.Ipak, veliki pritisak,na treneru Dru Joyceuda se postara da ostvare isti uspehkao prethodne dve godine.To je tim za koji cete kupiti kartu
da biste gledali, St. V.
Definitivno smo osecali,
da je dosao nas red.
Pocinjao sam da postajem covekkao junior.Imao sam 16 godina, skoro 17, pa...Bilo je kao, "svejedno, idemo."
Igrali smo sa visoko rangiranim timovima u drzavi
i pobedjivali ih 100 prema 50.
I irci su oduvali Bulldoge76 36.80 35.
St. Vincent-St. Mary su ponovo dominantni,78 49.Uporno slusam o tom igracu
Carmelo Anthony i sve mislim, "Ma u redu je."
Drzave, gradovi,
bilo je kao banane.
Osecali smo se nepobedivi.
Bili smo nedodirljivi.
Izgleda da nikog nisu izneverili.
Stvarno su se drzli sve vreme.
Posle nekog vremena se zapitate,
"Da li je ovo jedan od najvecih timova
u istoriji srednjoskolske kosarke?"
Prvi put sam video LeBrona kako igra u Akronu,
i mislim da teznja, pogotovu
kada ste skepticni sportski novinar,
da cepidlacite, i kazete sebi,
"Ovaj klinac nije tako dobar
kao sto svi kazu."
A ipak, on je bio toliko dobar.
I tako sam napisao pricu zaSports Illustrated.
Bio je nazvan Izabranim.od straneLeBron je prvi srednjoskolski sportistana naslovnoj strani magazina za 36 godina.Niko iz Akrona nikada nije biona naslovnojDeca iz Teksasa i New Yorkacitaju o ovom klinco iz Akrona.Mediji iz Ohaja, Amerike i celog svetapratili su zvezduSt. Vincent-St. Mary skoleduz cele sezone.Sports Illustratedsve je bilo pojacano.
Danas, u vreme ESPNa i Interneta,ono sto se desava u nekom coskudrzave ili svetamoze biti sirom sveta.I ta deca su bila u centru svega togapa tako gde god da su otisli,ljudi bi zanali njihova imena.LeBron James ima svoju majcu
koju mozete da kupite, ovde na utakmici.
Mislim da su samo Lew Alcindor,i Kareem Abdul-Jabbar,Koji su imali ovoliku paznjupre zavrsne godine srednje skole.Ali kada razmislite koliko je to davno bilo,shvatite koliko je retko,
to sto LeBron radi.
Pomerili su sve svoje srednjoskolske utakmice
na univerzitet Akrona
samo zbog prostora za sedenje
pa ipak, za neke od vaznijih utakmica,
ni 5,000 mesta nije bilo dovoljno.
Cavs/Gund Arena je bila rasprodatadva puta ove godine.Jednom kada je Michael Jordan dosao u grad,i drugi put kada je ovaj momak dosao.LeBron James, i pobeda od 30 poenasalje Irce u regionalno polufinale.LeBron James!Bilo je skoro kao igranje u NBA.Ljudi po nasim hotelima,devojke pokusavaju da dodju do nasih soba.Ljudi napolju placaju kartepo 300 dolarada bi videli srednjoskolsku kosarkasku utakmicu.
Znate da je to bio fenomenkoji ste zeleli da vidite,jer ste znali da cete mocida pricate svojoj deci,"Gledao sam LeBrona kako igra kad je bio..."On je kao, sledeci Michael Jordan, pabrat mi je rekao da mora da dodje do slike.Nije on jedini bio slavna licnonst.
Jednostavno je bio...
Imao je malo vise snage
od nas ostalih.
Bili smo nesto kao rok bend.A on je bio vodeci pevac.Imali smo svi istu odecu.
Bili smo okiceni od glave do pete.Sada nam je adidas bio sponzor.bilo je ludilo...
Davali smo autograme gde god smo bili.Slikali se, ljubili bebe,i takve stvari, pa,
sve je bilo dobro.
Nije bilo tako strasno,300 ljudi ceka da dobije autogram,ali tu su bili igraci u svojim dresovimaprotiv kojih smo upravo igralikoji su zeleli autograme.Bez autograma, gospodo. Bez autograma.
LeBron.
Dodji.
LeBron.
LeBron.
LeBron.
LeBron.
Evo ga!
LeBron!
Volimo te, LeBron!
Znate, za mene, kome je ovo bila prva godina,kako kontrolisati ovo?Bilo mi je sve novo, pa se desavalo da,sam pozeleo da izadjem na svoje dvoriste
i pocnem da vristim.
Morao je da pokusa da se izbori sa tim cirkusom,plus da radi sa nama.Bilo je mnogo ocekivanja,Mnogo ljudikoji su dolazili na utakmice,timovi protiv kojih smo igrali,privlacili su vise nego na univerzitetimaSedeli smo u kancelarijiI culi smo poruku na sekretarici
The Letterman Show.Pogledali smo se medjusobno,
i rekli "O, Boze."
Odrasle je pretvaralo u decu.
Kada neko ima veliki brojtako mladih talenata,Mi u americi prosto poludimo za tim.Mislim, vise nego u drugim drzavama.Kao novinar, razmisljate o tomesta ce se desiti sa necijim zivotomkada neko tako mlad,ko u stvari jos nista nije uradio,bude postavljen na naslovnu stranu magazina.Kako objasniti klincima od 16, 17 godina,"Nemojte da vas to dotice,"ali tu je 300 dece
koji cekaju autograme"?
Definitivno smo voleli da se hvalimo,
i to jako.
Mozete li da kazete nestoo vasem donosu sa LeBron Jamesom?Video sam ga kako igra.
veoma je talentovan
Na kraju, ono sto je bitnoje vera u sebe.Ako to ima, bice on dobro.
Lebron moze mnogo da uradi
i na nekom visem nivou.
Jos jednom. Pusti usporeno jos jednom.
Jos jednom.
Imate tu sliku u glavi
kada pomislite,
"Hej, nije bitno.
Mogu to da pokrenem i zausatavim kad god zelim."
Jedina stvar koja vam treba da biste bili sampion
ono sto sto su svi velikani radili godinama,
jedite 'Wheaties'.
Jedite Wheaties. U redu? U redu?
To je sve sto treba da uradite, u redu?
Kada trenirate grupu decaka
od kada su imali po 10 godina,
ponekad, dodjete do tackekada prestanu da vas slusaju,ne cuju vas vise.Kako to nije bio deo igre?
Sian je bio ovde, lopta je bila ovde.
Treba da rasirimo igru. Ajde.
Cak i ako ne uradimo, Dru ce pokriti.
Kreci!
Video sam neke nadolazece probleme
koji su mogli da dovedu do katastrofe,
i mislim da trener Dru
nije nista tu mogao da uradi.
Pobedjivali smo i bili smo mladi, pa...pa smo mislili,
"svejedno, i ovako cemo pobediti."
Provod kasno u noc,
ljudi nas posecuju u hotelu.Sutra imamo utakmicu, ali koga briga?
opet cemo pobediti 40 razlike.
Neki ljudi su poceli da se pitajuda li mogu da osvoje titulu i ove godineRazlika izmedju dobrog timai velikog tima,je u posvecenosti detaljima.
Niko vise nece ni sa kim da prica.
Ako ne pocnes da pricas,
neces vise igrati.
Jednostavno ces sedeti na kraju klupe.
Samo ti govorim onako kako jeste.
U redu? Ako ne mozes da uradis takve sitnice,
Kako cemo igrati?
Van terena, Romeo,bio je distanciran od ostalih,pa onda kad dodje na teren,nekako smo bili udaljeni.Imali smo teska detinjstva,
pa smo morali da se cuvamo.
Sve sto smo dobijali,
bilo nam je dragoceno.
Kazimo hvala, hvala, hvala.
Kroz Hrista se molim. Amin.
Amin.
Amin.
Pa mislio sam da bi...
Odrastanje je bilo tesko.bilo je bas tesko.Ponekad nismo imali sta da jedemopa bi moja sestra obuklaveliki, siroki kaput,i isla da krade namirniceda napravi spagete,razumete, sta god je bilo potrbno,da prezivimo.Moja porodica se mnogo selilabilo je smesno.Isao sam bar u sestili sedam osnovnih skola.Nije mogao da uspostavi
neka dugotrajna prijateljstva
kakva bi mozda trbao.
Usvojio je stav,
"Svako za sebe.
"Moram da stvorim sebi.
"Niko se nece starati o meni.
Ako ja ne stvorim, necu ni imati."
Hteo je da ode. Oni su bili grupa,a on nije bio deo toga, i to ga je bolelo,i jednostavno se osecao, kao,Zasto se uopste muciti?Nisam dobro znao Romeaili dovoljno dobro da bi pricao samnom.Ali Dru, Willie i SianNisu mu ni dali priliku.Uopste.
Sta se svi zalite?
Hej, hej! Dobro je.
Stanite, stanite.
To ce te uvek dovesti u nevolju.
Ali nista nisam uradio!
Trebala nam je policijska pratnja.
Jel si seo?
Sedi dole.
Covece, treba nam policijska pratnja.
Sve u vezi Drua i mene je bilo napeto.Sad smo u nacionalnom rangu,i nisam hteo nikakve greske.Ako bi Dru izgubio lopto,bilo je kao da ih je izgubio deset.Svadjali smo se,
jer sam trazio savrsenstvo od njega,
i mozda ne od ostalih.Ako ne mozes to da prevazidjes, reci mi
jer onda neces vise igrati.
Rekao sam ti, nisam uobrazen.
Zasto ne slusas?
Stvarno.
Plejmejker, vodja.
Jedini tim koji ce nas pobediti smo mi
i ovakvi stavovi ce nas pobediti
Vidite ovu prijatnostkoja se provlaci samo zbog statusa.Izgradjeni ste na ovom temelju.Tako nesto ne moze lako da padne.Mi branimo sampionsku titulu,Oni ce doci da nas pobede.Nisam arogantan,
Ali ja sam jednostavno takav igrac.
Garantujem vam,
Necu dozvoliti da moj tim izgubi.
Ne zelim da moj tim izgubi,
I znam da oni ne zele da izgube,
i necu dozvoliti da se to desi.
Rasprodata dvorana ovde cekau Value City Areni.Akron St. Vincent-St. Maryce napasti svojim mocnim oruzjimaprotiv tima od koga se ocekujeda igraju maksimalno danas na utakmici.Vi momci niste spremni da igrate.Potcenjujete ove momke.Mislite da mozete ovo da ukljucitei iskljucite kao slavinu. Ali ne mozeteAko mislite da ce oni da izadju na teren
i puste vas da se izvucete,
zavaravate se. U redu?
Zavaravate se.
Novi trener, Dru Joyce,Stvarno je prihvatio vruc krompir ovim poslom.Bice tesko za St. Vincent.Neprijatnost, arogancija, sebicluk
To nismo mi.
Oni veruju u svoj stil igre...Ne odustajemo od ovih momaka.Ne menjamo nista.Idemo pravo na njih.Zato volim ovaj mec danas.Otvaranje Divizije IImec za drzavnog prvaka,Akron St. Vincent-St. Mary.uzimaju loptu na podbacivanjuIgrali smo sa njima ranije ove godinei razbili smo ih.Pa smo mislili,
"Hej, ne mogu oni da nas pobede."
James protiv Wyricka.Ide na osnovnu liniju,ostavlja je unutra za Travisa.Da ti kazem, sto ovaj mladic zna da doda...Na pocetku, Roger Bacon, dali su nam do znanjada su vrlo dobar tim,i da nece biti lako.I Beckham Wyrick vraca svoj tim u vodjstvoIsli su napred nazadu prvoj cetvrtini.Idemo!
Idemo! Pokupi je!
Mucili smo se na pocetku.LeBron nije mogao da izvede neke stvarikoje je ranije sa lakocom radio.Igrali su ovde jutros u Columbusu.Obrusavanje media... I cetvrtalicna greska za LeBron Jamesadok se okretao pod kossudjen mu je faul u napadu.Izgleda kao da je sve krenulo naopakou pravom trenutku.bez poena u trecoj cetvrtini...Uspevaju da pogode preko James.7 minuta i 10 sekundi do krajau finalu druge divizijeovde u Value City Arena u Columbusu.Skokovi u napadu vazan faktor.To je ovde jedan od velikih razlogasto Roger Bacon ima...James ne moze da zavrsi.Dobija lob pas od Drua,Dru Joyce, koji ne moze da zavrsi,i trenutno se igra 5 na 4.James malo usporenose vraca na teren.I to je ino sto im skodi.To je ino sto im skodi.St. Clair pogadja sa osnovne linije.Ne mozete sedeti i gledati iz pozadine.Bas je poceo rasplet.Na osnovnoj liniji je.Wyrick je blokiran od pozadi.I ako je to bio Romeo Travis,on je upravo zaradio sestu licnu.Travis je van sebe.I upravo je iskljucio sebe iz igre.U teskom smo polozaju.Moramo nesto da uradimo.Manje od minut i po do kraja,LeBron James LeBron James ide na osnovnu liniju...I zavrsava sa atraktivnim zakucavanjem.Definitivno prelep potez.Idu preko Wyricka, prema liniji.vracaju je za Dru Joycea,i izbijena je...Razlika je 3 poenana 22 sekunde do kraja.66 63, Vodjstvo Cincinnati Roger Bacona,Akron St. Vincent-St. Marysa loptom, na 17 sekundi do krajaRezultat i vreme u vasem donjem desnom uglu.Mraz iz okreta...Sudjen je faul na 9 sekundi do kraja.I dosudjena je tehnicka greskaza igraca Akron St. Vincent-St. Mary Dru Joycea.Igrac, Dru Joyce,Koji je besno bacio loptuprema kosu posle dosudjenog faula,i Dru Joyce zaradjuje tehnicku greskuNajvaznije, posle slobodnih bacanja,Roger Bacon ce imati loptu.Pa, mislim da su sve sanse pokopane za St. V.Nedostatak pribranostibio je koban po Akron St. Vincent-St. Mary.Na liniju ide...Cincinnati Roger Bacon su uznemiriliAkron St. Vincent-St. Maryi osvojili titulusampiona divizije II.Prvi poraz za tim iz OhajaJos od sezone 1998 -'99.Cincinnati Roger Baconsu drzvni sampioni druge divizije.Nikad nisam mislio da cu biti kosarkaski trener.Odrastao sam igrajuci fudbal,i ako bih ista treniraoto bi bio fudbal.Nacin na koji sam pristupao kosarci,
kada sam jednom shvatio
da je to ono sto Dru zeli da radi,
bio je da mu pruzimnajbolje sto mogu,i iskreno, moje kosarkasko znanje
nije bilo das dobro.
Mislim da sam to naucio
na netradicionalan nacin.
Bio sam dosta stariji kada sam pocinjao
zato sto sam bio samo otac,
koji je pomagao svom sinu.
Dosta rsutih knjiga razlicitih autora.
Kareem Abdul-Jabbar, napisao je knjigu.
imam njegovu knjigu,
Sjajne Citate,Koristim to stalno sa momcima.
Ovo su sve snimci. Tako sam
naucio igru, i porastao kao trener.
Ovde provodim mnogo vremena.
Stalno ucis.
Nikad ne prestajes da ucis,
posvecen sam tome
da nikad ne prestanem da ucim.
Dok god sam trener,
nastavicu da ucim.
Zelim da oni budu najbolji
i da bi oni bili najbolji, mislio sam da treba
da se potrudim da i ja budem najbolji, pa...
Mom tati je poraz jako tesko pao,I mnogo clanaka i novinarasu mu to i prenosili.Bio je jedan napisan clanakposle gubitka drzavne titule,i pisalo je, "kada je timunajvise trebao, nije bio tu. "
Morate da konzumirate svoje snove.To mozemo da uradimosamo ako smo i sami sanjarii proucavamo godinamakakvi su to snovi.Imate izbora, i vasi izboriuticu na vase pravce.I ako ne iskoristite vas izbor,ne krivite Boga,ne krivite ljude oko sebe,ne krivite okolnosti.Mozete da birate.Mozete da vezbate svoj...Na kraju sezone,
mislio sam o tome i shvatio da
Bio sam zatecen,
i izgubio sam vidik.
Moj posao nije bio u vezi kosarke.Nego u tome da im pomognem da postanu ljudi,
i ostao sam zatecen
u pobedama i porazima,
i zaboravio sam, zasto sam stvarno tu.
Uradicu ono za sta me je Bog poslao da uradim.
a to je da vam izgradim karakter momci.
Mozete da idete samnom
ili ne morate,
ali ovo je pravac u kome ce ovaj tim ici.
Oni su se jednostavno opet posvetili,
igri i jedni drugima.
Pogledali su se i odlucili,"Vise necemo gubiti."5, 6, 7, gore.
Ajde momci. Morate vise da se trudite...
Na ulasku u seniorsku sezonu, mislio sam,"Kako da usmerim nas tim u dobar pravactako da pobedimo sledece godine?"To mi je otvorilo oci,
za mene kao vodju
koji sam zeleo da budem.
secam se da sam sedeo u klasi americke vladesa Sianom i LeBronom, i mislim,"Ovo nam je poslednja godina. Moramo da pobedimo.
I uradicu sta god trener Dru bude trazio.
"Ako mu neko nesto prigovori,
"Ja cu ga braniti"
Nismo mogli da zaobidjemo odnos otac-sinni odnos trener-igrac.Nisam uspevao to da kontrolisem.Pokusavao sam da slusam sve sto kaze,jer iako sam mislio da sam u pravu,on je trener.Ne mogu na to da gledamsa gledista otac-sin.Ako hocemo da budemo najbolji,
moramo da pobedimo najbolje.
I jedini nacin na koji mozete
da pobedite najbolje
je da stanete pred njih i igrate.
Bili smo rangirani kao 23.To smo videli kao znak nepostovanja.Bili smo posveceni tome
da im pokazemo da grese.
To ce biti poslednji put
da igramo zajedno.
Zbog toga je bilo tako vazno.
Ovo je nasa poslednja prilikada ostvarimo ono sto smo sanjalijos od petog razreda.Bilo je tesko zato sto je Willie
prolazio kroz mnogo toga,
ali sam shvatio, za dobrobit tima,da Corey mora da bude starter.Ovo je Willijev almanah.
Mislim da je bio peti razred.
"Sta zelis da budes u buducnosti?"
"NBA kosarkas."
""Da imas jednu zelju, sta bi pozeleo?"?"
"Da mi se buducnost ostvari."
U svemu sam se ugledao na njega.Covek sa kojim sam mogao da pricam,hteo sam da budem plejmejker baskao on.Dok sam odrastao u Cikagumajka i otac su kroz svasta prolazili.Moja sestra me je cuvalau to vreme konstantno.Willie nije hteo da bude okruzendrogama, alkoholom i zatvoromi takvim stvarima.Mucio se u skoli.
jako slabo samopouzdanje.
Moja sestra je mislila
da mi treba muski uticaj u porodici.
Willie se preselio ovde iz Cikaga,
doselio se sa bratom, koji je bio,
upravo zavrsio fakultet.
Bilo je to nekako tesko za Willija.
Willie je bio najmladje deteu porodici u to vreme,pa je bilo bas emotivno.Secam se vikenda pre nego sto sam otisao,
sestra me je vodila da operem svoju odecu,
da bi mi sve stvari bile ciste.
Spremila mi je svu odecu,spakovala u dzak za smecei secam se da sam se probudiotog jutra, uzbudjen sto idem,i onda je ona bila tamo,da se postara da mi je sva odeca tu,odlazio sam i gledao je u retrovizoru,
to je bilo jako tesko.
Mislim da sam imao verovatnomozda oko 22, 23 godinekada je dosao,i bilo je tesko.Uopste nismo imali para.Bili smo studenti,i dovodjenje deteta u nas zivot,nam je onemogucilo da radimo neke stvarikoje bi radili prosecni 22-godisnji studenti.Nekada smo ostajali kuci nocukada bi nas prijateli pozvali da izadjemo,ili smo morali da nadjemo bejbisiterkuPa, Will, sta mislis?
Svidja mi se.
Jesi li iznenadjen?
Da.
Kada je isao u srednju skolubio je jedan od najboljih sportista u gradu.Dok sam igrao fudbal na prvoj godini,iscasio sam rame.Od tada sam se uvek osecaoda mi kosarka ne ide kao ranije.Izgubio je osecaj.
Nikad ne bi bio u punoj formi,
i to je bilo... Mislim da mu je to rame
stvarno otezalo zivot.
Osecao sam njegov bol, kao sportista,
kao stariji brat, kao ocinska figura.
Imao je toliku strast,
a da mu je tako nesto oduzeto.
To je verovatno bionajtezi period njegovog zivota.Mnogo je bolelo. Dtvarno jeste.Ali mozete da iskoristite prilikubez obzira sta da se desi.Definitivno sam od svog bratanaucio mnogo o zrtvovanju.Ne mogu ni da zamislim kroz sta je svemorao da prodje da bih ja bio ovde.Da bi postigao uspeh,
moras da se zrtvujes,
i ako stvarno volis
i brines o ljudima oko sebe,
zrtvujes se za njih
kao i za sebe.
Kada Williju nije islo, mogao je da place
ili da kuka oko toga, ali nije.
Bio je na klupiza dobrobit tima,i kada sam video to, shvatio samda je to bilo nesto veceod individualnosti,bilo je nesto vece od svih nas.danas,
ovo je jedan od najvecih,
najvaznijih delova nasih zivota.
Kada karika pukne, sve se raspadne.
Ne mozes da vozis bicikli bez lanca,
Ili na primer krilo.
Razumete sta pricam? Jedinica.
Hteo sam da budem deo necega
i izvan kosarke.
Ti momci su bili prijatelji i van kosarke
Druzili se sve vreme, razumes?Bez obzira sta mislis o tome,zelis da budes deo toga.Ta veza, taj vodja,ta osoba na koju mozes da se oslonis,
kome mozes da se poveris.
Ali mislim da jednom kada osetis tu ljubavkoju smo gajili jedni prema drugima,Mislim da je to bilo vise od sebicnosti.Tako da od fantasticne cetvorkeskupili smo se i odlucilida hocemo da postanemo fantasticnih 5.U zavrsnoj godini bilo nas je 5, zagrljeni.Nista ne moze da nam stane na put,nista nas nece razdvojiti.Srednjoskolska utakmica je vecerasprivukla 10 000 gledalaca,ali to nije bilo kakva utakmica.To je pojava LeBron Jamesaprotiv prvoplasiranog timau drzavi, Oak Hill.Oak Hill je kosarkaska fabrika.To je mesto gde deca odlazeda postanu koledz zvezde i profesionalci,tako da, prilika da se pobedi ovaj tim
je kao pobeda nad drzavnim all-star timom.
Ulozi na utakmici su ogromni.Dick Vitale i Bill Walton dosli suda komentarisu utakmicu.Mislim, tretira se kao da igrajuDuke i Severna Carolina.Ovde je bilo toliko pritiskada se vidi sta ova deca i ovaj tim imaju.Koliko je dobar LeBron James?Pa, prosto receno Dan,
LeBron James je
najbolji srednjoskolski kosarkas
kojeg sam ikad video,
i mislim da, sa 17 godina,
je bolji nego sto je Kobe Bryantbio u tim godinama.Osecali smo da ako zelimo daosvojimo nacionalnu titulu,moramo da pobedimo Oak Hill.Za LeBron Jamesa, koliko god velik bio,
ovo je najbolji srednjoskolski tim u drzavi,
jedni od najboljih protivnika
sa kojima se ikad susreo.
Kada pogledate tim Oak Hill,sjajni igraci sa teritorije cele drzave,a ja u timu uglavnom imam momke iz kraja.
To je bila nasa pesma pre utakmice,
pre nego sto bi smo izasli na teren.
To je ljudima davalo do znanja
da ovo nije isti tim kao prosle godine.
"Mi smo druzina dusa,"
zato sto smo svi zajedno.
Nismo ovde bili da se zabavljamo i igramo.
bilo je ozbiljno, kao poslovno,
i bilo je bas kao sto pesma kaze,
"Spremni smo."
To je bio prvi pokaztelj ove sezone
da mozemo da istrajemo u svemu ovome.
Oni su igrali samo sa,3 ili 4 tima iz Ohaja.Zaboravi na zute skolske autobuse.Oni idu naAkron-Canton aerodrom,i lete na svoje utakmice.Nismo samo pobedjivali timove.
Demolirali smo ih.
Igrali smo, do sada,
najbolju kosarku nasih zivota.
Nije bilo opustanja kod nas.Mislim, cim pobedimo utakmicu
bilo je vreme da se posvetimo sledecoj.
Isli smo u Filadelfijuda igramo sa Strawberry Mansion,koji su bili najbolji tim u Filadelfiji,Bolji nego Wilt Chamberlain.I razbili smo ih.Igrali smo sa najboljim timom Severne Caroline.Oduvali ih.Pobedjivali smo na nacin
na koji itreba da pobedjujemo.
Pobedjivali smo odbranom.
Moji saigraci su mi kao braca.
I trener mi je kao brat.
Znate, svi smo mi jedna velika porodica.
Zumiraj njegove bele pantalone
Ove su bele kao dan.
Ne. Kao juce.
Izgledalo je kao da je
sve vise momaka bilo blisko.
Pa, da, tu je atmosfera koju,
iskreno, nismo imali prosle godine,
a tu je i posvecenost odbrani.
Pobedjivali smo zato sto smo bili jedinstveni.Pobedjivali smo jer smo postovali trenera Druakao trenera, kao mentora, kao vodju,i imali smo jedan cilj, a to je
da osvojimo titulu nacionalnog sampiona,
I nismo dozvolili nicemu
da nam stane na put.
LeBron James dolazi na zapadnu obalu,gde St. Vincent-St. Mary of Akron, Ohio,gde ce igrati protiv cetvrtoplasiranih Mater Deiiz Santa Ane, California,ovde u Pauley Pavilion u Los Angelesu.Veliki je ulog u ovoj utakmici.Ko pobedi, preuzece prvo mestona drzavnoj rang listi.Irish ce morati da se snadju danasbez Sian Cottona,jedne od njihovih jakih unutrasnjih snaga.Neporazeni u sezoni.Bez njega, nisu isti tim.Kada sam imao nekih 10 godinaotac mi je rekao,"Ako ne zaradis stipendiju,neces ici na fakultet."Odrastajuci kao deca Lee Cottona,
Nismo mogli nigde da odemo
a da neko ne prepozna naseg oca,
i neko nam govori, "Vas tata
je bio opak momak u South srednjoj skoli.
"I slusajte sta ima da vam kaze."I uvek smo htelida ucinimo oca ponosnim,pogotovu posto je on tajkoji nas je naucio kako da igramo.Sian se stvarno ugledao na njegai kopirao ga je u mnogim stvarima.Znate hteo je da bude kao on.
Poceo sam da idem na ples sa 4 godine,
mislim, svidelo mi se.
Bio je balerina.
Kada je stariji brat poceo da pusta brkoveSian je otisao u kupatilo,uzeo neku sminku
i nacrtao sebi brkove
kako bi imao brkove kao njegov brat.
Kada smo odrastali, bio mi je vise od brata.Takodje mi je bio i ucitelj.Mnogo dobrog sto sada imamon mi je ubacio.Sport je bio vise od igre.To je bilo nesto sto te naucikako da postanes covek.Bio sam strog sa njim, jer sam shvatio,
da je u tom ranom dobu bio bolji od mene.
Kao vodja, mogao je da usmeri Siana u dobrom pravcu.
Jednom kada je svoje kosarkaske vestinepovezao sa fudbalskim vestinama,pogledao me je i rekao mi,
"Ovaj fudbal, to sam ja."
I ja sam mu rekao, "Znam, i to cemo i uraditi."
Zdravo svima. Veliki dan za veliko ime
lokalnog srednjoskolskog fudbala.
Sian Cotton je imenovan zaU.S. Army All-American igraca.On je jedan od samo 78 igracaiz cele drzave koji su odabrani.Fudbalska utakmica je bila istog vikendakada smo igrali sa Mater Dei.Osecao sam kao da ne zelimda izneverim svoje saigrace,ali u isto vremenisam hteo da razocaram svoju porodicu.Treba nam Sian.Ne smemo sebi da priustimo da izgubimo.Kada bi izgubili, bilo bi gotovo.
Svi nasi snovi bi bili kao vodom odneseni.
Rekao sam mu, "Ovo ovde je sve zbog tebe,mene, mame i tate. "
Brat mi je pomogao da shvatim
da je ovo vaznije od samog igranja fudbala
To je bila moja sansa za fakultet.
Sada nam nedostaje jedan od kljucnih igraca.Willie je stavljen u pozicijuda mora da igra i bude starter.Mater Dei je u osnovi isti tim
od kojih smo izgubili u osmom razredu.
Secam se da su ti igraci igraliprotiv Jamesa na AAU turnirupre nekoliko godina,kada su bili osmaci...I pobedili su LeBrona u Orlanduna AAU turniru do 14 godina.Ne znam da li se oni secaju,ali znam da svi u mom timudefinitivno da, i bilo je kao,"Nismo zaboravili nijedno vase lice."Zeleli smo ovu utakmicu vise od svega.Joyce ce morati da smiri malo igru.Njegov trener, njegov otac.Joyce promasuje trojku,sada kontra za Mater Dei.I zakucava Marcel Jones,To je nacin na koji Mater Deimoze da postigne dosta poena.Ide Strawberry, blokiran je!Ide James. pogledajte taj pas!Rana egzibicija za LeBron Jamesa.Gore... Da.... za Jonesa. Isto mesto, isti rezultat!Dobija loptu unutra, utrojen je.Kakav pas!James.McGee sa odbitkom.Vreme prolece Mater Dei,dok LeBron James i St. Vincent-St. Maryiz Akrona, ostaju neporazeni.Ovo im je treca pobeda nad timovimaiz top 10 ove sezone.Kada smo dobili tu utakmicu,Osecao sam kao da sam se osvetio.Kao da sam mogao da zatvorim tu knjigu.
Imajuci u vidu sta smo ostvarili
od pre par meseci, kada smo bili 23.
ili pre par godina,
kada nismo bili rangirani uopste,
ili cak jos ranije,
kada nismo bili ni pominjani.
Dan kada je osvanulo,
i videli smo da je St. Vincent-St. Mary
broj 1 u drzavi, i bio je to verovatno
jedan od najboljih dana u nasim zivotima.
Ali nije bilo osobeili organizacijekoja je mogla da stavi Akron na mapukao sto su to uradil igracikosarkaskog tima St. Vincent-St. Mary.Da li osecate da su sve oci uprte u vas?
jer ste vi momci broj jedan u drzavi,
Ili ne mislite tako o utakmicama?
Sve oci su bile uprte u nas
jos od sestog razreda,
i svaki put kada izadjemo na teren,
mi smo broj 1 u drzavi.
Svi zele da nas pobede.
Bilo je to veoma kriticno okouprto ka LeBronu u to vreme.Odavno je prevazisao fazu straha,i dosao je u fazu velike zvezdegde navijaci i mediji traze mane.Pojava LeBron Jamesa i njegovog timaizlaze na teren veceras,ali mnogo je paznje posveceno tomesta je na parkingu.Zvanicnici srednje skole iz Ohajarazmatraju da li je James
prekrsio svoj amaterski status
tako sto je posedovao automobil vredan 50,000$.
To je dete koje je odraslou subvencionisanom stanu,pa odakle mu pare
da plati automobil 55,000$?
Pazi ovo cudo, a? Nekako i lici
na LeBronovo vozilo, zar ne?
Neki ljudi bi rekli, "Hej,
a sta je sa onom decom 
"kojima roditelji odmah kupuju mercedese?"
Tako da moze da se gleda sa obe strane.
Ali njegova majka je otplacivala kredit
shvatajuci da
ce taj novac biti vracen,
i da za to ne moraju da brinu.
bila je to legitimna kupovina,ali to je jednostavno bila prilikaza ljude koji su traziliza sta ce da kritikuju LeBronada imaju zasta ce da se zakace.Mi volimo da dizemo ljude u nebesa,i onda kada prica postane previse ustajala,nekako pokusavamo da zagrebemo malo dubljeda bismo dosli do pricakoje bi ljudima opet bile zanimljive.Kako ima dva mobilnakada njegova mama nema posao,
on nema posao?
Da li ste uopste zabrinuti zbog ovog problema?
Njegov "Pro" zivotni stil,
kako to utice na njegove saigrace?
Cak i ljudi iz Akrona zele da izgubi.
Kako se osecas zbog toga?
Dok god ste na tapetuljudi oko vas ce vas podrzavati...Hej, LeBron,
hoces se voziti u tom hameru?
... ali ima i mnogo onihkoji zele da vide vas neuspeh.Rekao sam LeBronu jednu stvar, pitao sam ga,"Da li si spreman na negativne komentare?"I on mi je odgovorio, "Da treneru, spreman sam."
I ostaviso sam to na tome.
debatovacemo o pretvaranjuprepotentne zvezdeu nacionalnu ikonu.James prerano kapitalizuje svoju slavu
Kada je ovo ludilo pocelo?
Kako je pocelo tako rano?
Postalo je previse krupno.Previse ljudi ga je proucavaloda je jedva mogao da diseBez da ima nekog da proveri,"Da li ovaj momak krsi neka pravila?"Da li je to nesto sto sistemu srednjoj skolinije bio sposoban da odrzava.Ovo jeLeBron James vise ne moze da igra
do kraja sezone.
Tako je odluceno u petak po podne,
od strane vlade Ohaja
zbog dva retro dresa
koja je primio od Cleveland prodavnice.
Uzeo je te dresove kao poklon,od nekog koga je poznavao.Atletski savez srednjih skola Ohajase suocavao sa presudnim setom okolnosti.Imali su tog neverovatnog igracakojim nisu znali zapravo da upravljajukoji je izgleda ociglednoprofitirao od svoje slave.I mislim da im je vise bilo mukaod svih zalbiod skola clanicai osecali su da moraju nesto da urade.Pa su odlucili da brzo nesto preduzmu.Moja presuda je momentalna.
Ovo je neobicna situacija.
I posto smo imali puno problema oko toga,
Mislim da, kao vodje,
Mislim da moramo to da pogledamo.
Nije bilo zakupljene teritorije za ovo.Bile su tu kutije patikadnevno stizale na njegovu kucu,i da on bude u problemuzbog dva dresa koja je dobiobilo je komicno.On nije izuzetak,
Bilo da je LeBron James ili Mary Jones
ili Pete Smith.
St. Vincent-St. Mary trenutno jebroj jedan na drzavnoj rang listi,i bez LeBron Jamesa,ocigledno ce pasti sa te pozicije.
Ostalo im je jos pet utakmica u sezoni.
ovaj tim je bio veoma dobarprethodnih nekoliko godina.Kada sam cuo da ne smem
da igram do kraja sezone
Nisam mogao da mislim, nisam mogao da verujem.
Osecao sam se kao da sam izneverio svoje saigrace.
LeBron je jos bio u pelenama,imao skoro dve godine.Tada sam mu kupilamali kosarkaski obruc.Od tada pa nadalje,
Postavljao ga je sve vislje.
I onda je zakucavao na njemu.
Imala je 16 godina kada me je rodila.Ocinska figura koja mi je trebala,nikad nije bila tu. Nikad.Majka te je odgojila
uglavnom sasvim sama,
Bila je tinejdzer, neudata.Da li uopste znas
bilo sta o svom bioloskom ocu?
Ne, ne stvarno
cak me ni ne interesuje,
jer stvarno imam i oca i majku
povezano u jednom,
i to je Gloria James. U ovom momentu
stvarno mi niko vise ne treba.
Jedna stvar koja nije pomogla,
bilo je sto sam jako cesto rastao.
Pa je morala da baca svu moju odecu
i da kupuje novu.
To stvarno nije pomoglo.
Pa sam mu kupovala odecu
koja mi je u pocetku bila velika
pa sam ih zavrtala i stavljala manzetne.
Davalo mu je vremena da poraste u njih.
Stalno smo se selili.U periodu od pete do osme godine,verovatno smo se selili 10, 12 putaza tri godine, cetiri ili pet skola.Nismo imali neko stalno mesto
na kojem bi ostali.
ponekad nismo znali da li cemoimati gde da spavamo pred noc.Najteze mi je bilo
da upoznam nove prijatelje,
Posto sam stalno menjao skole,
i cim bih nasao dobro drustvo u skoliopet bih morao da idem.Nije imao normalno detinjstvo.Cak je ziveo u nekimod najgorih delova grada.Sigurno vidis neke stvari, kao mlad,
koje ne zelis da tvoja deca ikad vide,
nasilje, droga i policijske sireneNije bilo bitno gde smo bili,to sto sam bio sa mamom, jedino je bilo vazno.Mislim da smo postali cak i bliziod obicnog odnosa dete-roditeljzbog nasih okolnosti
i istrajanje u njima zajedno,
i prolazenje kroz njih zajedno.
Nikad se nisam zalio. Nikad.Iovako smo prolazilikroz neka teska vremena.Ne bi bilo ni malo boljekada bih se ja zalio.Kada bi moja mama rekla da idemo,
spakovao bih moju malu skolsku torbu, i otisli bismo.
Secam se da bi me mama sela dolei u osnovi mi govorila,da zbog odredjenih okolnosti,mozda nece biti tu neko vreme,i da cu ziveti sa nekim od mojih trenerato je bio izazov.To je bilo sve o cemu sam brinuo
dok sam odrastao,
da li cu moci da se probudimi zateknem
svoju majku zivu, ili pored mene.
To je bilo...
Zato sto sam vec bio bez oca,
i nisam hteo da budem
bez oba roditelja.
Pa je i sama pomisao bila strasna.
Stvar koju sam imao na terenuali ne i van njega, bila je sigurnost,jer svaki dan kada bismo otisli u salu,znao sam da cu biti izabran,ili da cemo pobediti utakmicu,ili tako nesto slicno.Uvek sam govorio
to je dom izvan doma za mene.
Svako ko je blizak sa LeBronom zna
da je kosarkaski teren njegov hram.
Odbacuje sve lose misli i tako to.
Kada je na terenu, tada je stvarno miran i spokojan.Postepeno, moja majka je nasla mesto.Hej.
Imao sam mesto gde da spavam,i znao sam da ne idemo nigde odatle.ima li koga?
Ne, prevarila sam te.
Pa, na kraju sam se ovde uselio.
uselio sam se u ovu sobu i...
ako samo mozete da zamislite
slike svih NBA zvezda
bile su svuda preko ovih zidova.
Na ovom zidu
bile su samo slike Michael Jordana.
A odavde
je bio Allen lverson, bas ovde.
Ovo je bio Kobe Bryantov zid, bas ovde,
bas negde odavde,
i onda, sa svima ostalima
sam samo popunjavao.
Bilo je... Cudno je videti
da su sve poskidali.
Stavljao sam spajalice u zid
i trake i lepljive trake,
pa je nekako cudno
videti da vise nema nicega.
Bio je to dom. Bilo je zanimljivo
da su svi hteli da budu ovde.
Znate, svi su zeleli da dodju...
Mislim, zasto ovde?
Nisi razmisljao o tome.
Mislim, svi moji prijatelji su imali kuce.
Niskobudzetne kuce. da.
Svi prijatelji su imali kuce.
Svi moji prijatelji su imali kuce,
ali pogledajte napolje,
njihovi roditenji ih ostavljaju ovde.
Bas ovde.
Nismo cak imali vremena
ni da zakljucamo vrata.
"Samo ih ostavi otkljucana, udji."
"Samo ostavi vrata otvorena."
Da.
I stalno su dolazili.
Zbog okolnosti,morao je da odrasta seleci se.Bez stabilnih prijateljstava.
Njegov odnos sa Sianom,
Druom, Romeom, Willijem bio je vazan
kao i odnos samnom.
Ima jedna stvar u vezi LeBrona,On voli ljude oko sebe.Nikad nije voleo da bude sam,i kada je nasao nas, nasao je domove,naso je ocinske figure,nasao je jednu od najboljih stvarkoja mu se ikad desila, prijateljstvo.Kada sam jednom stekao tu sigurnost,najzad, sa prijateljima,automatski, kao...
Ovo su momci sa kojima cu biti.
Sta god da se desi, to su ti momcikojima cu biti veran, vise nego bilo kome.Ovo su moja braca.Ovo su moja cetiri najbolja druga.Nas sledeci senior, gospodin LeBron James!Odrasli su u kosarci zajedno,tako da je ljubav koju su delili prema kosarci
bila zbog njih samih.
Svi pricaju da St. Vincent-St. Mary
danas pocinje zivot bez LeBrona.
Secam se tog dana kada sam isao na trening,
i nisam mogao da treniram,
i sedeo sam sa strane placuci,tokom celog treninga,samo zato sto nisam mogao da budem tuza moje saigrace,i znao sam da cu im u odredjenom trenutku trebati,
i hteo sam da budem tu za njih,
ali nisam mogao.
Presuda je jos uvek na snazi,
LeBron ne moze da igra ovaj mec.
Znam da on hoce ono sto vi hocete,
i on hoce da pobedite
i hoce da pobedite za njega,
i, znate, za sebe,
i da odrzite san u zivotu
i razumete njegu ljubav prema igri.
Mogu da vam kazem jednu stvar,
on ce biti najveci navijac u publici.
Amin.
Amin.
1, 2, 3.
Tim.
4, 5, 6.
Vredno radi.
Uzivo iz James A. Rhodes Areneiz studentskog grada Akron Univerziteta,Dobrodosli na Akron's St. Vincent-St. MaryFighting Irish kosarkasku utakmicu.Boze, kako se ovo promenilo.Puna dvorana kao i obicnoza ovo nedeljno popodne.Ali naelektrisano je.iz pogresnih razloga.Ocigledno, situacija sa LeBronombila je velika vest ne samo ovdenego i sirom drzave.Bilo je emotivnogi psiholoskog nabojai pre samog pocetka utakmice.To je bilo nesto sto je u novinama.bilo je uCekalo se da se vidikako ce im ici bez njega.Samo sto nije pocelo, momci.
Vidite, bio je ovo divan put.
Jos nije gotovo. Mislim da nije nije vreme
da se spakujemo.
Mislim da ni vi ne verujete u to.
Danas, ako smo ikad bili ujedinjeni,
moramo da budemo jos ujedinjeniji.
Da li se vas sin osecadrugacije ovde danas?Naravno da je drugaciji,
jer integralni deo njegovog tima nedostaje.
mom sinu je srce slomljeno zbog LeBrona.
Svima je. Svi pate. Bas sada.
Ovo je najveca utakmica sezone.
Ovo je najveca utakmica sezone
zato sto sutra nije zagarantovano
a proslost je gotova.
Sve sto imamo je ovo sada.
Hajde da se postaramo za ovo sada.
Svako hoce da prica drugacije.
Ovo je odlican tim,
sa sjajnim, sjajnim igracima,
ali ovo je veliki tim, U redu?
Ovo je veliki tim. I nemojte sebi
da prodajete pricu da verujete da nije tako.
Ali, pazite, ja samo pricam.
Vi morate to da ostvarite na terenu.
Igrajte zestoko, pametno, zabavite se. U redu?
Amin!
Amin!
Svi su morali da se pokazu,
i mi smo to razumeli.
Nijedan tim iz Ohajanije bio na vise zavrsnih turniranego Canton McKinley.Niko ne moze da povede ovaj tim,i jedini momak koji moze to da uradinosi crnu majcui sedi na klupi bas sada.Znate, bilo je tesko
videti ga kako sedi na klupi,
i igrali smo tako dugo zajedno.Nije bilo uobicajeno.
Bili smo zajedno, bili smo fantasticna petorka,
pa je bilo bas tesko.
Irish ce imati odredjenih problemada postignu nesto u napadu.Dobar potez McKinleysa dugackim pasom...Buldozi nisu uplaseni.To je sigurno velika brigaza trenera Dru Joycea.Irish moraju da odrze to vodjstvo.Trojka!Neko se usijao!nisu odustajali ni u jednom momentu,pa smo mogli da izgubimo svakog trenutka.Stan Hall pogadja.koliko god da su bili veliki tim,kada stvari postanu lose,loptu bi uzeo igrac sa brojem 23.Bilo je vazno da svima pokazemo da smo tim.
Nismo zavisili samo od jednog coveka.Dru Joyce je mnogo uradio za Irish.Imali smo i neku mrznju.
Kada su pogodili LeBrona,pogodili su i tim.Sian hvata loptu.6.6 sekundi do kraja.Romeo zeli loptu. Pogadja!I gotova je utakmica.N kraju je 63-62.Kakav mec.Ovo su momci za koje seu sustini mislilo,da su LeBron i njegovi pomocnici.Pokazalo je to mnogo o njima,za ljude sirom drzave koji ce reci,"Znas sta? Ovi momci su stvarno
neverovatni, ne samo onaj momak."
Morate da shvatite,da ono sto je ovaj tim prosao ove nedelje.Izdrzali su mnogo toga.Bilo je tu mnogo nedaca,i oni su se drzalii suprotstavili se izazovu.Posle gledanja mojih drugova,kako dobijaju utakmicu,nateralo me je da shvatim da moram da uradimsta god treba, kako bih se vratio na teren.izasao je na sud,i nakon sto je sudija odlucioda je kazna bilo previse ostra,LeBron je oslobodjen kazne.Ne postoji niko na svetusa kim bi pre igrao, nego sa ovim momcima.nedelja finalne utakmice,bio je to poslednji putda cu trenirati svog sina,bice to poslednji put da cu trenirati,LeBrona Romea, Drua, Willija, Siana.Shvatate danije samo drzavna titula pod rizikom,nego i nacionalna titula.Devet godina stvaranja.Jos od petog razreda,svi smo mi sanjali da igramoza sampionsku titulu.Imali smo priliku u osmom razredui nismo uspeli,i sada, nekoliko godina kasnije,imali smo istu tu priliku.Bas nam je tesko palo to vreme.Bilo je to vise od kosarke.Bice to poslednji putda se takmicimo zajedno.Imate sansu da postanete najveci timu istoriji srednjoskolske kosarke.To ce ostati ovdedugo nakon vaseg odlaska.Napravili ste pun krug momci.Sve ovo je pocelo u maloj salisa linoleumskim podom u Maple ulici,Sva putovanja koja smo prosli,od kada ste imali po 11 godina,kroz celu drzavu,preko srednje skole,sve do kulminacije,kada taj autobus krene sutra,gde ce stati? U Maple ulicu.I jedino pitanje je,
"Da li cete iz tog autobusa
izaci kao pobednici?"
U redu, idemo.
I, krecemo.sa finalnom utakmicom divizije II.St. Vincent-St. Maryprotiv nacionalnih sampiona.Joyce preuzima loptu,i kosarkaska utakmica je pocela.i prvi posed lopte imaSt. Vincent-St. Mary.Nema slobodnog mesta u hali.Ulaze unutra,i odmah zakucavanje!trener Petrocelli je govorio o tomekako je savetovao svom timu da budu strpljivi.Radice i radicei radice i radice.Pokusavaju da uspore igru,i ako uspeju da skrate vreme,mozda ce i imati sanse.Imali smo neki osecajda zele da zadrzavaju loptu.I mislim da su u pocetku bili malo blji u tomenego sto smo mi mislili da ce biti.Udvajanje.Neko mora da je otvoren, i jeste.Ovo je ocigledno stanjekoje je trener Petrocelli zeleo.Pokusali smo sve sto smo moglida ih ubrzamo,ali morali smo da ih vijamo,i to je bilo tesko.Dosta spore akcije,i Doug Penno pogadja taj sut.Egzekucija.Do savrsenstva.bas kao i Roger Bacon prosle godine,izludjivali su igrace Akrona.James pod kosem. Kakva blokada Gilla!Odlazi u aut. St. Vincent-St. Maryce imati loptu.Pred kraj poluvremenapreispitivao sam se.Tri sekunde do kraja, sut za tri.I nista od toga.Posle dobijanja prve polovineove kosarkaske utakmice,donekle iznenadjujuce.Posle serije od 11 1u poslednjih 4 minuta i 10 sekundi.Idemo na poluvreme, gubeci, i mislim,
"Ne opet. Ne dve godine za redom."
Momci, ovo vise nije u vezi taktike.
Nije.
Zelim da, na minut,
pokusate da shvatite ovo.
Imate priliku koja vam je data.
Sad, pogledajte oko sebe.
Budimo realni sa ovim.
Neki od ovih momaka,
Dru, Bron, Sian, Rome, Willie,
nikada vise necete igrati
ni jednu kosarkasku utakmicu.
Ovo gde ste vi sada
je samo blagoslov, koji cete vi shvatiti
tek kasnije u zivotu.
Kada ova utakmica prodje,
neki od vas... Hej, ovo je
moj poslednji put da vas trniram...
Bilo je mnogo lepih vremena,
mnogo lepih uspumena,
i ja cu ih cuvati.
Ali uradimo ovo, momci.
Samo... znate, uradimo ovo.
Hajde da zavrsimo ovo na pravi nacin.
Idemo ljudi.
Idemo!
1, 2, 3.
Tim!
4, 5, 6.
Vredno radi!
I moj tata je veliki deoove slagalice kao bilo ko od nas 5.Ovo je covek koji je bio fudbalski igrackoji je postao kosarkaski trener.Kada sam mu rekao da je ovo,ono sto zelim da radim,bio je prva osoba
koja mi je stavila loptu u ruke.
Joyce probija unutra i Travis pogadjana tri sekunde do isteka napada.Bio je najzasluznijisto sam ja danas ovakav.Da nije bilo St V. i trenera Druakoji me je gurao prema pravim stvarima,Bog zna gde bih ja sada bio.
I krade loptu,posle dva slobodna bacanja pogadja trojku!Pomogao mi je da steknem tu sigurnostkoju sam uvek zeleo od ocinske figure,i nije morao da me tretirakao da sam jedno od njegove deceili da mi kupuje stvari.
Nije morao to da radi. Ali jeste.
... spolja za Jamesa, mogu da povedu.James. Vrlo lepo!Uvek je bilo vise od kosarke
za trenera Drua.
Uvek je zeleo najbolje za nas.Akron St. Vincent-St. Maryvode na 2:26 do kraja...Svi smo gledali na trenera Drua
kao ocinsku figuru, i voleli smo ga.
6.3 sekunde do kraja.40-36. Irci vode.pritisak je prisutan.Moglo bi da bude odlucujuce.Lopta... James hvata loptu!Iznece je napolje.Joyce cetiri sekunde do kraja.E to je kosarkaska utakmica!Akron St. Vincent-St. Maryosvaja svoju trecu, u cetiri godine,titulu sampiona divizije IIOvde u Columbusu.Irci su vasi nacionalni sampioni!Pogledao sam i video moju mamui trenera Drua i gospodju Joyce,i sve koji su bili tu od pocetkabili su tu i tog dana,i bilo je to ostvarenje sna.
Osecao sam da sam nesto uradio,kao da je moj zivot vredeo nesto.i pobeda sa mojim najboljim prijateljima,
jedan od najboljih osecaja koje sam ikada doziveo.
Samo sam morao da nadjem svog brata
i zagrlim ga, razumes?
Jer sam jos uvek mogao da budem u Cikagu
i radim pogresne stvari.
Mogao sam da budem u zatvoru, mrtav.On me je samo vodio ka pravom putu.Izgledalo je kao da mu se sve vratilo.
Kada smo postali sampioni,jednostavno sam morao da odem da ga nadjem.Otrcao sa terena i...
20 000 ljudi i on me je nasao,
i samo smo se zagrlili.
Osecao sam se kao ponaosan otac.morao sam da podelim to sa bracomi takodje da to uradim sa ocem.Dobio sam sansu da podelim svoj san
sa svima koje volim.
Mnogo smo se zrtvovali.Ne samo ja, nego i drugi roditelji.Ponekad se zapitam da li smo im oduzelinesto od detinjstva,jer su tako vredno radili.Nisu visili kao druga deca.Pa se nekad zapitas,
"Jel smo uradili pravu stvar?"
Volim ih sve kao da su moji sinovi.Bog mi je dao prilikuda budem ukljucen u ovo,i to nije bilo vezano za kosarku.Trebalo je da im pomognem da postanu ljudi,da su oni duzni necemusto je vece i od njih samih.Kada sam ga zagrlio, sapnuo sam mu na uvo,
"Nemoj nikad da odustanes od svog sna.
"Pogledaj me."
Ja sam morao da idem zaobilaznim putemu ponovnoj potrazi za svojim snom.Za jedno vreme, izgubio sam svoj,i kroz rad sa ovom grupom,
opet mi se vratio.
Jednostavno ne znassta zivot ima spremljeno za tebe.I naravno, svi zele da znaju,"Sta je sledece,"ili kada ces da odlucis?"Tesko je misliti o bilo cemu drugom sadaosim provodjenja vremena sa saigracimadok smo jos uvek ovde u Columbusu.I samo cu pokusatida zadrzim ovo u svojoj glavisto je duze mogucei prozivim ovu poslednju noc.Willie je upisao kompjuterske nauke
na Firmont drzavnom univerzitetu.
Trenutno konkurise za diplomu.
Sian je zaradio fudbalsku stipendiju
na drzavnom univerzitetu Ohaja
Nastavlja da radi na fakultetskoj diplomi
Dru i Romeo su igrali koledz kosarku
za trenera Keith Dambrota na Akron univerzitetu
Sada igraju profesionalno
za tim Ulm u nemackoj
LeBron James,bez brige za ljudski zivot,Doneo je Cavaliersimanajvecu prednost veceras!LeBron je odlucio da ne ide na fakultet
Nasao je sezonski posao u Klivlendu
"Fantasticna petorka"
su ostali najbolji prijatelji
Pomerite se malo izvan.
Pomerite se malo.
Mora da bude punom brzinom,
napravi ulaz
I skok od napred. Uzmi je.
Trener Dru je ostao da radi kao trener
u St. Vincent St. Mary.
Nastavio je da radi sa decom.
Prevod by
\-Filip89-/
