U SVEŽINI DANA
Izvinite zbog sirene ali g. Sem
voli da zna kada gost stigne.
Hvala.
Ovo je sjajno, stvarno sjajno.
Da pogledam novog člana odbora.
Nisam se mnogo promenio.
Kako si ti? Ne može biti bolje.
Stvarno sam se radovao ovome.
Ne viđamo se dovoljno često.
Daj mi stvari.
Jesu li ovo bestseleri koje si doneo? Bolje
bi bilo da jesu. Pogledaćemo ih posle ručka.
Kakva divna kuća. Da. Od mog starog.
Kristina i ja nismo mnogo
radili na njoj. G. Sem!
Čula sam kola i pitam se da li ste
hteli... o, izvinite. Ovo je g. Logan.
Kako ste? Kako ste vi?
Idi ti u dnevnu sobu, odmah ću ja.
U čemu je problem, Megan?
Pitala sam se kada želite ručak.
Ručaćemo za koji minut. Da.
Vezan sam za taj crtež.
Načinjen je pre 6 godina.
Baš pre nego što smo se venčali.
Živeli!
Ti si srećnik.
To stalno sebi ponavljam.
Mora da se pregladneo.
Hajde, idemo u drugu sobu.
Kada je prvi sastanak?
U utorak, u 10:00.
To mi omogućava da ti pokažem Njujork
i da upoznaš druge u kancelariji.
Video sam iz Čarlsovog pisma
da imaš puno toga da kažeš.
Bojim se da imam.
Možete da ostavite to, Megan.
Misli da previše pijem.
Zar ti ne bi?
Da ti je otac imao srčanih problema
i da te je žena napustila?
Ako se ne vrati, ne
znam kako ću izdržati.
Jednostavno, ne vidim kako.
Kristina nije jaka. Nikada nije ni bila.
Možda je to jedna od stvari
kod nje zbog koje je tako volim.
Na našem medenom mesecu... na putu za
Grčku, sećaš se, stigla je sa upalom pluća.
Tri nedelje se nisam makao od nje.
Kada nisam bio sa njom, nisam bio ceo.
Nisam bio niko.
I dalje je tako sa mnom.
Na trenutke sam mislio
da će tako biti i sa njom.
Ali, većma je kilometrima
daleko od mene.
Tako je bilo poslednjih nekoliko meseci.
Udaljavala se sve više i više.
Sve dok nije, otprilike pre 6 nedelja...
izgleda došla do kraja.
Do ivice nečega strašnog.
Kao životinja u klopci.
Šta sam na kraju mogao da
uradim nego da je pustim?
Ima stariju sestru koja živi u Meksiku.
Pisala je da kaže kako je u redu.
To je sve.
Ima li još nekoga? Roditelje?
Otac joj je umro.
Nismo se zapitali za
njenu majku do dan danas.
Je li to njena greška te žene ili naša?
Mari, da znaš kako sam
ti zahvalan što si ovde.
Kako se nositi sa ovakvim bolom?
Kako se, dovraga, nositi s njim?
Ne znam, Sem.
Možda da se povučeš sa
mesta gde najviše boli.
Pokušaj da se koncentrišeš
na nešto drugo. Na posao.
Šta god da naiđe.
G. Majls, znate kako da...
Tako je već godinama.
Tačno. Drago mi je da
je najzad neko to rekao.
Ali naši pisci stare, svet
se menja. Mi rizikujemo.
Nismo. Prisilili ste nas.
-Recite mu da dolazim.
Videću se sa Olsanom u Oukrumu.
Videćemo se sutra u 10 da završimo.
Voltere, pročitaj ovo. Sem nije siguran.
Nisam siguran za američko tržište, pročitaj.
Važi. Vidimo se svi kasnije "kod Džima."
Posetićeš Dena? Da.
Reci da ću mu telefonirati.
Obećao sam ženi da ću
se vratiti pre zabave.
Mogu li te ostaviti kod Frederika?
Nije li to van tvoga puta?
Zapravo, jeste.
G. Boner je u biblioteci,
gospodine. Idite stepenicama.
G. Logan? Da.
G. Boner vas očekuje
ali ne smete ostati dugo.
Napred.
Dobar dan, gospodine. Uđi, Majk.
Lepo je od tebe što si došao da
me vidiš, zauzet čovek kao ti.
Žao mi je što kasnim ali sastanak
je trajao duže nego očekivano.
Uvek je tako.
Molim vas, nemojte ustajati.
Ne, ne smem to.
Pa, drago mi je da izgledate tako dobro.
Sedi, Mari.
Da li bi hteo čaj ili bi
radije viski? Ne, hvala.
Kako stvari stoje, neću
u London na proleće.
Žao mi je što to čujem, gospodine.
Prvi put za 40 godina.
Mislio sam da ove godine probam jedno
od onih krstarenja po Mediteranu.
Čitao sam tog Darela. Jeste li
nekada bili na Bliskom istoku?
Bio sam u Egiptu '42. Osim toga
nisam stigao dalje od Grčke.
Živeo sam tamo oko 2 godine.
Mari, hteo bih da upoznaš moju snaju.
Kristina, ovo je Mari Logan.
Kako ste, g. Logan? Kako ste vi?
Sem je često pričao o vama.
Mari je bio od velike pomoći kada
je Sem bio u Londonu. Da, znam.
Sem još priča o tome.
Kada ste živeli u Grčkoj?
O, davno. Bio sam vladin predstavnik
za štampu i odlučio da tamo ostanem.
Mora da ste dobro upoznali
zemlju. Koliko sam mogao.
Je li ispunila vaša očekivanja? Bila je
bolja nego što sam mogao da zamislim.
Imamo svoje strasti, Kristinina je Grčka.
Žao mi je, sigurna sam da vas
dvojica želite otvoreno da govorite.
Da se nisi usudila. Niko ne sme tako
sa mnom da govori do iduće nedelje.
Čuo sam da Henkoks večeras
priređuje zabavu. Da, lepo od njega.
Sećam se kada su se izdavaštvom
bavili profesionalci.
Danas ne možete reći je li čovek pesnik
ili prodavac sapuna. Veoma uznemirujuće.
I veoma zbunjujuće. G. Logan.
Idi, neće ti dati mira dok to ne uradiš.
Da?
Da li stvarno ovako izgleda?
Ako bilo koja slika može biti verna.
Da vidimo.
Ovo su Delfi.
Pitam se imaju li crteže ptica.
Spuštaju se pravo u zaliv.
Znate, pri određenom svetlu ne znate
gde se završava drveće a počinje voda.
Ovo su ostrva.
Ovo je Mikonos.
Najlepše mesto koje sam ikada video.
Moram da krenem.
Ne još, draga moja.
Ostala sam duže nego
što su rekli da mogu.
G. Boner. Znate šta je dr
Vajtman rekao za posetioce.
Idem i ja. Oboje?
Vreme je, gospodine.
Da, pretpostavljam da jeste.
Mari će te odvesti gde god želiš.
Mogu i sama.
Često sam se pitala kako je
videti Njujork po prvi put.
Sviđa vam se, g. Logan. Veoma.
Najviše mi se dopala
poseta Ranibrouku u nedelju.
Nisam znala da ste tamo bili.
Hoćeš li mi bar reći gde si odsela?
Reći ćeš Semu.
Molim te, pokušaj da razumeš, Frederik.
Zbogom, gospodine.
Zbogom, moj dečače.
Svrati opet ako budeš mogao.
Bojim se da sutra idem za London.
Onda sledeći put kada dođeš u
Ameriku. Dolazićeš sada češće.
Nadam se.
Zbogom.
Hteli ste da vidite kako ću to primiti.
Zato ste pričali o Ranibrouku.
Sem je pričao sa vama, zar ne?
Da, jeste.
Ne mogu vam reći koliko mi je žao.
Znam šta ovo čini Semu.
Ne želim da ga povredim.
Samo želi da mu se
vratite, jednostavno tako.
Da li je?
Volela bih da možete to da kažete.
Volela bih da bilo ko može to
da kaže. Šta je sa Frederikom?
Frederik je poslednja osoba sa kojom
mogu da pričam, Sem je njegov sin.
A ja sam Semov prijatelj.
Kako bilo, postigao sam uspeh u svom životu
i kvalifikovan sam da pomognem drugima.
Prihvatiću tu ponudu.
Moram.
Hoćete li reći Semu
ono što vam budem rekla?
Da me je oterao od sebe sa
svojom večitom dobrotom i brigom?
Da li je moguće da mu to sami kažete?
Nemojte misliti da nisam pokušavala.
Znam da ovo zvuči odvratno.
Nekada mislim da me Sem više
voli bolesnu nego zdravu.
Svaki pokušaj da vodim normalan
život raspada se u komade.
Da živite normalnim
životom, šta biste radili?
Ne znam.
Živela bih sopstveni život.
Možda bi bio kratak ali bi bio život.
Vidite...
Moja... moja majka mi je uvek govorila...
da sam nesposobna da volim.
Ne verujem u to.
Možda sam se udala za Sema da pobegnem
od života koji sam imala sa njom.
Ali sam bila spremna da
mu dam sve što imam da...
da budem dobra žena u svakom pogledu.
I ako se vratim, učiniću
sve što mogu da ga usrećim.
Ali za naše dobro, to mora
biti pod mojim uslovima,
kao njegova žena, ne kao njegovo dete.
Zakasnićete na vašu zabavu.
Stiv! Džimi! Upoznajte Marija
Logana iz naše londonske kancelarije.
Dođi, dragi. Želim da
te upoznam sa još nekim.
Evo Ejvorijevih. Mari Logan,
londonska kancelarija Ejvorijevi.
Zdravo! Dobio sam pismo
od Sirila prošle nedelje...
Tražio sam te, druže.
Upravo sam razgovarao sa ocem, rekao je da
je ona bila tamo i da si je upoznao. Jesam.
Zaboga, reci mi šta se desilo. Sreo sam
je kod tvog oca i odvezla me je u park.
Ona je... šta?! Ne bi
smela da vozi po gradu!
Poslednji put kada je to izvela,
onesvestila se! Što je nisi sprečio?
Možemo li negde da pričamo?
Neću. Ne mogu.
Rekli su da ako bude pažIjiva 5, možda
10 godina, može da je prođe. Šta joj je?
Mora da bude strpljiva.
Neće još dugo biti strpljiva.
Ali, ona je dete. Ne poznaje ni sebe.
Ako uradim ono što ona hoće...
Ti ne znaš, ne shvataš.
Može umreti za nekoliko sati.
Bilo šta, najmanje putovanje.
Imala je operaciju pluća sa 14 godina.
Još jednu kada je imala 18.
Imala je upalu pluća dva puta.
Zar ne shvataš kakav rizik
prihvatam ako uđem u to?
To je rizik koji moraš
da prihvatiš, Sem.
Nemaš mnogo izbora.
Izgleda da sam velika budala ali...
U redu, u redu.
Reci joj da sam pristao na sve što želi.
Dajem obećanja za koja znam da su
sasvim pogrešna ali, šta drugo mogu?
Ona je smisao mog života.
Kako da ti zahvalim, druže?
Hajde. Ne budimo loši gosti.
Verujete li da Sem može
održati svoja obećanja?
Mislim, čak i ako veruje...
Siguran sam da hoće.
Zato što...
ne mogu ponovo kroz to da prolazim.
Pretpostavljam da ne može ni on.
Da li verujete da se
Ijudi mogu promeniti?
Do neke mere. Hvala vam.
Možete li vi?
Ako imam dovoljan razlog. A Sem ga ima.
Ali, ne možete očekivati
da se on promeni preko noći.
Mora vas videti u novom svetlu.
A to nije lako. Naročito za nekoga ko...
Mari, idemo.
Kristina!
Naruči mi "Gibson." Dupli.
Kakvo iznenađenje.
Čula sam da si u Meksiku.
Juče sam se vratila.
Kako ti je sestra?
Čula sam da je otkačila svog
Merion je dobro.
Potrebna ti je pratnja da bi ušao u trag
Ijudima ovih dana. Gospodine... Mari Logan.
Ja sam Nina Gelard.
Sreli smo se, zar ne?
Palm Bič. Ne bih rekao.
Ne smem vas zadržavati.
Trebale bismo da ručamo uskoro, draga.
Zbogom.
Veoma privlačan par. Ko su oni?
On se zove Mari Logan.
lli Logan Mari, kako već.
Ona je moja ćerka.
Uvek sam ovakva kada je vidim.
Uspaničim se i želim da pobegnem.
To je smešno. Svi imamo nekoga
zbog koga se tako osećamo.
Ona je sve čega se
plašim da ja mogu postati.
Sebična i hladna.
Mari, nisam kao ona, zar
ne? Ne zvučim kao ona.
Ni najmanje. Žao mi je.
Niste uspeli ni da dovršite kafu.
Znate, sve vam je tako u vezi sa Grčkom.
Jednostavno je, trenutno
pa do nepromenljivog.
Vrednosti našega sveta
odjednom deluju daleke, nevažne.
Zabavljam samoga sebe.
Ovo je najbliže što ste
se primakli priči o sebi.
Ne znam ništa o vama.
Osim onoga što mi je Sem rekao.
Šta vam je Sem pričao?
Koliko vas svi vole. Da ste
smatrani savešću kuće Atlantik.
Da ste objavili roman u
24-oj. U 25-oj, zapravo.
Bio je to "Orkanski visovi
u Alžiru." Prilično loš.
Nevolja je što u to vreme nisam
ništa znao o Ijubavi ili o očajanju.
Pišete li sada? Ne, nisam probao drugu
knjigu. Pišem povremeno članke za magazine.
Samo za to imam vremena.
Šta vam je još Sem pričao o meni?
Govorio je o nesreći.
O vašoj ženi.
A o mom sinu? Kako se zvao?
Martin.
Nadao sam se da ću živeti ponovo
svoj život kroz dete, ali...
s vremenom sam počeo da ne osećam,
da se povlačim.
On je pronašao način
da nastavi svoj život.
Je li to dovoljno?
Samo nastaviti sa životom?
Bolje da krenemo.
Bolje da se ovde oprostimo.
Mogu li da vam pišem? Volela
bih, ako nemate ništa protiv.
Mari. Zdravo.
Nemoj da isključuješ.
Dosta mi je. Slušam je čitavo popodne.
Kako si?
Kako se može očekivati.
Kako si putovao?
Dobila sam tvoj telegram.
Kasnili smo 1 sat. Ha! Mlaznjaci...
Napravila sam novi abažur.
Sviđa ti se?
Da, veoma je lep.
Pa, ispunjava mi vreme.
Mogao si da mi se javiš iz kancelarije.
Žao mi je. Bio sam sa
Kindrikom čitavo popodne.
Da, naravno.
Mari!
Lepo. Pretpostavljam da je
zamišIjena kao veoma glamurozna.
Nadam se da te nisu opljačkali za ovo.
Ne, hteo sam da ti
donesem nešto iz Amerike.
To je samo stvarčica da
uzbudi dostavne momke.
Niko drugi je neće videti.
Sibil. Otiđimo negde
ovog leta. Gde god želiš.
Da li bi išla u Pariz ili u Rim?
Upravo si bio na putu. Mislim na tebe.
Nikada ne ideš odavde. Bila bi promena.
Ne, ne bi bila promena.
Znaš da ne podnosim kada zure u mene.
Pretpostavljam da se osećaš
velikodušno predlažući to
inače ne bi spominjao
znajući šta ja mislim.
Znam da ne voliš da te na to podsećam
ali ti si odgovoran, znaš.
O, znam zašto predlažeš put.
Lepo ti je bilo u Njujorku.
I osećaš se krivim zbog toga.
Da ne raspravljamo.
Zašto ne? Odrasli smo.
A sećam te se kao strastvenog momka.
Ja bih se lepo provela na tvom mestu.
Išla bih na bal.
Znaš, Mari...
dok si bio odsutan, ovde
je bilo veoma samotno.
Više nego obično.
Da, gđice Prečit.
Kako ste? Odmah dolazim.
Moram do šefa.
Leslijev ugovor je stigao.
Hoćeš li da ga pregledaš?
Čarls, hteo si da me vidiš?
Odmah se vraćam.
Dobio sam novu mađarsku verziju memoara.
Hoćeš da ja pogledam? Ne, sam sam
se u to upetljao, sam ću se izvući.
Produži unutra. Tamo je tvoj prijatelj.
Lili! Nisam znao da si ovde.
Drago mi je što te vidim.
Ljuta sam na tebe, Mari. Zašto?
Vratio si se iz Amerike pre nedelju
dana a nisi čak ni telefonirao.
Nameravao sam, izvini. Pokaži da
ti je žao i dođi na večeru u petak.
Tridesetogodišnjica našeg venčanja.
Čarls misli da je to povod za proslavu.
U pravu je. Vaš brak je
najsrećniji koji sam video.
Mari, znam da će biti teško
da ubediš Sibil da dođe.
Da, biće.
Razumem.
Žao mi je. Kakva šteta.
Nekada pomislim da sam ja kriva
za nešto od onoga što se dogodilo.
Sećaš li se...
kada si odbio Čarlsovu ponudu
da radiš ovde i otišao u Grčku?
Bila sam očarana.
U pravu ili ne, načinio si sopstveni
izbor. Uradio si ono što si želeo.
Tako da sam bila razočarana kada si se
vratio i počeo da vodaš Sibil unaokolo.
Nisam želela da te vidim sputanog.
Bilo je to tako davno ali...
to je bilo pogrešno s moje strane.
Ne bi činilo neku razliku.
Čak i da je tako.
Htela bih da ispravim stvari.
Pričaćeš sa njom i pokušati?
Pričaću sa njom.
Prenesi joj moje pozdrave.
Njeni pozdravi! Ne pravi scenu samo
zato što nas je Lili pozvala na zabavu.
Ne pravim scenu. Samo što mi je
sasvim dobro bez njenih zabava.
Završila sam s tim u
poslednjih 12 godina.
Šta ona misli, ko je ona?
I taj njen dosadni muž.
Dragi Mari,
u gradu sam na jedan dan.
Došla sam na rutinsku
kontrolu tako da uživam,
sećajući se našeg zajedničkog popodneva.
Pisanje tebi pruža mi
verovatno sebično zadovoljstvo.
Pitam se da li bi bilo
isto i u obrnutom slučaju.
Ali to je zadovoljstvo
koga ću morati da se lišim.
Sema bi bolelo da zna
da sam ti toliko rekla.
Sjajna vest! "Ispod anđela," je dobio
nagradu za knjigu godine. Čarls je poludeo.
Mogao bi da pokažeš neko
oduševljenje. To je tvoj autor.
Žao mi je, Diki. Izvanredno je, naravno.
Dragi Mari,
volela bih da si više
mogao da upoznaš Konektikat.
Kada zađeš dublje unutar
zemlje, još je lepša.
Nekada se odvezem do plaže gde sam
provodila toliko vremena kao dete.
To ublaži moju usamljenost
na neko vreme ali...
ima trenutaka kada ponovo
postaje nepodnošIjivo.
I moja jedina misao je da
jedina osoba kojoj to mogu
da kažem, živi hiljadama
kilometara daleko.
Još uvek ne mogu da
verujem ali je istina.
Dolazimo u Evropu na mesec dana.
Sem misli da će mi boravak
pored mora dobro činiti.
Šalje ti svoje pozdrave.
Neće moći da plovi sa mnom jer će ga
posao zadržati ovde još nedelju dana.
Ali se nada da će doleteti idućeg vikenda.
Sem je rezervisao za nas
u "Savoju," pored reke.
Mari.
Šta da kažemo?
Nisam dobar u pozdravima.
Nisam ni ja.
Čeka nas taksi. Ne smemo dopustiti
da nas čeka kuća Atlantik.
Kendriks priređuje ručak.
Pri vašoj prvoj poseti
sve treba da bude savršeno.
Bojim se da nam Sem nikada
neće oprostiti na ovom vremenu.
Mari, molim te, reci mi.
To je fascinantna mlada žena.
Imam utisak da nije sasvim pribrana.
Podseća me malo na tebe kada
si odlučio da napustiš Englesku.
Reci mi, Kristina. Koliko ti i Sem
nameravate da ostanete u Grčkoj?
Bar dve nedelje.
Možda tri, ako Sem nađe vremena.
Ima toliko toga što želim da vidim.
Možda da pričaš sa Marijem.
On je živeo u Grčkoj.
Imam neke knjige koje vam mogu pozajmiti.
I nekoliko mapa koje sam obeležio.
Čitam knjige čitavog života.
Sada želim da je vidim uživo.
Pričala sam sa Marijem dok
smo dolazili ovamo taksijem.
Sem se nada da će on i Sibil
moći da pođu sa nama u Grčku.
Bojim se da je nemoguće.
Ne mogu da pobegnem.
Kakva uzbudljiva pomisao.
Približava mi se odmor... Kristina.
Ako si slobodna danas popodne, ima
nekih slika koje bih volela da vidiš.
Dugo si ovde? Smiri se.
Bez daha si, izgledaš iscrpljeno.
Lili je neverovatna.
Išli smo na 3 izložbe a onda je htela da
idem kod nje kući i vidim njene slike.
Jesi li joj rekla da ćeš se naći sa mnom?
Rekla sam da moram da se vratim
u hotel, da čekam poziv od Sema.
Mari, želim da upoznam Sibil.
Recimo da telefoniram i...
Rekla bi "ne," znam da bi.
Ne primamo Ijude u kuću.
Lili mi je rekla.
Ipak želim da pokušam. Kristina, ja...
Mora da postoji neki način.
Želim to putovanje,
Mari. Želim ga očajnički.
Da ima neke nade rekao bih
ti "idi, probaj," ali nema.
Budalasto je da bilo ko
od nas misli da... O, Mari.
Postoje neke stvari između
Sibil i mene za koje niko ne zna.
Ne volim da pričam o sebi, ali...
Odgovoran sam za ono
što se desilo Sibil.
Sreo sam Sibil kada sam se vratio iz Grčke.
Vratio sam se jer mi je knjiga objavljena i..
nisam nameravao da ostanem
duže od par nedelja.
Moja veza sa Sibil je počela neobavezno.
Pre nego što sam se osvestio, bio sam
ščepan na nasilan, halapljiv način.
Uzeli smo se kada je bila u lll mesecu
i krenuo sam na posao u kući Atlantik.
Ako sam i imao sumnji u vezi braka,
nadao sam da će ga dete spasti.
Upravo obrnuto se desilo.
Sada je Sibil bila ta koja je zarobljena.
Dok sam se ja dopustio da moj poslao
i Martin postanu moj život.
Kada je Martin imao 3 godine,
odvezli smo se na selo jednoga vikenda.
Na putu do kuće,
počeli smo da se svađamo.
Uvek je mislila da je moji
prijatelji ne prihvataju.
...pretvarali su se kao da ja nisam tu.
Rekao sam joj da to umišIja.
Rekla mi je da ja umišIjam stvari.
Ako neko umišIja stvari onda si to ti.
UmišIjaš, na primer,
da je ovaj dečak tvoj.
Možda sam napola poverovao
u ono što je rekla, ne znam.
Zar ne možeš da zamisliš da me drugi
muškarci žele ili da ja želim njih?
Nisi tako dobar u tome kao
što misliš, nikada nisi ni bio.
Dečak je umro.
Sibil je bila u bolnici 4 meseca.
Kada sam je prvi put obišao rekla mi
je da to u vezi deteta nije bilo istina
i da sam to znao.
To je bilo pre gotovo 7 godina.
To je cela ružna priča osim što sam pre
2 godine osetio da ne možemo dalje tako
i predložio sam da se razvedemo.
Složila se.
Ali je prve noći kada sam bio odsutan
pokušala da se ubije pilulama za spavanje.
Sada znaš zašto Sibil nikada neće
zaboraviti ono što se dogodilo
ili pustiti mene da zaboravim.
Rekla sam joj da dođe ako želi.
Ne budi iznenađen ako dobijem
migrenu u poslednjem trenutku.
Kako hoćeš.
Je li prava amerikanka?
Bučna?
Ni drugi iz kuće Atlantik nisu
uspeli da se probiju ovamo.
Mislim da je prilično čudno.
Šta je čudno u vezi toga?
Jednostavno jeste.
Ima li dece? Ne.
Je li lepa? Glamurozna?
Da li se lepo oblači?
Sa svim tim novcem, trebala bi.
Zna li kako ja izgledam?
Ako dolazi na čaj ne želim da izgledam
kao nešto izvučeno sa đubrišta.
Treba mi nova haljina. Kupi je.
Verovatno će biti skupa.
To je pravi auto.
Nikada nismo imali nešto
tako veliko pred kapijom.
To je iznajmljeni. Nije valjda?
Mogu jednom da svratim
i možemo da se provozamo.
Ne izlazim mnogo.
Zar vam Mari nije rekao?
Da li biste hteli da vas vide sa ovim?
Sigurna sam da bih ako izgledam kao vi.
Mrzim kada zure u mene.
To vam je kao muve koje
ne možete da oterate.
Ne volim da me Ijudi sažaljevaju.
Razumem.
I ja sam se tako osećala.
Sve vreme.
Kada sam bila bolesna.
Shvatila sam da Ijudi uglavnom ne
mare dovoljno da bi nas sažaljevali.
Poludela bih da nije
tog TV-a i gramofona.
Zar nekada ne želite da pobegnete?
Da pobegnem? Gde?
U London, u pozorište.
Čak i da putujete.
Kako to mislite, da putujem?
U inostranstvo?
Mora da želite da vidite nova mesta.
Kako želite čaj?
Sa mlekom, molim.
Šta ste mislili kada ste me
pitali da li želim da pobegnem?
Imam ideju.
Ne, to, u stvari, nije tačno.
To je Semova i moja ideja.
Zašto ne pođete u Grčku sa nama?
Vi i Mari.
Polazimo za nedelju dana i bilo bi
divno kada bismo mogli svi zajedno.
U Grčku?
O, molim vas. Razmislite.
Zašto mi?
Mora da imate drugih prijatelja
sa kojima biste mogli otići.
Želimo da idemo sa vas dvoje.
O, Sibil. Uživaćete.
Nadam se da vam ne smeta
što vas zovem Sibil.
Zašto bi?
Mari i ja zovemo jedno drugo po imenu.
U Americi za to ne treba mnogo.
Zdravo. Izvinite što kasnim.
Jesi li imala problema da nas pronađeš?
Ne, tvoja uputstva su bila dobra.
Trebalo je manje vremena
nego što si rekao.
Kristina i ja pričamo
o putovanju u Grčku.
Jesi li znao da ide?
Da, pričali smo o tome
za ručkom u kući Atlantik.
O, nisam znala da je bilo ručka.
Jesi li mu rekla za ideju svoga muža?
Pretpostavljam da si
rekao da ne želim da idem.
Da nikada nigde ne idem.
Kako idete do Grčke?
Letite li?
Moramo. Sa vremenom koje Sem ima.
To znači da moram u London.
Da izvadim pasoš.
Znači da moram da se slikam.
Halo?
Da, ovde Mari Logan.
Ne, u redu je.
Žao mi je što to čujem.
Da, nadam se.
Da, da, razumem.
Koliko je ozbiljno?
Ko je to? Šta nije u redu? Sem.
Zove iz Njujorka?
Toliko je privržena Frederiku da
će biti u prvom avionu za nazad.
Hteo sam sinoć da joj telefoniram,
da joj kažem da je put otkazan...
ali nisam mogao.
Ima osećaj da ako sada
ne ode, nikada neće.
Ali...
ne znam šta, dovraga, da radim.
Pusti me da razmislim. Zvaću te sutra.
Ne, neću reći ni reč.
Pokušaj da ne brineš.
Zdravo.
U vezi čega je to bilo?
Frederik je imao još jedan srčani napad.
Sem neće neko vreme moći iz Njujorka.
Znači li to da naš put otpada?
Planirala sam da sutra
idem u London po pasoš.
Što buljiš?
Stvarno si kukavica.
Mesecima si hteo da negde odemo.
I kada sam se napokon složila...
Šta je bilo?
Zar ne želiš da ideš?
Mi Sirijci nismo opterećeni
vezom sa Grčkom i Rimom.
Pre nego što sam se opredelio za
medicinu, završio sam arheologiju.
Vratim se u Grčku kad god imam priliku.
Vaše naočari, gđo Logan.
Ona je gđa Boner, ja sam gđa Logan.
O, izvinjavam se. Oprostite.
O, Sibil, pogledaj ovo.
Pusti me da uživam u trileru.
Stigla sam do vrlo seksi stranice.
Recite mi, doktore...
jeste li bili u,
kako-se-zvaše, vili na brdu?
Znate na koju mislim.
Čula sam i za "Pašin restoran" u Rimu.
Ne, ne gđo Logan. Nisam bio tamo.
To je jedino mesto
koje bih htela da vidim.
Možete zadržati Grčku
i sve njene ruševine.
Hvala. To mi neće trebati.
Vidimo se na vrhu!
Jesi li dobro?
Samo sam malo ostala bez daha.
Dobro sam.
A, tu ste.
Dobrodošli na slavljeni otpad.
Ako su tvoji prijatelji Grci tako
pametni zašto nisu napravili lift?
Izgledaš kao da bi ti dobrodošao.
Vas dvoje produžite.
Zar nećeš da vidiš Partenon?
Ne, uživaću ovde. Vi idite.
Napred.
Ko nam ovo šalje?
Šta je smešno? "Lepo se provodite,
još uvek se nadam da ću
vam se pridružiti ako uspem.
Hvala vam što brinete o Kristini."
U potpisu: zahvalni Sem.
O, umukni, Sibil.
Kladim se da ovo poprilično košta.
Plaća li ona?
Ne, plaćamo po pola.
Zašto? To je bila njena ideja.
Reci mi, jesi li primetio kako
me je gledao onaj čovek u avionu?
Ne mislim na tvog dosadnog arapina.
Nije me gledao u lice.
U ovom delu sveta, takav
pogled se smatra komplimentom.
E, pa, ne sviđa mi se.
Šta to radiš?
Poslaću telegram. "Zahvalnom Semu?"
I bolje, inače će nas probuditi u sred noći
da se uveri kako pazimo dragu, malu Kristinu.
Moram reći da je sve ovo vrlo čudno.
Na više načina.
O čemu, dovraga, pričaš?
U redu ako je ona
zaljubljena u tebe ali...
ti bi bio idiot da se zaljubiš u nju.
Ako misliš da ću raspravljati o ovoj
besmislici... Nisam ja ta koja raspravlja.
Razmisli o tome dok telegrafišeš
dragom, starom Semu. Takvi ste pajtaši.
Ne mislim ni da je lepa!
Tanka je k'o trska!
Gđo Boner, g. i gđo Logan.
Kako ste? Drago mi je što
vas opet vidim. Divan dan.
Danas imam divan program.
Vrlo poučan i zabavan.
Prvo idemo u manastir Kesarganija.
Ovaj vizantijski manastir
izgrađen je u 11. veku.
Ove druge zgrade su
izgrađene mnogo kasnije.
U 17. veku.
Monasi su negovali pismo,
filozofiju i književnost.
Istovremeno su pravili čuveni med.
Što se mene tiče, dovoljan bi mi
bio jedan pravi muškarac u odelu.
Sibil! Sibil!
Tu si! Svuda sam te tražila.
Izgubili smo te na trenutak.
Bilo je odvratno. Stajala sam tamo...
Mari, nisam baš gladna.
Sibil, ugovorili smo
ovo... Sibil, molim te.
Prijatno je pored vode.
Vraćam se u hotel.
Nisam romantična kao ti i Kristina.
Muka mi je od mirisa, umetnosti i gužve.
Imaš li nešto protiv?
Vratite gđu Logan u
hotel. Sačekaćemo vas.
Žao mi je zbog ovoga, Mari. Nadam
se da ćeš uživati u ovom putovanju.
Možda je mislila da ćeš
više biti sa njom. lli...
možda ako ja odem sa Andreasom...
Nije baš tako jednostavno.
Koliko dugo ćemo moći ovako?
Je li moguće?
Ako osećam prema tebi ono što osećam.
Eto, rekao sam to.
Oboje smo rekli.
Od početka.
Džin ne nuit, molim.
To je na Italijanskom.
Neka bude čist džin.
Šta?!
Kako-se-zvaše-vila.
Musina Ijubavnica.
Mogao sam da vam kažem u avionu samo
nisam bio siguran da bih bio poželjan.
Kakvo olakšanje, sresti
nekoga iz domovine.
Zovem se Grouvs.
Len Grouvs.
Je li ovo vaš prvi put u Atinu.
Prilično dosadno mesto, ako mene pitate.
Kada vam dosade ruševine, mogu vam...
pokazati par mesta koja nisu u
turističkim vodičima, ako želite.
Naći ćete me uglavnom ovde u baru.
Nemojte ići.
Bar dovršite svoje piće.
Neko me čeka.
Prestani da zuriš, hoćeš li?
Dovoljno su zurili u mene.
Kola su dole već pola
sata. Imamo dugu vožnju.
Nije li to uzbudljivo?
Naravno, niste mislili da me obavestite o
svojim planovima. Mogao si mi sinoć reći.
Spavala si kada sam došao.
Ne brini zbog toga.
Što će njeno gospodstvo
sačekati par minuta.
Zar nemamo reputaciju
od sinoćne predstave?
Ne znam o čemu pričaš.
Samo zato što ne marim da
tumaram prljavom obalom.
Zašto?
Je I' se njeno gospodstvo žalilo?
Za vašu informaciju,
imam ja i svojih planova.
Da se ovde nasmrt dosađujem.
Zaboga, Sibil.
Mogu da zamislim kako
će biti iduće nedelje.
Delfi i Pelopo-šta-beše.
Osećam se suvišnom.
Posle dolaska ovde, u
nedođiju, radi njene ugodnosti.
Nije ni zbog čije ugodnosti,
došli smo da se provedemo.
Ti si ovde radi provoda.
Mogu smisliti mnogo bolji način za to.
Sibil... Šta je bilo?
Bojiš se da će ti devojka biti Ijubomorna?
Ona nije moja devojka.
O, nije?
Nemoj mi reći da se vas
dvoje još držite za ruke.
Šta čekaš? Prekini!
Mari.
Zažalićeš!
Hoće li ovo otići danas? Veoma je važno.
Da, gđo, otići će danas.
Molim vas, mogu li dobiti ključ?
Naravno.
Važi li još poziv na piće?
Čuj, Sibil, ako put nije baš
kakav smo planirali... Ponovi to.
Bolje da ostalo vreme provedemo zajedno.
Kakvu si ludu zabavu smislio za večeras?
Mislio sam da posle večere
idemo na "Zvuk noći."
Nisam još spremna!
Mislila sam da si potrčko.
Šta se ovde dešava? Kako ti izgleda?
Nadam se da ćete vas dvoje ostati
na onom dosadnom brdu kada odem.
Napuštam te, anđele
moj. Odlazim na Rivijeru.
Sa Lenardom Grouvsom, ako te zanima.
I, za tvoju informaciju,
ne mari za moje ožiljke.
Rekao je da svako može da
vidi da sam još lepotica.
Rekao je da imam najbolju
figuru koju je video.
Rekao je da moram prestati da
budem osetljiva u vezi sebe.
Iz Birmingama je. Prodaje
el. opremu po čitavoj Evropi.
Niko više ne mora da me sažaljeva.
Ni ti, ni neki Kendrik.
lli tvoja mala, bolesna
prijateljica s druge strane hodnika.
Šta je bilo? Maca pojela jezik?
Šta očekuješ da kažem? Mislila sam
da bi mogao da mi čestitaš.
Uvek se tražilo od mene
da izađem za promenu.
Eto, to radim.
Neće trajati ali me nije briga.
Moraš prigrabiti malo
zabave dok još možeš.
A Len je moj tip muškarca.
Pravi muškarac.
Napred.
Možete odneti sve ovo dole. Odmah ću.
Imaćemo mali odmor u Kanu, Nici, Rimu.
Možeš se baškariti ovde. Do
kraja svog prokletog putovanja.
Mislim da ništa nisam zaboravila.
O, da. Napisala sam ti
poruku i prikačila na pidžamu.
Dosta toga što sam ti već rekla.
Zadrži je. Možda posluži.
Možeš me tužiti za preljubu.
Svratila sam samo da se pozdravim.
Opusti se, draga. Sasvim je tvoj.
London, gospodine? Žao mi je.
Svi sutrašnji letovi su popunjeni.
Upravo sam odbila neke amerikanke.
Ipak, ako želite da rezervišete
kod drugih kompanija... Ne, nema veze.
Hvala vam.
Polazimo sutra ujutru za Delfe.
Ovde je svaka maslina stara 100 godina.
To je u Grčkoj voda.
Mastika. Grčko nacionalno piće.
To je dobro za vas.
Sviđa vam se?
Da.
Dobra je za varenje.
Upravo sam imao dogovor
sa Andresom za sutra.
Ako nisi previše umorna.
Odlično se osećam.
Šta je rekao?
Misli da ujutru treba da vidimo
opatiju a onda svetilište. To je dobro.
Možemo ovde da ručamo.
Onda treba da idemo na
"kastiljsko proleće."
Ne misliš da je to previše?
Naravno da ne.
Znaš... stari Grci su verovali da...
...su Delfi vrh sveta.
Ako je to istina, ceo univerzum
se okreće sa nama u centru.
Divna pomisao.
Ni za trenutak nisam posumnjala.
Dođi. Hoću nešto da ti pokažem.
Zašto svako mesto koje
vidimo izgleda kao najlepše?
lli je to samo moja mašta?
I jeste najlepše.
Izabrao sam da ga tako vidim.
Bolje da se odmoriš.
Laku noć, Mari.
Laku noć.
"Zašto da slušamo Apolonov hram?"
Čuješ li to? Preći ću
na svoj normalan glas.
Odlično te čujem.
Govoriću malo tiše.
Pokušaj sada ponovo.
"Zašto da slušamo hramove Apolona,
i krike ptica nad našim glavama,
jer one znaju da sam osuđen,
da ubijem svog oca."
Dr Herman. Bravo.
Od kad ste ovde?
Slušao sam "Edipa" mnogo puta,
ali nikada kao sada.
Ne viđa se svaki dan
engleski intelektualac
kako izvodi grčku tragediju.
Prevedenu od strane irskog pesnika.
Dr Herman, drago mi
je da vas ponovo vidim.
Uistinu.
Na način kako izgledate, gđo Boner,
jasno je da je Grčka ispunila vaše nade.
Jeste li bili u svetilištu?
Ne, upravo tamo idemo.
Mogu li sa vama? Samo izvolite.
Ovo mesto se ponaša kao epicentar.
Možda su moji prekomorski
preci došli ovde.
Volim da tako mislim.
Ovde su davana proročanstva.
Stotinama godina, Ijudi sa svih
strana sveta su dolazili da je vide.
Postavljali su pitanja o ratovima, poslu
i da li su im bogovi naklonjeni ili ne.
Jedna od najpoznatijih grčkih
maksima, stvorena je ovde.
"Upoznaj sebe."
Kada bi bilo ko to mogao.
Hoćete li da ručate sa nama, dr Herman?
Ručak će mi prijati.
Ali ne i ovo popodne.
Izgleda da bogovi
povlače svoju naklonost.
Vaš vozač je u pravu. Vreme u
ovo doba godine je nepredvidljivo.
Sačekajte dok se ne razvedri
pa onda... Gđo Boner.
Jeste li primili tel. poziv?
Kakav poziv? Ostavio sam poruku
da vas obaveste da ste imali poziv.
Za mene? Na sreću, imamo sobu
za gđu Gelard kada stigne.
Jutros je telefonirala iz Atine.
Pitala je da li gđa Boner ostaje...
Mari, sreo si je samo
jednom. Ti je ne znaš.
Uništila je život mojoj
sestri. Prestani.
Ne moraš je videti.
Možemo otići pre nego što stigne.
Onda da nastavimo kako smo planirali.
Da pređemo zaliv i odemo u Olimpiju.
Sutra idemo za Atinu.
Niko nam neće pokvariti
vreme koje nam je preostalo.
Skini to i baci na pod.
Hvala ti, Mari.
Ovo ne valja. Loš put.
Da uzmemo ostale torbe.
U holu su.
Molim vas, g. Mari.
Ovo nije pametno.
Bojim se da nemamo izbora.
Uveravam vas da gđa Boner ne bi
trebala da putuje po ovakvom vremenu.
Opasno je. Nesmotreno.
Paziću je.
Hvala vam, doktore.
Ogrni ovo da te ugreje.
Ako osetiš i najmanju
drhtavicu obećavam da ću...
Dobro sam.
Sada kada imamo još
neko zajedničko vreme.
Počinje da se razvedrava.
Znam, postaje toplo.
Nismo daleko od feribota, rekao
bih iza onih brda, dole u zalivu.
Koliko ima kilometara
do feribota, Andres?
Izađi, brzo.
Dobro si? Da.
Možemo da ga izvučemo.
Ne možemo napred, ne možemo natrag.
Šta sad da radimo? Neće proći. Lud si.
Auto je moj. Umukni i prioni na to.
Evo nas.
Još uvek si lud. Da, znam.
Niste Ijuti na Andresa? Ne.
Naravno da nismo. Ujutru sam
veoma nervozan, loše volje.
Tako je svima.
Zašto sada stajemo?
Recina. Grčko nacionalno piće.
Jako dobro za varenje.
Jako dobro za nerve.
Koliko će nam trebati?
Oko tri sata.
Šta misliš koliko ćemo imati?
10 godina sreće, a ako
neko ima 10 minuta, ili...
10 dana...
Ne znam. Nikada nisam imao 10 godina.
Jer nikada u životu nisam bila srećnija.
Ni ja.
Mora da je ovako na tvom ostrvu.
Čemu sada?
Kraju našega putovanja.
Srećnom kraju.
Jeste li rekli da je gđa Boner
ovde? Da, g., sada je na vezi.
Zove iz Delfa, ja ću. Ne, ja ću, Mari.
Daj da ja pričam s njom.
Gđo Gelard, ovde Mari Logan.
Zašto me vas dvoje niste čekali?
Znam da ste primili moju poruku.
Sem stiže u Atinu sutra uveče.
Drago mi je da znate.
Jer je vaša žena napisala
izvesna pisma, g. Logan.
Poslala ih je iz Atine.
Semu, Kendriksovima,
polovini sveta, koliko znam.
Bila sam u Parizu kada je Sem
pozvao. Volela bih da nije.
Bila bih sada na izložbama
umesto u ovoj vraškoj rupi.
Da ste se upustili sa
Kristinom u vulgarnu aferu.
Ovo je između Sema, Kristine i mene
i odbijam da više raspravljam o tome.
Zašto je Sibil to učinila?
To je zlobno.
I Sem je morao da zove moju majku.
Siguran sam da je to učinio
da te zaštiti od ogovaranja.
Ko će sada u to da poveruje?
Posle tih pisama.
Zašto bi?
Jer smo nevini, eto zašto.
Jesmo li, Mari?
U koliko vam sati sutra treba Kadilak?
U 11. Idemo za Atinu.
Atinu? Zar nećete da vidite Olimpiju?
Bojim se da ne.
Laku noć, g. Logan. Laku noć.
Neka misle šta hoće.
Ovo je sve što nam je ostalo.
Divni moj Mari.
Uplašila sam da je možda istina.
Da nisam sposobna za Ijubav.
Nije istina, zar ne?
Kao da se svetlo uzdiže iz zemlje.
Na ostrvima, vrhovi zgrada uhvate
prvo svetlo dok je voda još mračna.
Malo kasnije, dobija boju vina.
Naša kuća je na vrhu brda,
imamo terasu koja gleda na more.
Tamo ćemo ručavati. Imaćemo
Ricinu, punjeno lišće, jagnjetinu,
medenjake i krastavce bekafiko.
Kakve krastavce?
Bekafiko. To je mala
ptica koju krckaš zubima.
Zvuči užasno.
Možeš živeti na stalnoj
dijeti od maslina i mastike.
Znaš...
Nije tačno da je ovo sve
što nam je ostalo od života.
Mari...
Jesi li ikada mislio kako
bi bilo da živiš sa mnom?
Da nikada ne znaš
kada ću se iznenada razboleti.
Verujem da mogu da te izlečim.
Nekada imamo drugu priliku.
Veruj mi, Kristina.
Volim te, Mari.
Je li snesen prtljag gđe Boner?
Gđa Boner je otišla za
Atinu pre 2 sata, gospodine.
Ona je... otišla?...
Jedna dama je došla po nju.
Amerikanka.
Je li ostavila poruku za mene?
Ne, gospodine.
Nema poruke.
Hvala.
A gđa Boner? Gđa Boner ne ide.
Ali, je li... Morala je ode
pre nego što je očekivala.
Hajde. Da, gospodine.
U redu ako je ona
zaljubljena u tebe ali...
ti bi bio idiot da se zaljubiš u nju.
Ali, ona je dete. Ne poznaje ni sebe.
G. Logan? Imam poruku za vas.
Treba a odete u 357, molim vas.
Hoćete li poslati nekoga po moje torbe?
Uđite.
Očekivali smo vas.
Sem je ovde.
Gde je on? Videće vas kasnije, dole.
Sa Kristinom je.
Izgleda da ste dopustili
da dobije tešku prehladu.
Srećom, imala je razuma da me jutros
pozove iz Olimpije da je dovedem ovamo.
Želi da je Sem odvede
kući, u Ameriku. Večeras.
Gđo Gelar, šta ste naumili?
Naumila? Ništa nisam naumila.
Jednostavno je ovo: znam svoju ćerku.
Poslušajte moj savet,
g. Logan, zaboravite je.
Ne biste joj bili od koristi.
Ono što joj treba je upravo ono što ima.
Rob. Kao Sem.
Mari. Zdravo, Sem.
Imam koji trenutak.
Doktor je upravo otišao.
Šta je rekao? Doktor je doktor.
Uvek se smeši, uvek je raspoložen.
Mislim da ću popiti piće.
Ne, bolje da ne.
Ne treba mi stvarno.
Možda joj budem potreban.
Ima groznicu.
39,5 °C.
Čuj, Mari...
hoću da znaš koliko mi je žao
u vezi Sibil i čitave zbrke.
U životu nisam pročitao
takve pokvarene laži.
Bolje da se vratim gore.
Sada je to važno.
Pričaćemo kasnije. Pozvaću te.
U redu.
Da?
Angažovao sam drugog
čoveka da je pregleda.
Doveli smo je ovde.
Izgleda da se razvija u zapaljenje pluća.
Moraćemo da držimo palčeve,
druže. To je sve što možemo.
Više bih voleo da nisi.
Slušaj, žele da pričaju
sa mnom, obaveštavaću te.
Halo?
G. Boner je upravo zvao iz bolnice.
Želi da dođete što pre.
Tražim g. Bonera. G. Boner
je u čekaonici, tamo.
Sem.
Kako joj je?
Ni ne bori se.
Doveo sam najbolje lekare u
zemlji i ne mogu ništa da učine.
Treba da se bori.
Ali ne ovoga puta, ne sada.
Uopšte ne mogu da dopru do nje.
Tražila je da te vidi.
Pokazaću ti kako da dođeš tamo.
Kristina je bila u
bunilu, pričala je o tebi.
Nije sve bilo za slušanje.
Mislila je da si ti sa njom,
ponavljala je tvoje ime.
Nikada nisam zavaravao sebe
time da me Kristina voli, ali...
voleo sam je toliko da mi
to uglavnom nije bilo važno.
Nikada nisam prestao da mislim
da jednom mora voleti nekoga.
Ispalo je da si to ti.
Ne mislim da bi me
Kristina ostavila zbog toga,
tako da nemam ništa protiv tebe.
Ali zašto je, za ime Boga,
nisi pazio kako treba?
Njena majka je pričala sa tim
sirijskim lekarom u Delfima.
Rekao je da je hteo da vas odvrati od
puta i koliko bi to bilo opasno po nju.
Zašto ga nisi poslušao?
Zašto si, dovraga, rizikovao?
Sem, mislio sam...
Koja je korist od priče.
Gotovo je. Završeno.
Ništa je sada neće vratiti.
Da nije bilo tebe ne bih je izgubio.
To je nešto što ti nikada neću oprostiti.
Sestro,
ovo je g. Logan.
Mari.
Nisam htela da prolaziš kroz ovo.
Mrzim što me ovakvu vidiš.
Ne. Ne, Mari.
Ne krivi sebe.
Za bilo šta.
Želela sam život.
Pronašla sam ga.
Učini to, Mari.
Ono što bismo uradili zajedno.
Hoćeš li?
Da.
Šta misliš koliko ćemo imati?
10 godina sreće, a ako
neko ima 10 minuta, ili...
10 dana...
Ne znam. Nikada nisam imao 10 godina.
Jer nikada u životu nisam bila srećnija.
Ni ja.
Mora da je ovako na tvom ostrvu.
