Nije tako loše za jednookog|ruskog emigranta.
Neko pravi zabavu?|-Vi gospodine. -Je li?
Je l*? Da li se dobro|provodim?
Čekamo da stigne vino i losos.|-Skupa stvar, nema šta.
Šta je vas briga. Imate više|novca nego što vam treba.
Hvala vam za onu napojnicu,|što ste mi dali u vidu obveznice.
Vrednost joj je porasla za 5%.
Dobro. Hoćeš još? Evo,|vidi vesti o vremenu.
Što znači da ćeš morati|da nagađaš.
NEDELJNIK TORN
Dobro veče.
Gidis! Pogledaj!|To smo mi!
Gidis, čuvala sam za tebe.|-To kaže svim momcima.
Ja ću sledećim, samo idite.|Cigara... -Vidimo se.
Izvinite.
Hej, mali! Kako se zoveš?
Didja.
Nećete nikad dobiti kancer,|kao ljubitelj životinja.
Hajde, momci!
Kris!
Gomila.
Znate zgradu?
Jeste li dobro?
Da.
Izvinite. -OK.
Ne znam šta mi je.
Slušajte, tamo prave žurku|u mom stanu.
Dođite na piće da|se opustite.
HAUARD SANC SINDIKAT
POKONO POTAPA|SANITARNO ZEMLJIŠTE
Taj kučkin sin! Pravi gad!|Ne mogu da verujem.
Biću u tom kokošinjcu,|ako se predomislite.
Hvala za "esspreso" aparat!
I filtere.
Kancelarija Haurda Sanca.
Mirijam, ovde Dajana.|Daj mi Hauarda.
Žao mi je, g-đice Lajtson.
Striktno mi je naložio|da ga ne uznemiravam.
Šta se dešava s ovim|Landfil poslom?
Ja sam njegov advokat,|zašto ne znam ništa o tome?
Ulazi u posao, te mu vaše|usluge neće biti potrebne,
ni privatno ni profesionalno.
Ovo nije lično, već biznis!|Reč je o mom profesionalnom
kredibilitetu! Gubim vreme!|Zašto li pričam s tobom?
Reci Haurdu da stižem.
Izvinite. Zdravo. -Drago mi|je da ste došli. -Hvala.
Dajana Lajtson, ja sam iz|firme Mars & Glenon.
Žao mi je zbog vaših hladnih|ruku. -Ne brinite.
Advokatska firma Mars & Glenon?|Gubici, potraživanja? -Da, ta.
Koja je vaša specijalnost?|-Početne javne investicije.
Zvuči naporno.|Jeste li za piće? -Rado.
Skoč? -Sjajno.
Jeste li dobro? -Da, fino.
Idete do Sancovih?
Šalite se?
Jedino ako me neko primora|pištoljem uperenim u glavu.
Ne znam šta je vama? Takva|devojka! Takve noge ne idu
na đubrište. Da sam na vašem|mestu klonio bih se Sancovih.
Recimo da imam lični interes|u ovom poslu. Ako ne idete,
mogu li pozajmiti vaša kola?|Dobar sam vozač.
Nisam rekao da ne idem,|već da nisam planirao.
Rekoh samo da imam loše|mišljenje o tipu.
Možda znate nešto što ja ne znam,|pa bi trebalo da to razmotrim.
Zaista bih volela da vozim.|-Ne, ja ću voziti.
Bila bih srećna da vozim.|-Moja su kola, ja ću voziti.
Sjajno, ti vozi! -Vožnja?|Ko ide? Ti, Kris? Gde? Kada?
Ideš u svoju kuću? -Ne.|-Fantastično. Kada polazimo?
Vrlo rano, prerano za vas.
Kako bi bilo u podne,|na parkingu?
Podne je već bolje.|To volimo. -Fantastično.
Žao mi je. To su Fausto|i Renalda Skveranez, Brazilci.
Povremeno sam im finansijski|savetnik. Oni doručkuju u 14h.
Neće me ni videti. -Dobro.|Vidimo se u garaži u podne.
OK. -Nemoj kasniti.|-Neću kasniti. -Dobro.
Dobro jutro, g. Torn.
Dobro jutro, Majk.|-Zabavna noć?
Ne mogu da izvedem ovo.
Učini mi uslugu,|hoćeš? -Da.
Znaš Dajen Lajtnes, tek se|uselila? -Da, iz 23 B?
Sići će za par minuta, reci joj|da sam umoran, bolestan,
da je ne mogu voziti. Predaj|joj ključeve i najlepše želje.
Idem da se naspavam.
Daj mi ključeve, Majk.
Kakav prelepi automatik.
Dobro jutro.
Šta je ovo 733i? 3.3 litra?
Tako je. Imam ga već 2 godine,|a nisam bio van Menhetna.
Stvarno? Možda bi trebalo|ja da vozim? -Ja ću voziti.
Dajte to meni. -Hvala.
Ovo je stvarno stolica.
Nikakva kopija.
Hvala, Majk. -Nadam se da|vam je bolje, gospodine.
Osećam se sjajno.
Šta je to, jebote?|Ne mogu da verujem. -OK.
Trebalo je da znam da Brazilac|nikad ne zaboravlja.
Neće valjda i oni s nama?|-Ne mogu im reći, ne.
Kris, priznaj, nisi ni pomislio|da mogu ustati ovako rano.
Nije mi moglo pasti|na pamet. -Kris...
Kris, kuda idemo?
Idemo u Atlantik Siti,|upadaj u prtljažnik.
Možemo videti "Tadž mahal".|-Zovu ga deveto svetsko čudo.
Videli smo ga u Riu, Krst|Korkovada. Ja sam Grenalda.
Ja sam Dajana. -Znate španski!|Ovo je moj brat Fausto.
Kris, pusti ovu traku,|Čanka.
TORNOVO
Koliko si dugo razveden?
4 godine.|-Još uvek je voliš?
Ne. Prevazišao sam to,|ima već par nedelja.
Kris, ovaj svet je|tako dosadan.
Imamo iznenađenje|za tebe. Piknik!
Svratimo u prirodu.
Prirodu?
Ovo je zlosutni trougao|Nju Džersija.
Ovde je sve prepuno zatvorenih|fabrika, rudnika i otpada,
verujte mi otac mi je 30-ih|radio na iskopinama uglja.
Hajde da vidimo. -Ne želim|da se izgubim. -Da se izgubiš?
Pogledaj kakvu opremu imaš.|-Probaj, da vidimo umeš
li to đubre da upotrebiš.|-Fausto, mislim da treba
samo da nastavimo.|-Ne vidim u čemu je stvar.
Imamo iznenađenje za vas,|pozvali ste nas, a ne vozite
nas tamo gde želimo. -Znam|da možeš bitii bolji domaćin.
U redu, slušajte.
329. paralela od autoputa,|nije daleko. Tu bi trebalo
da je i prelepa obala reke,|a neće nas mnogo skrenuti.
U redu?
Tvoj izbor, damo. -Divno.
IZLAZ 329 A.|PUT STARI UGLJENOKOP
PAŽNJA KANALIZACIJA
Pogledaj selo!
TREBALO JE DA POŠTUJE|ZAKON!
DOBRO DOŠLI|U VALKENVENIJU
Dobro jutro, vozi li trajekt?
Pazi!
Ovuda?
Ovo je sablasno.|-Idi, idi, smrdi, vonja...
Fin grad, a?
Čak i izgleda čisto.
Ovde je bolje. Ovde mi se|sviđa. Gladna sam.
Otvorimo ovde korpu|za piknik.
Ne vidim buter.
Nisam ja!
Antonio, batler,|je zaboravio buter, ne ja.
Kris, jesi li za piće?|-Ne.
Smešak, Dajana.
Lep put. -Da
Kris, nasmeši se. Nasmeši se.|-O, ne. Policajac.
Je si li vozio brzo? -Ne.|65 je nacionalno ograničenje.
Ovde je pisalo 5o.|-5o? Zašto mi nisi rekla?
Ne moraš da staneš.|-Šta?
Da, mogu mu izlizati|prednje gume.
Jesi li lud? Naravno da ću|stati, on je policajac.
O čemu pričaš?|To je provincijski pandur.
Ovim kolimo mu možeš|lako pobeći.
Da vidimo možeš li 90.|-Šališ se ovo ide 130.
Hajdemo onda.|-Idi, čoveče, pritisni ga.
Jesi li pilence? Sranje!|Nagazi ga!
Nisi valjda prokleta|kukavica?
Kris, hajde! -Idemo!
Ne znam šta da mislim|o ovome.
Nemoj da se plašiš,|Kris, dođavola.
Pritisni ga, imaš BMW.
Sada mislim da kršiš zakon.|-Zaboravi. -Ali ide glatko, ne?
Isuse, i on ima brza kola.
Sranje!
Kris, pomeri se.
Možda bi bilo bolje|da stanemo.
Mislim da mogu da|mu se izgubim.
Zaustavite vozilo,|odmah!
Šta je ovo?
Skretanje!
Ovo je ludo!
Kris. pazi! -Ne brini.
Pretiči! -Stani!
Hajde... -Ja vozim,|ne zaboravi.
Samo nastavi.
Hoćete li se umiriti|i pustiti me da vozim?
Ovo je put za kamione!
Samo sam htela u Atlantik|Siti. Šta mi je?
Gospodine, ta brzina ovde|se ne savetuje!
O, ne!
POLCIJA VALKENVENIJE
Opustite se. Mogu me samo|pregledati i naplatiti
gomilu računa. Ubrzo ćemo|se vratiti na glavni put.
Vidim, sada sam za|sve ja kriv.
Bez grimasa, sada.
Dobar dan.|Vozač neka izađe iz kola.
Jesam li prebrzo vozio?
Žao mi je nisam znao|da ste pravi policajac.
U pohvalnom smislu.
U redu je, ne kažnjava se|posedovanje smisla za humor.
Sada se okrenite i stavite ruke|na krov od kola, gospodine.
Raširite noge. -Ma hajde...
Baš fino. Tako, malo niže.|Proverite prostatu molim vas.
Hvala, baš tu imam bol.
Ne danas, okrenite se.
Mogu li videti vašu vozačku|i saobraćajnu dozvolu?
Koliko? -Prebrzo ste vozili,|ali nisam vas zato pratio.
U selu se niste propisno|zaustavili kod znaka "STOP".
Stvarno?|Nisam ni primetio.
Kao što rekoh, to je početni|razlog zašto sam vas pratio.
Zato ste uhapšeni,|a za prekoračenje brzine
ću vam progledati kroz prste,|ako od sada budete sarađivali,
ako mirno uđete u kola|i krenete za mnom, jasno?
Trenutak, gospodine.
Ovo je možda Valkenvenija,|ali je još uvek Amerika.
Imamo važan sastanak|u Atlantik Sitiju.
Ako bi napisali odmah kaznu,|ili da to rešimo drugačije?
Vratite se nazad.
Razumeo sam.
Ali, ovde stvari tako|ne funkcionišu.
Moraćete sa mnom do Riva,|pa će on odlučiti.
Riv? -Lokalni sudija.
Nemam nameru da mu|spominjem prekoračenje brzine.
Predlažem da krenete|mirno i odmah,
ako ne želite još veće|nevolje od ovih.
Šta je to?
To znači da smo na području|koje nije ucrtano u ovu mapu.
Kad zalazi Sunce?|-U 6, sada je 3 i 30.
Možemo još uvek stići, ako|mi prepustiš da pregovaram.
Vidi ove metalne skulpture.
Mora da su plemenske.|-Plemenske?
Odakle ova muzika?
Puštaju muziku!?
Uživajte u boravku.
Kakvo je ovo mesto?
O, moj Bože!
Ovde znači sahranjuju flipere.|-Fliper je umro?
SELO J.P
Selo J.P.
ŠAJR RIV -Šajr Riv.
To je kao Robin Hud.|Budite ljubazni.
BEZ BOGOHULJENJA
Bez bogohuljenja.|-Sranje!
Pogledaj ove tostere.
Nešto je čudno u vezi|s ovim mestom.
Vulkanizer Divljan,|prolaznici će biti streljani.
Ma, hajde.
Ludi sakupljač otpada.|-Je li ovo neka šala?
Aj, aj, nadam se jer mi se|ovo uopšte ne dopada.
Gde smo, dođavola?
Da li moramo da|izađemo ovde?
Valkenvenija sudnica|i škola 1898.
Pristupite.
Lusi, stigao sam kući!
To je sve. Ovuda, ljudi.
Dopušten mi je jedan|telefonski poziv.
I bio bi da imamo telefon.|-Imam jedan u kolima.
Oduzet je.
Već?
Stanite tamo i spremite se.
Vaše isprave, molim vas.|Vaše već imam, g.Torn.
Hvala.
Ovo suđenje će trajati|svega par minuta.
Sud za obližnja sela|i zajednice Valkenvenije
sada je nadležan!
Časni Riv, vulkanizer,|predsedava!
U redu, Denise. Predaj mi|njihove isprave, dozvole, takse,
izveštaje, primedbe profesora...|-Izvolite, sudijo.
Nasilje u saobraćaju,|prenebregnuto zaustavljanje
kod znaka "STOP" u selu.
Šta još hoćeš?|Da od njih napraviš pitu?
Ko je Kristofer Long Torn?|-To sam ja sudijo.
Finansijski deo izdavačke|delatnosti Torn, u Vol Stritu,
izdavačka kuća u Nju Jorku.|-OK. Bankar?
Ne, finansije izdavačke|delatnosti. Nedeljnik "Torn".
A, znači nije bankar,|već izdavač.
Vidi ovo, Fausto. -Moram vam|reći da moj brat, Fausto,
i ja imamo diplomatski|imunitet u ovoj zemlji.
A vi ste,
Fausto i Renalda,
Skvir...iži...nižvi..?
Vi ste venčani? -Tako je.|Svi hoćemo da se venčamo.
Ne, prekršaj u saobraćaju.|Greška kod znaka "STOP".
Hajde da ućutimo i da ga|pustimo da uradi svoju stvar,
pa ćemo pre nastaviti|naš put.
Pustiću vas ja!|Sviju mi mačjih konzervi!
U redu, slušamo.
Pogledaj ko je sada dobio|meksički šešir u trci,
kao gomila insekata na|rođendanskoj torti.
Morate znati da ovo nisu|kazne za pecanje,
i prestanite sa tim šalama.|Moram da izlazim na kraj
sa prekršiocima zakona|jednom zauvek.
Drago mi je da vam stvari|idu tako glatko.
Baci tu pseću raketu!|-Izvinite...
1796, moj otac je osnovao ovo|mesto, i to pod Šaja Čajnom.
Šaja Čajnom? Izvinite, gospodine,|ali to je pre Magna Karte.
Vrlo dobro, mlada damo.
Vi i ja bismo mogli provesti|više vremena zajedno.
Volela bih. -Bi?
Pa, onda imam diplomu|kao mašinski inženjer.
Diplomirao u Ohaju.
Kako sam potukao Nemce,|u prvom svetskom ratu.
A za sada, to ćemo kasnije...|-Kasnije? Šta je ovo?
Gospodine, nema|dobacivanja u sudnici!
Nas ne zanima vaša životna priča,|hoćemo da platimo i da idemo.
Izvinite, sudijo. -Gledaj ga,|samo! On nastavlja!
Sud je odlučio da se suđenje|nastavlja sutra u 4.
Do tada ćete biti u pritvoru.|To je sve za sada.
Ali, sudijo... -Laku noć!
Kakva je svrha ovoga?
Nema ni droge ni|pištolja, ničega.
Samo novi pilići|za čerupanje.
Kada ja odem, ti ćeš biti Riv,|i moći ćeš da vodiš stvari
kako ti hoćeš.
Do tada radi svoj posao, inače|ću te izbaciti iz testamenta.
Ja uvek radim svoj posao,|i vi to znate.
Moje dužnosti su samo do ove|klupe. -Dobro, letiš iznad.
Jesi li dobro?
Za šta je bilo to? -Kako si|mogao biti tako bezosećajan.
Kako to misliš? O čemu pričaš?|-Cepaš mi sako.
Mogla sam nas izvući odavde.|Ali ti si morao da otvoriš
svoja velika usta.|-Ti bi nas izvukla?!
Slušali bismo još satima|storiju o Valkenburgeru,
ili gde se već nalazimo.|-Znala sam da se ne mogu
osloniti na tebe. Slušaj,|meni ovo nije trebalo.
Tebe sam vozio u Atlantik|Siti. Je li tako?
Nisi više finansijski savetnik!|Otpušten si! -Umukni!
Zapali, bejbi, evo nas.|-Evo ti.
Hajde, brže malo!|-Imaš li ti "džakuzi" ovde?
Imamo društvo.|-Sranje! -Dođavola!
Bolje da ovo ugasim.|Daj to ovamo.
Hej, nemoj im ponovo dati|pravu dozvolu. -Ne brini.
Ćuti...
Dobro veče.|Vozač neka izađe iz vozila.
Dobro veče.
Šef!
Vozačka dozvola, saobraćajna,|osiguranje, molim.
Dobro, Arture.
Jesi li pio, sinko?
Malo sam se zabavio.|-Moraćeš da duvaš.
Da duvam? Zaboravi.
To nije smešno.|Nisi poštovao ograničenja
koja ovo selo nalaže.|-Ja ću da duvam.
Možda kasnije.|U narednom stoleću.
Ideš sa mnom, sinko.|-Kako ti kažeš, momče.
Vi imate dva puta više|alkohola od dozvoljenog.
Morate poći sa mnom.|-Kako ti kažeš, momče.
Reci, laku noć pajkane.
Nemoj me ubiti,|molim te.
Nemoj me ubiti!
Šefe, šta ti je?|Samo sam se šalio.
Vidi mu lice!|Je li to gumeni nos?
Ne želim tebe. Hteo bih|sudiju Frankenštajna.
Potrebna mu je peta|dimenzija.
Pa, da vidimo šta|imamo ovde.
Vreću kokaina, pilule, lule,
noževe, boksere, pištolje...
S obzirom da ovde imamo|gomilu teških dokaza,
moraćemo da razmislimo|na koji način
da sve to razrešimo.
Priđite sudiji!|-To su sitnice, sudijo.
Ti pazi na ovo, idem na|puš pauzu. -Puš pauzu!
Imaju drogu, pištolje.|Mogli su te ubiti, a ti ideš?
Biću srećna da ostanem.|-Nalazim da je optužena
strana kriva u ovoj stvari.|Zato predlažem najstrožu kaznu.
Bićete sprovedeni na užasno|i sveto mesto za egzekuciju.
Čuješ li nešto?
Šta se to dešava?
DOBRO DOŠLI|GOSPODIN KIDAČ KOSTIJU
Šta se ovde dešava?|-Ja ću vam reći šta je.
Daću vam ja u vašu koku, kašike|i sve što uz to pakovanje ide!
Sigurno su razumni ljudi koji|će prihvatiti nekakvu ponudu.
Dolaze.
Dobro, narode!
Da pojedete svoju večeru.
Vidite, razumni ljudi,|večera. -Večera?
Crno vino, voldorfska salata,|možda i neka testa.
Dobro došli na večeru.
Kako bi bilo punč od vina?
Hvala, sudijo.
Ništa lepše od punča posle|napornog puta.
Za dobre prijatelje.
Da li se on prema svim|prekršiocima saobraćajnih
propisa odnosi ovako|milosrdno?
Samo one koji ga posebno|interesuju, kao bankari npr.
Salata od mrava, gospo?|-Ja...
Da rado ću uzeti jednu.
Ti? -Da, svakako.
Hteo bih da vam predstavim,|moju unuku Eldonu.
Nije udata i najbolji je mehaničar|u pet okolnih država.
Divljenja je dostojna, sudijo.|-Bila bi idealna supruga.
Jedinstvena težina.|Ne bi je ni oluja pomerila.
Moj tip žene.
Mislim da biste vas dvoje|bili idealan par.
Izgledaš lepo večeras, sestro.|Nešto si izmenila na kosi.
Eldona, hoćeš li pripremiti|obrok? Hvala, draga.
Jesi li videla kartu vina?|-Mladi čoveče, osnovno
u ljudskom vaspitanju je podeliti|razgovor sa svima za stolom.
Pa šta imaš na umu?
Imate ovde dovoljno čelika da|napravite par hiljada "Tojota",
da ih prodate Japancima.|-To je to!
Poručnik uvek nosi šešir,|a bankar uvek misli na novac.
Nisam bankar već izdavački|finansijer. -Sve što znam
je da se jednog dana ovde|pojavio nekakav finansijer
i ubedio mog dedu da celo|ovo mesto treba prekopati
u zamenu za akcije u ime|nekakve ujedinjene korporacije.
Znate li koliko to|vredi danas?
Koliko i najfinije tapete!
Bili smo primorani|i jedino što smo mogli,
je da postanemo kopači uglja.|Imamo i najveći otpad.
Zato nikada ne puštam|bankara da mi pobegne.
Da li je naš problem to što je|tvoj deda sklopio loš posao?
To je vrlo, vrlo tragična priča,|sudijo. -Kažem vam!
Trebalo bi da napišete|knjigu.
Volite li pse, narode?
Služe psa?
Ne, ne, to je "Hot dog".|Holandski proizvod.
Oh, "Hot dog".
Hvala. Ti stvarno umeš|da mi ulepšaš dan.
Pa, počnimo s jelom.
Ovako ih ja volim. Predlažem|da ih probate na isti način.
Još ide, neka svako uhvati|šta mu treba.
Š...šta je to bilo?
Eksplozije u rudniku,|ima ih od 1926.
Ništa što će prekinuti|naš obrok.
On se nada.
Hajde poslužite|se kao ja.
Sad je dosta! Hoću da|poludim ovde. Idemo!
Vi ljudi ste bolesni,|zli, ludi, životinje!
Neću da moja sestra,|kraljica Marigra,
sedi za stolom|s takvima.
U pravu je,|moramo da idemo!
Idemo, draga.
Pusti to, upotrebi pse.
Skidaj ruke s nje.
Tako je prikladnije.
Pokaži im njihove sobe.
Lepo urađeno.
Fausto, bio si heroj!|Imaju tako ružnu hranu!
Fausto, kakav je to smrad?|-Kao u Sao Paolu.
Smrdi na pseći izmet.
Draga, moraćemo da|plivamo kroz to.
Ne, Fausto, nećeš me naterati|da plivam kroz to!
Ne bih preživela.|-Moramo izaći na autoput.
Moramo na autoput.|-Ne mogu da verujem!
Zatvori usta.
Hajdemo! Hajde!
Imaš li sat, naš kasni?
Da vidim mogu li|zapaliti vatru.
Uspeli smo!  -Konačno|ćemo na Bahame.
Mi odlazimo odavde!|-Da pronađemo autoput.
Što pre na Bahame!|-Idemo...
Stopiraćemo...
Čestitam. Postigli ste cilj.|Zaslužujete nagradu.
Molim vas, pustite nas.|Pustite naše prijatelje.
Bogati smo, možemo|vam dati šta hoćete.
Platu, piće. Bogatstvo.|-Šta ću ja s novcem?
Sve što znam je da radim|za Riva, od svoje osme.
Dosadno mi je kad imam|slobodnog vremena.
Samo nam ti možeš|pomoći.
Izgledaš kao neko kome je|potrebno par nedelja odmora.
Da se odmoriš od|svog posla.
Na pravo mesto gađate.
Da se onako, fino,|odmoriš...
Brzo, sakrijte se.|To je moja rođaka.
Veštica će preći i kanal.
Hajde, idemo!
Sve ovo je zbog nekog muvatora|koji te je napustio, je li?
Šta sa Sancom? Zaista?
Šta si nameravala da uradiš|kad stigneš u Atlantik Siti
i suočiš se s njim? Ošamariš ga|u prostoriji prepunoj investitora?
To je prokleto dobar način da|se prekine s tipom, ako hoćeš.
Pa, izabrala si pogrešnog tipa.|Dešava se to i najboljima.
Kada je u pitanju ljubav ne|možeš se pouzdati u ukus.
Ja sam bio oženjen jednom|od Markosovih.
Ne moraš da prolaziš|kroz sve ovo.
Takav tip će ionako|samog sebe sagoreti.
Ne zaslužuje te.|Suviše si dobra za njega.
Takva sam budala.
Zašto uvek odaberem|pogrešnog tipa?
Tako sam lakoverna.
I tako darežljiva.
Ne znam, tako sam|navalentna.
Mislim,
tako upijam u sebe.
Volim lepa lica.
Tako je uznemirujuće.
Bolje da legnem.
Nisi ništa drugo|sem nevolje.
Šta to dođavola radiš?|-Nisam ja, već krevet.
Idemo odavde.
Gore!
Hajde!
U ovu sobu!
Ne, u ovu!
Mora da postoji izlaz odavde.
Soba za poslugu.
Spavaća soba.
Ovde ne.
Margarit Vulkanizer.|Šta je bila, patka?
Isuse, ovo se pomera!
O, Bože!
Hajdemo odavde!
Gde ovo vodi?
Negde gore... -Pazi!|-Prazna glava!
Jesi li dobro?
Slepi prostor ispod|stepenica.
Isuse, pazi!
Jesi li dobro?
Koje đubre!
Ovde smo zatočeni.
Vidi sve ove isprave.
Šta je ovo?
Ima ih na hiljade.
Pasoši, članske karte...
Dozvola za kočiju iz 1896?!
Državna policija i sudstvo|stalno u pripravnosti.
AUTOBUSI S PRISTALICAMA|SEKTE HARI KRIŠNA NESTALI
BIVŠI NACISTA, NAUČNIK KOJI SE|BAVIO RAKETAMA, NESTAO 1949.
Sve ove isprave klasifikovane|su prema vestima.
Pogledaj ovo!
Dzimi Hofa još uvek se vodi kao|nestao, a evo njegovih isprava.
Šališ se?
Mislim da ovo rade|još od 1890-ih,
i ne vidim zašto bi|prestali s nama.
Pogledaj ih,|oni su kriminalci i ludaci.
Bankari.
Tačno.
Oh, Isuse.
Šta se desilo?
Voleo bih da smo|na tom vozu.
I ja.
Izgleda kao da...
Pogledaj, to je tobogan.
Ali ne izgleda kao dečje|igralište. I ne vidim pesak.
Idemo, hajde.
Idi polako.
Kris?
Kris?
Hajde!
Kris!
Da si odmah sišao ovamo!
Aleluja...
Kosa, dobro izgledaš,|momče.
BMW...
Hajde!
Fantastično.
Sistem kojim komunicirate|nema dozvolu. -ŠTA?
Uvek radimo za njega.|Ponaša se prema nama
kao prema psima,|a ne svojim unucima.
Nemamo nikakva|ljudska prava.
Toliko smo se udebljali da|nismo završili srednju školu.
Ti si debeo,|jer jedeš previše pečenice.
Ti si taj koji je debeo.|-Ne, ti si.
Drži se tog čekića.
Ne možeš da držiš|to uspravno?
Ti udaraš.
Zar ne umeš ni da vidiš?
Vidim da si glup.|-Nisam!
Neću više nikada raditi|za tebe i ovu fabriku!
Nemoj, uzmi čekić.
Neću, znam ja šta je čekić.
On misli da sam ja dete.
Uhvati je!
Uhvatila ju je,|to je dobro.
Ne, to nije dobro!|-Ne, to nije dobro!
Ne! Ne!
Ne činite to!
Nemoj to raditi, molim te.
Hoćemo da se igramo|s njom.
Hvala ti.
Hvala. -Hvala.
Znamo, nećemo je izgubiti.
Zdravo!|Ja sam Bobo, on je Dobo.
Zdravo, nama nije dozvoljen|pristup u kuću.
Je li ona dobro?
Briši, kuco!
Hej, sudijo!
Imam neke koji su|prekoračili brzinu.
Dovodim ih.|Vidimo se u sudnici.
Da, da, drži sve svoje debele|delove na okupu! Silazim.
Hajde pravo uz stepenice.
Pridružite se zabavi,|idemo.
Hvala vam. Idemo svi!
Pogledaj ovo mesto!
Izgleda ekstremno|Drakulijanski.
Raj za belce.
Jedan po jedan.|Stigli smo. Idemo!
Ona je jedna odvratna|crvenovrata pandurka.
U redu, pokret!
Za dobrog čoveka uvek|ima posla.
Filidž Riv nađen povređen|zemljišnom eksplozijom.
To se znači desilo matoroj|jadnoj vreći zla.
Tako sam se pobrinuo za|prošlogodišnji remont.
Zaboravio sam svoj pištolj.
Nisu ti neke informacije|Kornflejksu.
Tu nogu sam izgubio|u Francuskoj.
A sada ću imati novu!
Ličićeš na slanik.
Baš je pravo vreme da|se naplatim nekome!
Nema šanse da pobegneš,|momče!
Nemoj da propustiš ovo|smrdljivi reliktu!
Prvo te nađem kako preturaš|po mojim ličnim stvarima,
a onda kako se udvaraš|mojoj unuci.
Pokušao sam da pobegnem|od tebe, a naleteo na nju.
Kože su vam se pripile.|To je već kućna politika.
Kakva politika?
Može zadržati muškarca|koji je prvi dodirne.
Šta? O, ne! Čekajte malo!
O čemu to pričate?|Samo se nisam zaustavio
kod znaka stop.|Hoću u Atlantik Siti!
Ona će znati šta će s njim.
Šta je to, dođavola?
Dobro, šta se dešava?|Da ne sanjam, kao malopre,
da sam u Francuskoj.|Pristupi i reci koje su optužbe?
Brzina 75,5o.
Da ste kola hitne pomoći,|bilo bi olakšavajućih okolnosti,
ali zbog žurbe samo|otežavajuće.
To su kola sindikata.|Šta ste vi, rudari?
Mi smo muzičari, čoveče.|"Bi bap" grupa.
"Bi bap", muzičari?|Ko to sluša?
Muzičari, kažete? Službeniče,|pretražili ste vozilo?
Tu je, sadrži muzičke|predmete.
Unesite da ih vidim.
Donesite ih, bolje|da ih vidim.
Dobro, idemo.
Eldona, znaš da ne bi trebalo|da te vidi na ovaj dan.
Ovaj dan?
Šta je danas, noć veštica?
Hajde, g. Smotanko,|vraćaj se.
Posle ovoga možeš videti|naš rvački šou.
U redu. -Idemo.
Ja sam pobedio!
Ne, Bobo, je pobedio,|njegova ruka je bila na vrhu.
Da, moja ruka je bila na|vrhu! Ja sam pobedio.
Ja sam pobedio!|-Moja ruka je bila na vrhu!
Pobedio sam! -Dobo, moraš|prihvatiti da je Bobo pobedio.
Moja ruka je bila na vrhu,|znači ja sam pobedio.
U redu. -U redu.
Ako ja pobedim,
dobiću...
dobiću novu pečenicu.
Ako ja pobedim dobijam,
Dajanu.
Ne, Dobo.
Ja delim.|-U redu, Bobo, deli.
Sada sam siguran da ste|muzičari, sada.
A sada,
što se tiče vašeg slučaja,
skupite se.
Tako...
U ime suda presuđujem da|ste svi slobodni. Možete ići.
Postoji još jedna stvar|pre glavnog suđenja,
u kojoj biste mogli|da pomognete.
Gde je Dajana? -Otišla je kući.|Imam nešto bolje za tebe.
Trebalo bi nešto da znaš.
U mnogo procesa ovde, često|izaberem maksimalne kazne.
Nepoželjne šaljem u smrt.
Svakako, razumem sudijo,|ali ne i za nezaustavljanje
kod znaka "STOP".
Zbog toga što si bankar,|to je dvostruka smrt.
Ma kako bilo, stavio bih|sve optužbe na stranu,
zaboravio tvoju bankarsku krv,|kada bi prihvatio da živiš
ovde kao muž moje unuke.
Otac njene dece,
i naslednik moje stolice.
Šta to pričate?
Smrt ili Eldona?
Hajde, momče!|Uzmi njenu ruku.
Ugrej moje usamljeno srce.|Znam žene, ona te voli.
Otkako te videla, šeta se okolo|kao proletnji povetarac.
Učini je srećnom. Vodi računa|o njenim potrebama,
i nasledićš bogatstvo koje|bi i Ali Baba poželeo.
Slušajte, sudijo.
Proveo sam neko vreme|nasamo s njom i...
Ona je neverovatna žena,
Ne tiha, ali stidljiva.|-Mutava.
Ali,
sudijo, što se njenih potreba|tiče, ne verujem da bih
ikada mogao udovoljiti|njenim osećanjima.
O tom potom. Videćemo.
Skinuću ti te lance i odbaciću|sve optužbe, a mi ćemo
te u ovoj porodici dočekati|dobrodošlicom kada te oženimo.
Nema lisica? -Nema.
Moram reći,|to je strahovito iskušenje.
Udri!
Na svoj način,|nekako jeste posebna.
Nećeš nikada imati|probleme s kolima.
Ovde smo se skupili,|svi građani okruga i zajednice
da bismo prihvatili i priznali,|svetu želju muškarca i žene
da se ujedine u svetoj obavezi|i uživaju u jedinstvu braka.
Potvrđuješ li ti,
Eldona Vulkanizer,
da uzimaš za svog muža|Kristifora Long Torna?
A ti, Kristifor Long Torne,
potvrđuješ li,
da uzimaš za ženu,
Eldonu Vulkanizer?
Ovaj... -Pardon?
Šta? Govori!
Da, da!
Ovaj sud proglašava ovaj|brak zakonitim,
a vas dvoje mužem|i ženom!
Možeš poljubiti mladu.
Ne do našeg medenog meseca.|-Možeš poljubiti mladu.
Ne pred svim ovim ljudima,|časni suče. -Sad!
Hajdemo odavde,|dok se ne predomisli.
Čekajte! Pomozite mi!
Ovo su opasni ljudi!
I ja sam bio uznemiren|na moj dan venčanja.
Samo idite. Ostavite ih.|Ovo im je prva bračna noć.
Ja ću vam spustiti most.
Budi pravi, momče.|-Hvala, ljudi.
Ti jajoglavi gradski japiju!|Ostaćeš ovde zauvek.
Vidi kako si povredio|moju unuku!
Nećeš imati ni medenu|nedelju. -Ne, sudijo!
Sudijo, nemojte!|-Zašto?
O ne, molim vas!
Zbogom, Čarli!
Šta je ovo, dođavola?
O, ne! Bože pomozi mi!
Šta je? Ne sviđa ti se vožnja?|-O, Bože!
Trajaće još 30 sekundi.|I onda, zbogom!
Ne, sudijo!
Sudijo, molim vas!
Sudijo, žao mi je. Ne. Ja volim|vašu unuku! Ona je prelepa! Ne!
Bože, molim te, pomozi!
Bože, pomozi mi!
Molim te, Bože.
Hvala ti, Gospode.
Pokvarila se starudija.|-Idi po nju! Reci joj da ga nađe.
Polako, ja ću,|ona je slomljena.
Nemoj da pobegne.|Dovedi mi i onu devojku.
Dajana?
Hajde, Eldona.
Hajde, vas dvojica,|vratite se u svoje rupe.
Svi ti moji unučići|su se iskvarili.
Previše jela i igre. -Znam.
Bombonu?
Ne, hvala.
Budi sigurna da ne bih želeo|da isečem na komade,
tako ljupku lutkicu kao|što si ti. -Ni ja ne bih.
Ali hoću!
Ali tvoj Torn je povredio|moju porodicu!
Ti idi slobodno.|Potpuno slobodno.
Odmah idi i ako usput sretneš|nekog gospodina iz visoke klase,
reci mu da se vrati|ovamo. -Hoću.
Jeste li dobro, sudijo?
Vidiš?
Vidiš li to?
Neko će morati da plati što|su satrli ovu zemlju!
Dobro ste? -Dobro sam.
Slušaj, Torn! Imamo tvoju|devojku ovde. Iskasapićemo je.
Ali, pošto je ona bistrooko,|pametno čeljade,
spreman sam za nagodbu.|Dođi na njeno mesto
i ona je slobodna. Biće svi|srećni, uključujući i tebe.
Evo, pričaj ti s njim. Gde je,|dođavola, taj moj unuk? Denise!
Evo ti! Šta je s njim?|Opet okolo gubi vreme?
Kris, ovde Dajana.
Slušaj...
Bežiiii! Spasavaj se!
Sada si stvarno|prekardašila, devojko.
Imaš pet minuta da se pojaviš,|inače će biti sasečena.
Bez trikova i samoubistava,|hajde.
Samo dođi ovde. Hajde!
Budi pravi čovek.|Iznenadi samog sebe.
Spasi ženu!|Žrtvuj se za devojku.
Oplakivaće te nedeljama.
Šta je bilo, dečače?
Zar nije vredna toga?
Dobro, ti parče džigernjače.
Izvini zbog ovoga, Dajana.|Moramo da te vežemo.
Kamo sreće da treba njega|da vežemo umesto tebe.
Mi ga uopšte ne volimo.|Mi volimo tebe.
Ovo je klasični poremećaj|u porodici.
Vama je potrebna pomoć,|terapija. -On neće da ide.
U redu, kauboju! Poslednja|šansa. Brojaću do deset.
Želim da čujem tvoj glas|kad kažem jedan.
Iseći ću je!
Eldona, na posao.
Eldona, slušaj!
Hajde da idemo u Njujork.
Vodiću te na 5. Aveniju.
10, 9...  -Pomozi mi!
Hajde, bankaru! 8...
Šteta zbog njene kose!|-Zašto? Da nije sa Jamajke?
7... -Odmah da si se stvorio!
Dovuci svoje dupe ovamo|i spasi me!
6... -Potrči!|-Treba ti nešto, momče?
5, poslednja šansa?
4...3...2...1!
Dajana?
Bole me ruke. Požuri!|-Izdrži još malo, pomoći ću ti.
Ruke, ruke, požuri!
Mislim da sam izgubio|svoj lični opis.
Kris, požuri!
Kris, zažalićeš!
Eldona, spusti ručku!|-Sranje!
Uhvati ga!
Uhvati ga!
Ko su ona tela? -Blizanci, nije|im dopušteno da ulaze u kuću.
Poslednji okršaj, OK? -OK.
Kako ćemo do Atlantik|Sitija? Leteći?
Našli smo vas!
Nisu nas videli.
Izvinite, samo da prođemo.
Izvinite.
Nećemo ovo nikada preći.
Krećimo se ka vozu.|Hajde, požurimo.
Zvuči da je blizu.
Dajana, ne znam...
Ni ja ne znam.
Pobeći će nam!
Bobo, umukni i vozi!
Eno su!
Na brdu su. Uhvatimo ih|pre nego što stignu do vrha.
Hej, stani!
Sad!
Hajde!
S tobom sam.
Hajde, Dajan! Ti to možeš!
Neću uspeti.|-Hoćeš, veruj mi!
Ispruži ruku, tako je.
Prokletstvo, pobegoše!
Čim voz stane, silazimo|i zvaćemo policiju.
Spasao si mi život. Hvala.|-Vredan je toga.
Zbogom, Dajana.
Pod se otvorio i dospeli|smo u taj... -Podrum.
Tamo su bile novine|i sve te isprave.
Tu su bili članci o nestalim|osobama i njihove isprave.
Tu smo pušili cigaru, odmarali|se... -Jer, nije bilo izlaza.
Onda su se otvorila vrata|i poleteli smo.
Posle me je on spasao|i dospeli smo na voz.
Pretpostavljamo da su|Brazilci ubijeni. -Mrtvi.
Vi ćete morati s nama radi|identifikacije. -Trenutak, samo.
Taj momak ima prilično|prepoznatljiv nos,
i ponaša se kao Bing Krozbi.|Mogao bih ga prepoznati ovde.
Možemo mi to.
Mi?
Ovde je državni ministar|za obezbeđenje.
Imamo nalog da pretražimo|ovo mesto.
Zašto ne probijete sebi ulaz|dinamitom? -Prvo moramo
s nalogom i da ih upozorimo.|-Jedino ih mi možemo
naterati da izađu. -Mi?|-To i nije tako loša ideja.
Slažem se da pokušate,
ako vas dvoje to želite.
Biće nam zadovoljstvo.
Jedva čekam da mu vidim lice,|kad ga sačeka sve ovo.
U redu.
Da?
Šta se dešava ovde? Ko ste vi?|Zašto uznemiravate starca?
Gotovi ste, sudijo.
Bolje pogledajte iza vas,|to je posao.
ZDRAVO, SUDIJO!
Dobro veče, trupe!
Ne mogu, a da ne sretnem|prijatelje širom ove zemlje.
Moramo priznati da se slažemo|s načinom na koji sređuje stvari.
S obzirom da sve to znate,|bojim se da ste...
To su eksplozije|iz rudnika.
Bežite da spasite živote!
Dajana?
Uhvati me, neću sada|da te izgubim! Hajde!
Uhvatio sam te!
Otkud to trešenje?|-Ne znam, možda venčanje.
Jesi li u redu? -Jesam.
BMW, ulazi. -Ne radi.|-Bio mu je uključen alarm.
Nema kaiševa. -Nema krova.
Fausto, to je bila najveća|avantura u celom mom životu.
Kada pomislim šta nam se|sve desilo u Valkanvaniji,
išao bih ponovo. -Ja ne bih.|-Bio sam kao Džems Bond.
Ne brini, Denise. Sada si|šef naše bezbednosti.
I moj ljubavnik.|-Život će ti biti fantastičan.
Niko te neće taći,|ili ti narušiti mesečinu.
Denis, slušaj me....
Hej, Kris!
U redu je.
Imao si samo malu|noćnu moru.
Prošlo je? -Da, prošlo je.|Ti si OK. Bezbedni smo.
Polako samo.
Bože, kakav vikend.|-Ne šali se. Sada je u redu.
Idem da se istuširam.|OK? -OK.
Samo se odmaraj.
Gledaću malo TV.
Mnogobrojne vatrogasne ekipe|Njujork, Njudžersi i Ohajo,
jedva suzbijaju požar blizu|gradića Valkenvenija.
Dajana, trebalo bi|da vidiš ovo.
Suzan Kempo s lica mesta.|-Stručnjaci kažu da je sloj
debeo desetak milja zagrejao|slojeve uglja iznad pretvorivši
ih u ogromnu količinu tečnosti|od preko 50 miliona barela.
Trenutak samo.
Ovde je jedan od meštana|koji pretura po ostacima.
Izvinite, kako se osećate?|Izgubili ste sve?
Sve, osim naših života.
Ovde sada nema ničega, pa smo|planirali da se preselimo
kod muža moje unuke.|On živi u Nju Jorku.
O, ne! Ma, hajde...
Vidimo se uskoro,|bankaru.
