25.000
ОСВЕТА ФУ МАНЧУА
Годподару желимо вам добродошлицу |у дом својих предака.
Фу Манчу ваш долазак је на време.
Постоје неки међу нама који |не желе ваш повратак.
Они ће бити изведени пред вас|да им судите.
Нека суђење почне.
Дведите затворенике.
За вас постоји само једна казна.
Смрт.
Начин смрти оче.
Избор је твој.
За њега оче предложила| би спорију смрт.
Немаш сопствену вољу.
Извршаваћеш моје команде.
Уби га!
Пронесите вест међу сељацима|да је снажни земљотрес уништио
сваки пролаз преко  планиана.
Да, Господару.
Сада ће свет поверовати да је |наша изолација комлетна.
Вама смо на услузи Господару.
Сада мој план може да почне.
Посао невероватног задовољства.|Посао освете.
Освете против једног човека.
Ах, добар дан Џени.
Добар дан господине.
Чај је готов ?|За који минут, господине.
Добро.
Неко вас чека.|Мислим да је заспао.
Јесте ли ?
Благи боже шта радиш са тим ?
На тренутак сам помислио |да желиш да ме убијеш.
Пало ми је на памет а и |чудније ствари су се дешавале.
Вејлон Смит ухапшен за убиство.
То би био наслов зар не.
Али чему пиштољ ?
Сутра путујем у иностранство.
И као што знаш увек путујем наоружан.
Од мог последњег сусрета| са Фу Ман Чу-ом.
Мислим да смо се договорили да |нећемо спомињати то име.
Управу си као и увек.
Где идеш ?
Париз.
Идем да посетим инспектора Жавала|пријатеља.
Да оснујемо нешто сасвим ново.
Интернационалну агенцију полициских инспектора.
Назваћемо је "Интерпол".
Интерпол ?|-Да.
Звучи смешно.
Можда звучи тако али је озбиљна ствар.
А Џасмин.
Ваше новине , господине.
Хвала Џасмин.
Ах, кифлице.|Џасмин ти си анђео.
Види ово, земљотрес у Кини.
Па?
У северним провинцијама.
Све врсте комуникације су |прекинуте са Пекингом и Шенг Хајом.
Зашто те то интересује ?
Провинција која се |помиње је заправо Кванг су.
Кванг су ?
Зар нисмо већ чули за то место ?
Могуће је.
То је место рођења Фу Ман Чу-а.
Мој драги момче.|Он је мртав.
Џасмин спакуј ми кофере одмах.
Да господине.
Мислим да ћу ухватити тај |авион за Париз вечерас.
Добро јутро, господо.
Добро нам дошли.
Хвала вам, хвала.
Ми овде у Паризу смо почаствовани|да смо домаћини прве конференције.
Ово дугујемо изваредном |комесару Бечке полиције Штраусу.
Комесаре Штарус|Комесаре.
На чију се инијацитиву |овај састанак и одржава.
Такође желео бих да вас упознам са |још једним добрим пријатељом.
Већина вас га већ познаје, комесар |Нејлан Смит из Скотланд јарда.
Комесаре|Господо.
Сада свестан сам...
Да је већина нас овде присутних |свесна чињенице...
да живимо у свету промена.
Први авиони су прелетели Атлантик пре пет дана.
Чак сам и ја сам јуче прешао из Лондона |у Париз за мање од два сата.
Сад...
на несрећу...
...не живе само невини у овом| свету који је у журби.
Већ и криви.
И ако желимо да наставимо борбу |против организованог криминала.
И да га спречимо да преузме |нивое светских размера.
И ми сами морамо да се организујемо.
На нивоу целог света.
Из тог разлога, задовољство ми је |да на данашњој конференцији.
Поздравим посетиоца из |Сједињених Америчких Држава.
Он је члан организације за коју сте |сви сигурно чули.
Федерални Биро Истраживања.
Господо.
Господин Марк Вејлтон.
Добро нам дошли.
Хвала вам комесаре.
Господо ми у ФБИ-ју.
Немамо исту историју као Шкотланд Јард.
Али надам се да ћемо успоставити |исте традиције.
У Америци као што знате организовани|криминал је претња за наш начин живота.
Имали смо успеха али наша последња|информација је да се Америчке банде
реорганизују и постављају новог вођу.
Супериорног криминалца.
Његове могућности организације и ресурси
прете светској доминацији.
Свету криминала.
Овога јутра, сазнао сам путем везе из Вашингтона.
Да један од најмоћнијих криминалаца из САД.
Је напустио Сан Франциско.
Сумљамо да је постављен како |амбасадор криминалаца Америке.
Да потражи и пронаће...
...тог новог вођу.
Име му је Рудолф Мос.
Његово одредиште, господо.
Је непознато.
Драги шта ти је ?
Од како смо напустили Америку|чудно се понашаш.
Ово није путовање које си ми обећао.
Драга.
Прелепа девојка као ти.
Неби требала да прича толико.
Роди, зашто ми неверујеш ?
Ја никоме неверујем.
Драга...
...немој да се завараваш.
Дошло је време да прекинемо...
...ову љубавну романсу.
Ох, али Руди.|Дај прекини са тим !
Морам да завршим посао и ти исто.
Ево уговора.
Гарантује ти водећу улогу| у Шорт шенг хају.
"Рајском бару".
Власниково име је Керт Хелер.|Он је један од мојих људи.
Он ће пазити на тебе.
Али запамти.
Без женских трикова.
Видиш нисам заборавио колико си |амбициозна када сам те покупио...
...из оног одвратног клуба у Копен Хагену.
Добро.
Неможеш ли макар да ми |кажеш где идеш и зашто ?
Идем на крај света.
Да упознам Ђавола лично.
И ако се Ђаво сложи,
постаћемо партнери.
Хајде душо.|Ко те је послао да ме шпијунираш ?
Фу Ман Чу.
Фу Ман Чу.
Фу Ман Чу ?|Буди тиха.
Али зашто ?
Нико.
Нико несме да зна за мој задатак.
Сигуран сам да је тај момак| послат да ме шпијунира.
Жао ми је што није успео.
2.000 хиљаде миља одавде у |селу које се зове Пан Су.
Живи Хришћански мисионар.
Његово име је доктор Либесон.
Има ћерку.
Довешћеш их овде.
Да, господару.
Следећи.
Седите.
Капије.
Заробите га.
Ко сте ви ?
Пођите са нама.
Понесите му иструменте.
Водите га.
Запалите село, спали те га.
Последњи пут докторе Либелсон.
Да ли ће те радити за мог оца ?
Реко сам вам већ десет пута.
Станите!
Ја...
...радићу за вас.
Нека буде.
Знате моја наређења.|Да оче.
Одведите доктора у собу која је спремна.
Поведите и заробљеницу исто.|Разумем.
Овај човек је субјект нашег |експеримента.
Ваш задатак је да га претворите у |човека са ове фотографије.
Могуће је.
Али требаће ми времена.
Инструменти су вам овде |имате тачно 48 сати.
Али морам да уклоним кожу.
Бол ће бити неподношљив требају ми анестетици.
То неће бити потребно.
Неће осећати бол.
Опет није могуће.
Да вас посетим докторе Либерсон,|да жиг је још увек врео.
Покушаћу.
Завршили сте ваш посао ?
Можете сами да погледате.
Уклоните завоје.
Испитај га.
Место вашег рођења ?
Лондон.
Ваше име ?
Нејлан Смит.
Лице Нејлан Смита, ум убице.
Насмеши се живот је пун забавних ствари.
Уђите.
Ох, капетане.
Брод је спреман.
Одлично и ја сам спреман.
Запамти  када стигнетеш у Шенг Хај
иди до Хедер, и уради све | како сам ти рекао.
Да, одлично.
О, да.
Хвала вам.
Немој те се трудити да бројите.|Част међу лоповима.
Боље да кренемо чекају нас.
Напуштам те.
Довиђења, капетане.
Господо, ово нам је соба| за комуникације.
Имамо пријемнике и одашиљаче чак и |најновији телефакс.
Који тренутно покрива САД и оријент.
Порука је од Јокхамера каква случајност |порука је за вас гос. Нејлане.
О хвала.
Лоше вести бојим се.|-Што ?
Амбасадор Америчког подземља
Сећате се човека о ком сам вам причао?|Рудолф Мос.
Пратили смо га до Јапана, где |је ступио у контакт са Јапанским подземљем.
Да ли је још увек у Јапану?
Напустио га је јуче са СС. Оријент звездом.
Момче обавештајни досије, брзо.
Ево нас Оријен стар стиже у Окахому 29 тог |следећа лука Шенг Хај.
Шенг Хај то је мој стари реон.
Ох, наравно интернационалана полиција |којом сте командовали.
Мора да имате доста пријатеља тамо.
Једног или два.
Пишем ово инспектору Рамосу из |Шенг Хајске полиције.
Син старог мог колеге,| обоје ће те га упознати.
Пошаљите ово за мене молим вас.
Знамо његово коначно одредиште.
Имамо прилику да идентификујемо овог|новог криминалца.
Нисам био сигуран да је мртав.
Може да буде неки други мој пријатељ.
Али на нашу срећу то је немогуће.
Иначе.|Одлазим на одмор за пар дана.
Ви сте сретан човек.|Где идете ?
Упознаћу доктора Пиџија |на острву.
И ја ћу бити у Лондону на крају месеца.|Одлично драги пријатељу.
Господо, можемо ли.
Биће ми задовољство да вам покажем околину.
ОПРЕЗ ИНСПЕКТОРЕ РАМОС|ИНТЕРНАЦИОНАЛА ПОЛИЦИЈА САНГАЈА
МОРАТЕ СПРЕЧИТИ САНГАЈСКИ ОРИЈЕНТ СТАР|ДА ПРИСТАНЕ У ЛУЦИ...
Уђите.
Хвала.
Дај те ми речну полицију.
Речна полиција.
Ово је инспектор Рамос.|Да ли је Оријент Стар у луци ?
Требаће им још 2 сата.|Одлично.
Хоћу да брод за пресретање буде| у пристаништу за 15 минута.
Укрцаћу се на брод пре| него што пристане у луку.
Уђите.
Добро јутро госпођо Свенсон.
Управо сам добио вести од |Олијевих агената у Шенг Хају.
Изгледа да је интернационална полиција|заинтересована за нестанак гос. Моса.
Полиција је на путу овамо.
Шта желите да учиним?|Помоћни брод је још  увек на располагању.
Што пре сте на обали то боље.
Уреду.
Ох, госпођо Свенсон.
Чуо сам да сте певачица.|Да певаћу у "Рајском бару" у Шенг хају.
Да ли вам је позната та установа ?|Не.
Зашто? Имам само уговор од власника.|Керт Келера? 
Пријатељ вашег гос. Моса верујем ?|Да тако је.
Речено ми је да је веома популарно место.|Можете тако рећи.
Хвала вам госпођо Свенсон.|Ако чујем нешто од полиције јавићу вам.
Хвала вам, збогом.|Збогом.
Рајски бар.|Најтоплије место у Шенг Хају.
Добро вече|Добро вече инспекторе.
Велико вече ноћас?
Свака ноћ је велика у Рајском бару,| требало би да знате то.
Поред тога, ви знате све.|Зар не ?
Небих тако рекао.|Али чуо сам да сте...
пронашли нов таленат.|Увек имамо нове таленте овде.
Мислио сам на забавни део.
Видим...
Заинтересовани сте за тај мали слаткиш ?
Само због њеног пријатеља.|Тек је допутовала.
Није имала времена да| стекне пријатеље.
Мислио сам на старог пријатеља.
Извините ме.
Ти си певачица Инга Спенсер ?|-Да.
Добро вече гос. Свенсон.|Желео бих да вам поставим пар питања.
И вашем пријатељу.
Приведите их обојцу у станицу|испитаћу их ујутру.
Тражите некога инспекторе?|Да.
Да једну даму и једног господина.
Ти си Рудолф Мос?|-Да
Познат по целом свету полицији|и лоповима као лепи Руди.
Чекала сам вас, преносим вам |добродошлицу од мог оца.
Спавао сам преко океана пре две ноћи |и било ми је потребно два дана да
стигнем на том малецком броду.|А нисам Марко Поло колико још...
... имам да путујем ?
Дуг је пут преко планина, трајаће пар дана.
Хеј нетреси ту торбу неспретњаковићу.|Пуна је мојих омиљених цигара.
Фу Ман Чу вас очекује.
Здраво момче.|-Здраво друже, фин дан за пут.
Заиста је тако, Хвала момче.|Сретан пут.
Ово је чудно.|Шта није уреду ?
Сув је резервоар, али јуче сам га натанковао.
Ах Џонс, рекао би да имамо среће.
Требали вам помоћ ?|-Нестало нам је горива плашим се.
Да ли би ме повезли до| најближе гараже.
Ја ћу остати овде и чувати торбе.
Шта ти је ?
ШАНГАЈ
Шта је ово ?|Где сам ...
Поздрав.
Здраво.
Па, доносим вам овде писмену| заклетву из Америке.
Европе и Средњег истока потписану| од тамошњих босова.
Знамо за вашу жељу да изградите империју |којом ће те управљати Криминалним умовима света.
Уреду, нудимо вам сада ту улогу.|Ако желите да будете наш вођа.
Прихватам вашу понуду.
Ви и ваши следбеници прихватите моју |команду и водство.
Мој главни циљ је освета.
Путем смрти.
Смрт?
Смрт наших непријатеља.
Намеравам да уништим све оне којих |се плашите.
Они који су свој живот посветили борби |против криминала.
Али то је немогуће.
Није немогуће.
И доказаћу вам то.
У овом тренутку.
Неких 10 000 миља одавде.
Моја освета ће управо да почне.
Где ми је газда?
Сад слушај ме. Болестан је.
Да ли је озбиљно ?|-Не знам.
Као да је у некаквом трансу.
Не проговара ни реч.|Не показује емоције.
Ах мој драги друже.|Сачекај те ме доле.
Хајдемо.
Хајде да седнемо.
Остани са њим Џасмин ја |идем по пртљаг.
Има ли новости ?|Није га било за баром цео дан.
Мислим да губите време, инспекторе.
Видећемо.
Извините ме.
Рамос ми дише за вратом.|Цело место је под присмотром.
Морамо да одемо одавде чим то буде могуће.
Али куда да одемо ?
Постоји само једно место.|И отићемо заједно, ок ?
Уреду.
Пошаљите ваше људе наредниче.
Где је Хелер и девојка ?
Отишли су пре три минута.
У ком правцу ?|Ка Северној капији,господине.
Наставите по плану, наредниче.
Па, Руди Мос ме води до певачице.|А она се среће са девојком која
подсећа на Фу Ман Ча-ову ћерку.
А сад и Хелер и Ингрид одлазе у| журби ка Северној капији.
Пут ка Кван Су провинцији.
Пошаљите ову информацију директно у Лондон.
Одмах.|Разумем.
Уђите.
Гос. Вестон.
Драго ми је да вас видим Гос. Вестон.|И мени је.
Шта то чујем за Нејлона Смита ?|Лоше вести бојим се.
Требали смо да путујемо али |сам га вратио у Лондон данас.
Шта му је ?|Збунио ме је, делује ми да је...
...изменио се некако, не проговара ни реч|непоказује знакове живота
Уђите.
Телеграм из Шенг Хаја за комесара, господине.
Добро, ја ћу га преузети.
Могу ли ја некако да помогнем?
Ох, да.
Био би вам захвалан ако би |пошли самном да га посетимо.
Наравно.
Хајдемо, ауто нас чека.
Забринут сам за њега.
Господе боже.
НЕЈЛАНД СМИТ УХАПШЕН ЗА|БРУТАЛНО УБИСТВО.
Овде сам већ недељу дана обећали |сте ми неку вест али ништа.
Бићете стрпљиви.|Порука нам је стигла из Лондона данас.
У овој палати имамо |модеран систем комуникације.
Јуче увече у Лондону, комесар Нејлан Смит |из Скотланд Јарда ухапшен је за убиство.
Немогуће.|Али истинито.
Постоји још једна порука.
Комесар Нејлан Смит, отишао је |за Шенг Хај јутрос. Морем.
Жао ми је али не разумем.
Објаснићу.
Ово је доктор Либерсон.|Један од најбољих хирурга у свету.
Он је тај који је створио лажног Нејлана Смита.
Који ће бити оптужен, осуђен и обешен.
Када смо им дискредитовали шефа |постигли смо прву победу над Скотланд Јардом.
И на дан екзекуције. Моји верни следбеници |по целом свету диће се уједињени...
У пуном сјају и моћи.
Шта са правим Нејланом Смитом ?
Ускоро ће стићи до нас.
Човек без имена, без земље.
Остаће му једноставан избор.
Може да постане мој слуга и помаже ми |у мојим плановима или да умре.
Мачем.
Али пре него што умре, биће у агонији |да је у очима света он већ мртав.
Осуђен и погубљен као убица.
Моји комплименти.
Али докторов посао је тек почео.
Наш следећи циљ је Аустриска полиција.
Познати комесар Штраус за кога|моја ћерка већ има добру замену.
Ах да.
Докторова ћерка. Марија.
Је Ахилова пета.
Прошли пут Линг Тен је успела|да натера доктора да се предомисли.
Можда следећи пут би вама било |задовољство да то учините.
Биће ми задовољство.
Уреду.|Водите их.
Драги Вестоне, још увек немогу да |верујем да је приведен за убиство.
Једино што ја могу рећи да ми је жао.
Али полициски извештај је необорив.
У томе и јесте проблем.
Чак се ни небуни да је невин.
Надам се да ће се предомислити на суђењу.
Постоји само једна алтернатива морамо |се позвати на нурачунљивост.
Али потребни су нам медицински налази |да би то доказали.
Зашто ти то не урадиш доктор си.
Добро знаш да би дао мој |живот да спасим његов.
Али бојим се да овде немогу да помогнем.|Сви знају да сам му најбољи пријатељ.
Ти можеш да му се обратиш |можда ће тебе да посуша.
Пренеси му поруку да уради као што сам рекао.
Уреду.
Дођавола потпуно сам заборавио за ово.
Ово је порука која је стигла за Нејлана Смита.
Мос је наставио пут за Квенг Су провинцију да би се| сусрео са човеком који жели светску доминацију.
Инспектор Рамос Шенгхајска полиција.
Светску доминацију?
То је Фу Ман Чу.
Ако је Фу Ман Чу жив, једина ствар коју |он жели више од света је да ...
...уништи Нејлана Смита.|-Тако је.
Докторе морам да кренем за Кину одмах.
Авион полеће за Хонг Конг вечерас| био би у Шанг Хају за 10 дана.
Десет дана, Нејланово суђење почиње сутра.
Нејлан Смит оптужени сте да сте| 3 марта ове године самовољно,
...брутално дивљачки убили Џасмин Фу Ченг.|Како се изглашавате?
Да ли сте криви или не ?
Затворениче да ли се изјашњавате |кривим или не?
Унесите да се изјашњава да није крив.
Судијо, чланови пороте
Морам признати да имам осећај туге |док отварам овај процес према уваженом осуђенику.
Али моје лично осећање не игра никакву улогу|у томе што ја треба да урадим овде.
Дужност ми је да захтевам од вас|пресуду да је крив.
Осуђеник је оптужен за убиство |младе кинескиње која је радила за њега.
Која је била позната ка Џасмин.
Убеђен сам да ће те бити задовољни |са прикупљеним доказима.
Да је затвореник крив |за злочин који је починио.
Сада ћу вам преставити доказе|који говоре о узроку смрти.
НЕЈЛАНД СМИТОВО СУЂЕЊЕ НОВОСТИ.
Чланови пороте, чули сте да се оптужени |позива на неурачунљивост.
која је поднета од стране оптуженог.
Ово је више утицај пријатеља оптуженог.|Противно његовим жељама.
Медицински докази које ћу вам представити|су најбољи могући који постоје.
Потврда да предходно стање оптуженог |и опис његовог карактера као особе ...
од интегритета и ауторитета.
Позовите доктора Петрија.
Кунем се пред моћним богом да докази |које ћу дати су истинити.
Нека ми помогне бог.
Судијо предлажем да позовемо оптуженог.
Од кога до сада нисам видео никаву сарадњу.
Узмите књигу у десну руку и прочитајте |шта пише на картици.
Уреду је гос. Хиди.
Гос. Нејлан Смите, молим вас реците суду |вашим речима шта се догодило.
Ако не одговорите на питање вашег |браниоца неће моћи да вам помогне.
Сетите се живот вам је на коцки.
Морам вас замолити да одговорите на питање.
Часни суде морам да приговорим да| се ова приредба приведе крају.
Јасно је да оптужени не жели да одговара ни |на питања браниоца а камоли моја.
Седите оптужени.
СУЂЕЊЕ НЕЈЛАНД СМИТУ|ПОРОТА СЕ ПОВУКЛА
Сматрате да је Нејлад Смит крив за убиство |и то је одлука целе пороте ?
Јесте, господине.
Гос. Смит осуђени сте за убиство Џасмин Фу Шен.
Има те ли икакав приговор зашто |суд неби применио смртну казну ?
Денисе Нејлан Смит осуђени сте за злочин |који се по закону кажњава само једном
врстом пресуде коју ћу ја сада изрећи.
Пресуђено је да сте криви и бићете одведени |у институцију где ће те бити обешени.
А ваше тело ће бити сахрањено у затворском гробљу |затвора у који ће те бити одведени.
И нека господ има милости према вама.
Устани.
Говори.|-Оче.
Добре вести из Лондона.
За три недеље Нејлан Смит ће бити обешен.
А вести из Шенг Хаја ?|Брод је пристао.
И товар је истоварен.
Још увек је жив ?|Да
Биће доведен овде тајним путем |и стићиће за две недеље.
Када прођемо следеће село улазимо|у провинцију Квенг Су.
Колико још путујемо након тога ?
Иза оних планина горе је палата Фу Ман Чуа.
Мислиш да нас неко прати ?|Не.
Полиција Шенг Хаја нам не може ништа овде.
Небрини се драга све ће бити уреду.
Уђите.
Гос. Вестон, сер.
Гос. Вестоне, задовољство ми је.
Драго ми је да вас упознајем инспекторе.
Надам се да сте добро путовали.|Добро сам путовао, хвала на питању.
Молим вас седите.|Хвала вам.
Бојим се да...сам управо добио лоше |вести од доктора Петрија.
Нејлан Смитова жалба је одбачена.|-Ох, не.
Реците ми инспекторе колико би нам |требало да стигнемо до Кван Су провинције ?
Најмање две недеље.
Али сигуран сам да знате да је земљотрес |прекинуо све видове комуникације са спољним светом.
Мора да постоји неки начин.
Можда. Неки од мојих колега познају |Кину као свој длан.
Можда би неколицина нас| могла да се пробије на време.
Заборављате једну ствар.|Ми смо чланови интернационалне полиције,
немамо надлежност изван Шанг Хаја.
Није ми чак дозвољено да носим ни |униформу у самој Кини.
Поштујем то инспекторе,али |за добробит Нејлана Смита.
Волео би да одем.|Питаћу ко жели да иде.
Погледај те ову веселу гомилу.|Небисте никада рекли да су
најбољи оперативци интернационалне полиције?
Надамо се да им је маска добра као што кажете.
Колико имамо још да путујемо.
Још 6 дана, иза оних планина.
Данас је 24-ти екзекуција је 30 тог.|Идемо.
Шта ти радиш овде ?
Познајеш ове људе ?
Да.
Девојка је моја.
Човек ради за мене или боље| речено радио је за мене.
Некада је  радио за вас.
Немам никакве користи од њега више.
И за твој дугачки језик.
Стани.
Водите га.
Шта ћему се десити ?
То те се нетиче.
Био је добар према мени на путовању.|Несмете га повредити.
Пазићемо га.|Нећемо га повредити.Још увек.
Можда нам буде од користи.
Уреду, ти и твоји пријатељи сте платили|цену за тај мали трик.
Ако не желиш да им се придружиш |у паклу водићеш нас преосталим путем.
До палате Фу Ман Чуа.
Колико још морамо да останемо| у овом одвратном месту ?
Док ми Фу Ман Чу не потврди да је прва|фаза његове операције успешна.
А онда ?
Криминалци широм света биће убеђени и |признаће Фу Ман Чуа као свог вођу.
Време је дошло за други експеримент.
Ћери имамо ли кандидата да |замени комесара Штрауса ?
Да оче срећа нам је довела таквог човека.|Његове физичке карактериситке су идентичне.
И са рукама доктора Либерсона сигурна сам |да ће трансформација успети.
Доведите га овамо.
Шта ће да му учине ?
Има врло важну улогу. |Биће лепо награђен.
Направићете од њега убицу као и оног другог.|И обесиће га.
Ох Родни мораш их спречити.|Имам осећај да ваше пријатељство
иде дубље него што сам помислио први пут.
Копиле.
Ваш је чините са њим шта желите.
То ми је и била намера.
Имате документе о комесару Штраусу ?|Да оче.
Почећете са операцијом докторе.
Нећу.
Видим.
У том случају ћерка доктора Либерсона је ваша.
Надам се да ћу сутра имати вест да је наш |драги доктор спреман да настави свој посао.
Палата Фу Ман Чуа.
Срећемо се опет.
Шта си мислио да ћеш потићи овим ?
Приватно задовољство комесаре.
Такође и да вам пружим задовољство| да се придружите мојој организацији.
Или да се сретнете са судбином |коју сте тако често мени планирали.
Фу Ман Чу већ зна мој одговор.
У том случају.
Нејланд Смит има 5 дана да живи.
Ви мора да сте Нејланд Смит.
Како знате моје име ?
Доктор Либерсон, хирург.
Моја ћерка.
И госпођа Свенсон.
Знам како се зовете.|Зашто сте овде?
Морам вам рећи.
Знам вас са фотографија.
Фу Ман Чу ме је присилио |да направим вашу копију.
И сада хоће да претвори Курта човека |из суседне ћелије у неког другог преваранта.
Комесара Бечке полиције
Комесара Штрауса ?|-Да.
Тако се зове.
План му је да замени све шефове |полиције једног по једног.
И да њихови двојници почине убиство.
Значи то је мислио.
Када је рекао да Нејланд Смит |има 5 дана да живи.
Да. Још само чека вести из Лондона |да је двојник погубљен.
А затим ће објавити остатку света да је |он убијо правог Нејлана Смита.
Не жао ми је докторе.|Ништа немогу да учиним.
Ако одбије да говори са вама.|Немогу да услишим ваш захтев.
Могу ли макар да га видим и ако |одбије да прича самном.
Бојим се да неможете.
Верујте ми да је ово један од |најтежих задатака које извршавам.
Имамо само још 48 сати.
Да докторе, али немогу ништа да учиним.
Каква врста будале си ти ?
Све зависи од тебе или ћеш |урадити другу операцију или...
Дај докторе не јуначи се.
Уреду убаците га у кавез.
Брзо овамо.
Преко зида.
Марија.
Марија!
Не оче.
Можда можемо да вас натерамо |да сарађујете на други начин.
Доведите другу девојку.
Скидај му одећу.
Ти си врло глупа девојка.
Ах, доведите је доле.|Брже!
Да видимо шта ће се њој десити.
Одмакни се.
Хајде држите их.
Хајде копиле.
Ослободи остале.
Да ли си добро ?
Одвежите је.
Хајде морамо да се крећемо.
Моја дужност је да вас обавестим да |сада све мора да се деси по закону.
Затвореник је ваш.
Када последње зрно песка исцури.|Тада је 8 ујутро у Лондону.
И лажни Нејлан Смит ће бити мртав.
У тачном тренутку ће и|прави Нејлан Смит умрети.
Освета је моја.
Доведите Нејлана Смита.
Сада је моја освета комплетна.
Уби га!
Не овај пут Фу Ман Чу.
Ухватите их.
Брзо пре него што експлодира трчите.
Брзо овуда брзо имамо коње.
То је крај Фу Ман Чу-ове палате.
Али не последње од Фу Ман Чуа, бојим се.
Свет ће чути за мене поново.
превео : empty
