Gospođo, želeo bih da vas|upoznam sa mojim novim
partnerom,|gospodinom Bruksom!
On je ovde na praksi.
Baš je meden.
Želeo bi da bude|zubar, baš kao i ja.
Dobro, da vidimo|šta imamo ovde?
Aha, vidim.
Hoće li me boleti?
Bojim se da hoće, više|od golicanja, ali manje
od plaćanja poreza.|Eto tako.
Doktore Bruks, dođite|i vi da pogledate pacijenta.
Ja
Ako želiš da postaneš dobar|zubar, nikad ne zaboravi
na lični kontakt.
Evo!
25 godina kasnije
POLARNI PSI
Ćao ženske!|-Ćao!
Baš je divan dan u Majamiju.
Evo izvolite.|-Hvala.
Dobro jutro!|-Dobro jutro!
Naporan dan doktore?|-Svi su uglavnom takvi.
Svi ćete doći na red, i|obećavam, imaćete lep osmeh!
Ako vas noćas bude|bolelo uzmite 2 tablete,
ako bude bolelo i sutra,|potražite drugog zubara!
Šalim se, javite nam|sutra ako vas boli.
Ćao srećice,|kako si?
Mama! Ćao!|-Tedi, meco!
Izvinite nas!|-Deco uživajte.
Mama, hvala ti što hoćeš|da mi pomogneš u poslu, ali
ne možeš nuditi deci kekse|sa šećerom u ordinaciji.
Tvoj otac je uvek verovao u|lični kontakt i upornost.
Hej, Ti, stiže ti|iznenađenje, ovaj baja kaže da
ste stari znanci.
Prvi put ga vidim u životu!
Ja sam Ernesto, Hulio,|Rafael, Santisto, a vi ste
upravo preuzeli|pošiljku! Potvrđujete?
Ne! Morate da idete! Napolje!|-Čekaj, nije mi potpisao!
Ted,|je li to tužba?
Ako se radi o|Frimanovom klincu, laže.
Jeste da sam mu strugao|zube levom rukom, ali
šta da radim kad|me je izazvao.
Ućuti već jednom,|radi se o testamentu!
Ali mislim da se radi o|pogrešnom Teodoru Bruksu,
i nekoj starici sa|Aljaske, iz mesta Tolketna.
Aljaska? Sigurno je|da su pogrešili.
Vidiš, oni sigurno traže|belog Teodora Bruksa.
Mama! Rupert, trči,|donesi joj nešto za piće!
Smiri se! Diši!
Evo,|isperite i ispljunite!
Tedi, meco! Keko sam...?|Kako ću...?
Tedi, meco,|ti si usvojen!
Uvek smo želeli da ti to|kažemo, ali je tata umro...
To ne menja ništa, voleću|te bez obzira na sve,
i ostaćeš moj meca Tedi...
Ted!
Ne znam u čemu je tvoj|problem, mnogo ljudi je
kroz to prošlo, poznatih,|kao što su Vebster i Soni,
pa šta im je falilo?
Trebao sam znati, bilo je|puno znakova! -Molim te!
Na primer?|-Buđavi sir, ja ga obožavam
a oni nisu mogli|da ga smisle!
Baš čudno, pa kako je|bilo živeti sa strancima?
STOMATOLOŠKA|ORDINACIJA TEDA BRUKSA!
Zašto sam postao zubar?|-Po ugledu na svog oca.
Trebalo je da radim nešto|drugo, da budem neko drugi.
Ja sam Eskim?
Slušaj rođače, kupio sam ti|sve potrepštine za Aljasku.
Ja ću tamo boraviti|samo par dana.
Znam da si tražio "Parkericu",|ali sam ti izabrao bolju!
Kupio sam sebi ove|cipele, kako mi stoje?
A za hladne noći na Aljasci,|imaš lični regulator,
telesne temperature, kragnu,|da mi se ne smrzneš.
Ali, čekaj, ima još!|-Bolje je da ne bude!
I dobićeš račun za|stolicu za masažu!
Marš napolje!|-Ne sviđa mi se jakna...
Ućuti, Česteru, mrzim te!|Kada sam se doselio ovde,
nisam ni sanjao da takvo|čudo živi u komšiluku!
Dobro došli u Henkeridž.|Danas se očekuje neobično
topao dan, biće celih|tri iznad nule!
Šampione,|šta ste naučili?
Da volim izazove, a ovde se|čovek i životinja sjedinjuju.
I da se posle cilja|osvežavam "Jupijem",
jedinim napitkom koga|uvek ima na mojim sankama.
Pažnja!
Poslednji poziv za putnike|na letu 522 za Tolketnu!
O, to je moj! Čekajte,|molim vas, zaustavite ga!
Čekajte,|to nije vaš avion!
Let, 522, non|stop za Tolketnu!
Neka,|idem peške.
Džordž Marfi, imaš prostora|za poletanje, mani se
gluposti i briši!
Džordž Marfi, ti si|mi poslao oporuku?
Da, na usluzi.
Ako si izvršilac|oporuke zašto onda...?
Ja sam advokat,|policajac i stolar,
sveto trojstvo,|uglavnom...
522, ako se ne pokreneš,|pregaziće te 737!
Kapetan je greškom skinuo|tablu na kojoj piše da je
vezivanje u letelici obavezno.
Bežmo!|Evo Džordža!
Dobrodošli na nacionalni|aerodrom u Tolketni,
pauza je samo za iskrcavanje|i ulaz novih putnika.
Oprez,|malo je vetrovito ovde!
Evo ga,|centar grada!
Izvoli sendvič!
Slušajte momci,|vratite mi noževe!
Oni služe za hranu, niko|neće naručivati hranu,
ako ih vidi na zidu.
Mala, svi znamo tvoju kuhinju,|niko ionako ovde ne jede.
Previsoko.
Ista majka.
Izvinite, mogu li naručiti,|kafu sa mlekom bez kofeina?
Možeš, sve što ti srce poželi,|sem toga što sad reče.
Šta misliš o običnoj,|sveže taze, od juče?
Može,|ako je još uvek topla.
Ludo?
Evo izvoli,|vruća "Java".
Pa,|kako ti se čini Tolketna?
Pokušavam da se snađem.
Hej, gospodine,|da popričamo.
Jedva sam čekao da|ovde dođe zubar.
Vidi, imam ovde pozadi|metalnu navlaku, Nije li...?
Tišina, mir!
Vreme je da počnemo. Treba|da pročitamo oporuku.
Džordž, dođi k' sebi, tek|sam zakrpila jednu rupu!
Dakle, ovde smo da|pročitamo poslednju volju
Lusi Votkins.
"Hvala vam što ste došli|u ovolikom broju,
a i da niste, zbog|oluje, razumela bih vas.
Ne želim da iko|plače, ljudi uživajte.
Naručite rakijicu|na moj račun."
Izvoli.
Šta ste potonuli?
Ućuti, brbljivče,|ovo je Džek Grom!
Zato što ga je udario grom.|-Dva puta.
Ma šta mi napriča?
Obratite pažnju!
"Živela sam prosečnim životom|pa ne očekujte Bog zna šta.
Prvo, Piteru, Žutom medvedu|i mom komšiji, Snogolferu,
ostavljam srećnog|Potera, ali ne očekujem
da će mu to biti od pomoći.
Zatim, Bar, mojoj dragoj|prijateljici i šefu,
ostavljam moj krzneni kaput.
Taj me je grejao više od|svih muškaraca koje znam.
A i ne moraš da|pričaš s njim ujutro.
I najzad, mom|sinu, Tedu Bruksu,
pored izvinjenja što se|nikad nismo upoznali,
ostavljam sva|ovozemaljska blaga.
Volela bih da ih je više...
A Džeku, Gromu, ostavljam|poljski WC, sa svim sadržajem.
I da zaključim, zahvalila|bih se svim, neprilagođenim,
otpadnicima, svim čudacima,|jer ste mi život,
u ovoj ledenoj kutiji,|učinili zabavnim.
Ako završim u raju,|raći ću par reči za vas,
a ako završim u donjem|delu, bar će mi biti toplo."
Za Lusi!|-Za Lusi!
Za Lusi.
Kako vi ovde uopšte dišete?|-Navićićeš se za par nedelja.
Ne, nisam planirao da|ostanem toliko dugo.
Da pogledam da li ima|nekih dragocenosti.
Dragocenosti?
Vidi se da je nisi poznavao.
To je sve što želiš,...|da pokupiš stvari?
Da li joj dugujem|više od toga?
Ona me je napustila kao bebu.
Nemoj tako o njoj da pričaš!|Ti ne znaš ništa o njoj.
Je li to moja greška?|-Nema veze, zaboravi.
Hajde, pokazaću ti okolinu!|-Nema potrebe, idem sam.
Dobro.|-U redu.
Keramička lampa, jeftin|abažur, jedan olinjali tepih.
Kakav izazov, treće mesto.|Hej!
Odakle se ti stvori?
Niko mi nije rekao da|je Lusi imala psa,
nisam znao ni da|ima sina, takođe.
Gladna si, jel' da? Reci|to onome ko te hrani!
Daj da vidimo šta|može da se nađe?
Nema.
Ni ovde.
Nazad! Nazad!
Dobra kuca!
Dobra kuca!
Pusti me!|Pusti me!
Stani! Stoj!
Čekaj! Dolazim u|miru! Prestani!
O, ne!
Stoj! Stani!|Pusti vrata!
Je'l ima još neko iznenađenje?
Stoj!
Gde su oni psi?|-Šta?
Psi, gde su?
U kući su!
Čekajte,|samo sekund!
Ne smete ići unutra!
Jedan pas je mahnit i opasan!
Gospodine Grom,|čuvajte se!
Dosta!
Kako si,|Demone, momče!
Dobar,|lep, pas!
Kol'ko tražiš za njih momče?
Nisam im još|pogledao rodoslov.
Daću ti 200 dolara.
Za jednog?|-Ne, za sve.
To mi je jako malo, čak|i štenad koštaju...
Misliš da hoću da te prevarim?|-Ne.
Misliš da sam ja prevarant?
Hajde da to raščistimo|u eskimskom stilu!
Hej!|-Ti i ja, nož i konopac...
Preživeli dobija pse!
Više bi mi prijalo 200$.|-Ne bi!
Ne mešaj se u ovo, mala!|-Ti sitni mutivodo,
I ti i ja znamo da ovi psi|vrede po 500$, a Demon
najverovatnije preko 1000.
Stvarno?
Neću ti dati da ga prevariš|zato što je gradski tupan.
Ako rešiš da ih|prodaš, potraži me!
Šta je, bre ovo?|-Pomije.
Pomije?|-Da, sve što mesar ne proda;
hrskavice, iznutrice,|masnoće, ukratko pomije.
Kod nas se to zove hot dog.
Zašto je Grizli|Adams hteo ove pse?
Zato što je Arktički|Šampionat za dve nedelje,
a ovi psi su šampioni,|sem Nane, naravno.
Ona je bila Lusina ljubimica.
Arktički izazov,|šta je to?
To je najveća trka pasa u|ovom kraju. 5 dana trke kroz
4oo milja najlepših i|najsurovijih predela na svetu.
Ko je dovoljno lud|da se u to upusti?
Tvoja majka.
Nije šala, stvarno|sam zaleđen.
Bez brige,|dešava se svima.
Ispucala su ti usta.|Evo!
Mogu li nešto da te pitam?|-Šta?
Da li je Lusi ikad spominjala,|ko bi mi mogao biti otac?
Izvini, ali niko nije|znao ni da postojiš.
Nema baš puno osumnjičenih,|koliko crnaca ima ovde?
Zajedno sa tobom,|da vidim...dva.
Arture?|-Ti si sigurno Ted.
Dugo sam čekao ovaj|trenutak, želiš li da uđeš?
Naravno,|hvala vam.
Strašno sam se|plašio da ćeš otići,
da nećeš imati|vremena da se vidimo.
Trpeo sam taj nesnosan bol|tako dugo. I ja takođe.
Da li treba da legnem ili|da sednem na stolicu?
Stolica je dobro rešenje.
Moj levi kutnjak, punjeni su|mu kanali, pre par godina.
Sada se upalio,|pocrveneo, počeo da boli,
oseća se užasno, šta vi|mislite, da se nije inficirao?
A što mi vi sve ovo govorite?|-Zar niste zubar.
Mislio sam da ste mi vi otac.
Ako kažem da jesam,|dobijam li popust?
Uopšte ne liči na mene...
Popisao sam svu Lusinu|imovinu, ovo su fiksne cene
ovoliko mogu da popustim|i naravno vama ide 10%.
A šta ćeš sa psima?|-Daću ih Džoniju Munjoslavu.
Misliš,|Džeku Gromu?
Naravno, on ih želi, a ja od|njih nemam nikakve koristi.
Hvala vam, vraćam se|za sekund!  -Važi.
Ideš?|-Ne znam šta sam tražio
ali ništa nisam našao...|-A šta si očekivao?
Možda malo istine, da|saznam nešto o sebi...
Što ne ostaneš samo još malo?|Arktički izazov je blizu.
Biće puno ljudi, TV|ekipa, biće zabavno.
Čuj, sviđaš mi se, ako te put|navede do Majamija, javi se!
Moj broj je na|svim autobusima.
Hej, stani, znam|ko ti je otac!
Čekaj, zaustavi!|-Šta je sad opet?
Ime mu je Džejms Džonson.
Mrzim ovaj sneg.|-Vidi, vidi, ko nam je došao.
Jesi li se odlučio|da mi prodaš pse?
Ti si Džejms Džonson???
Da, ali ne volim da me|drugi tako oslovljavaju.
Pa ti si beo?|-Pazi stvarno.
Znaš li ko sam?|-Da, ti si prodavac pasa.
Ne,|ja sam tvoj sin.
Da,|i koliko tražiš za njih?
Znao si... sve vreme...i|ništa mi nisi rekao!
Ne vidim nikakve koristi od|kopanja po dalekoj prošlosti.
Ja sam to za tebe?|Daleka istorija?
Znaš šta? Nudim|ti 300 $ za čopor.
Samo na to misliš?|-Tebe ionako ne interesuju.
To su polarne životinje,|neko treba o njima da brine.
Ti si čudo!
Mora da je neka greška,|nismo u srodstvu,
ti zasigurno nisi moj OTAC!
Iskreno rečeno, nije me briga.|Hoću samo da ti kažem da ne
pripadaš ovde. Sigurno|tamo imaš udoban stančić,
TV sa daljinskim upravljačem|i fino električno ćebe.
Pa što onda ne spakuješ|svoje torbe i dupe i
ne vratiš se tamo?
Ne mrdam odavde!|-Tvrdoglava budalo.
Ne! Ti si tvrdoglava budala!|-Fali ti daska u glavi!
Ne, tebi fali daska u glavi!|-Ne, tebi fali...
Ne,|tebi fali daska u glavi!
Stvarno ti fali!
Pa znaš kako se kaže, jabuka|ne pada daleko od svog stabla,
Džek, ili više voliš|da te oslovim sa OČE?
Ili bi bolje bilo sa TATICE?|Ili možda TAJO?
Ja ne pripadam ovde?|Pokazaću mu! Biću ekpert!
Voziću se na saonicama,|kao i moja mama.
Doktor Bruks, na vezi.|-Nisam htela da te uznemiravam
ali već je odavno trebalo|da budeš kod kuće.
Da li je tamo, sve u redu?|-Sve je super.
Pa, kako je na Aljasci?|-Sve je belo...
Uključujući i mog oca!
Mama,|još si na vezi?
Jesi li siguran?|-Potpuno siguran.
To objašnjava zašto si uvek|obožavao Majkla Boltona.
Ovo traje predugo,|dolazim tamo odmah.
Ali ti se užasno|plašiš aviona.
Ruperte, spuštaj slušalicu!|-Nisam na vezi,
Kad se vraćaš, znaš da se|mama užasno brine za tebe?
Rupert,|spuštaj!
Smesta dolazim tamo.|-Ne, ne treba mi tvoja pomoć.
Ovo ću sam da završim,|moram da idem.
Nikada ne potcenjujte|Teodora Bruksa!
Loš pas, loš pas!
Stigao sam do drveta!|Uspeo sam da se popnem!
Ne možeš se popeti! Ne umeš|to! Samo dođi! Šta sad kažeš?
Vidi ga,|šta ako se zaledi?
Tako je!|Idi unutra!
Još nije kraj, poželećeš|da me nikad nisi upoznao!
Videćeš svog Bo...
Igraš se s psom?
Znaš šta je tvoj problem?
Vidiš, Demon je jako|tvrdoglav, moraš mu pokazati,
ko je gazda!|Gricni ga za uvo!
Ne bih stavio ni jedan deo|njegovog tela u svoja usta.
Kako god hoćeš ali svaki vozač|saonica će ti reći isto.
Šališ se? Ja sam poslednje|tri godine nosilac titule
Arktičke baklje.|-Čestitam.
Čudna je to nagrada, daje|se onome ko po treći put
stigne poslednji. -Takvi|u Majamiju idu u zatvor.
Ni slučajno, to je|samo za mušterije!
Beži, devojko!|-Ćao!
Džejms Džonson, da|li ja učestvujem u
nekoj bolesnoj video|igri na Aljasci?
Žao mi je.
Obećala sam Lusi da ti|neću reći za Džeka Groma.
Samo nisam htela|da odeš tek-tako.
Stani! Rekoh,|stoj! Dobar pas.
Vreme je za drugu rundu.|Nana, ako bude gužve, pomozi!
Hej, Džek,|imam za tebe nešto;
Gospodine Grom...
Možda je ovo između|nas počelo pogrešno?
Znam da vam nije|lako, nije ni meni...
Pojavo sam se na vašim|vratima, posle toliko godina,
sa tim pitanjima... -Povisiću|na 400. To je plafon.
Vidiš, mene u stvari|najviše zanima Demon.
Ovde se ne radi o kučićima!|Džek!
Dobio sam nove|zalihe buđavog sira.
Jel' danski?|-Da.
Ni jedan se ne|topi kao danski.
Nikad nisam sreo čoveka koji|može da pojede toliko sira.
Treba da te zovemo|Montrej Džek!
Niko ne može da pojede|više sira od mene.  -Hej!
Ne! Vraćaj mi,|taj sir! Ostavi!
Daj mi ga ili ću te povrediti!
Da pređemo na posao! Ti nisi|vičan da se brineš o njima!
To nisu gradski psi. Moraju|da trče i da se troše,
inače polude.
Pa, objasni mi kako|njima da upravljam.
Ti mene nauči tome a ja ću|te naučiti kako da čistiš
zube koncem.
Hajde Džek, treba da se|ponašamo kao otac i sin.
Otac i šta?
I sin, zar ne vidiš|koliko smo slični?
Kako da ne.
Demon!
Hoćeš li da me gricneš?|A?
Dođi,|gricni me!
Ko je sad gazda?
Držite noge sa strane|i centrirajte putanju!
Dobro, kao kod džet|ski-a, u početku.
Hej!|Prestanite!
Dosta!|Idemo u onom pravcu!
Hej!|-Ćao!
Možda bi hteo da idemo|na piknik na planinu?
Izvini, ne mogu,|danas teram sanke.
Dobro,|vidimo se!
Čuj, to ne možeš da|savladaš za dva dana.
Nema potrebe,|u krvi mi je.
Prvo, nikad ne preskači ulare|pre nego što staneš na njih!
Dobro. Cela koncepcija|ti je pogrešna.
Stavio si Nata pored Skupera,
a Nat najbolje trči|u paru sa Dizelom.
Jasno, shvatam,|rešićemo tvoj problem!
Pridrži ga!|-Važi, ćao lutko!
Da vidim, Jodl i Snif su ti|dobra kombinacija, pogodio si.
Nisu mnogo brzi, ali|mogu dobro da povuku.
Tu su blizanci, dobro, a|šta ćemo sa ovim momkom?
Devojkom, to je Baronica,|Skuper je u nju zaljubljen,
jedini način da ga smiriš|je da ga staviš pored nje.
Ide pored Baronice. Dobra|devojka! Baš ste lep par.
Sada me ostaje samo moj|zli polubrat, Demon.
On je neverovatna životinja,|ali je vrlo ponosan.
Da, kakav odvratan karakter.|Dođi Demon, dobri psiću!
A da gricneš malo za uvo?|-Šta je s vama ljudi?
Evo,|spreman si!
Izvini, Nana, ovo je|zabava samo za velike pse.
Da proverim, jel' mi|tu mobilni, dobro.
Optimista sam.
Dobro, spremni!|Idemo!
Na kraju krajeva poštedeo si|ih brige, da se ne izgubiš.
Aha! Da vidimo dal' ćete|sad uspeti da me prevrnete!
Hej, tata!|-Hoćeš vuču?
Oslobodi me!
Četvta!
Izvini.
Nisam ni znao da ti je|veliki Džek Grom, ćale?
Izgleda da se svi|ovde dobro zabavljaju.
Tačno, a pogotovo je bila|zabavna tvoja vožnja, ludo!
Super je dan za|vožnju, zar ne Nana.
Sad najzad shvatam|suštinu sankanja.
Šta joj bi?
Jao, moje oči!
Nabavio si i tvora,|odlično!
Nemoj više da me brukaš,|zašto im nisi rekao da stanu!
Nemoj da me tretiraš kao|klinju, nisi mi ti šef!
Naravno da sam vikao da stanu.
Ne treba da naređuješ-Stani!,|većKraj! iVuci!
Razumem: kraj, i vuci|a na početku, kači.
Ni slučajno, to govore|samo u filmovima.
Ovde je penji se, ako ideš|levo Ha, a nadesno đi.
Zašto da im jednostavno|ne kažem levo i desno?
Zašto komplikovati|jednostavne stvari?
Čoveče,|baš smrdiš.
Stoj! Ko ide?|Ne brini, planinski čoveče,
to sam samo ja.|-Šta radiš ovde?
Mislila sam da se|prošetam do brda.
Bilo bi još bolje da me|ti posle vratiš nazad.
Naravno.
Ovde sam htela da te|odvedem na piknik.
Odakle ti znaš za ovo mesto?
Našao sam ga u Lusinom|dnevniku. Slušaj:
"Tiho je i savršeno.|Jedino mesto gde se osećam
smirenom kada treba da|donesem važne odluke."
Na ovo mesto, svi ljudi iz|okoline dolaze po odgovore.
To je jedino čega ovde ima|na pretek, vremena i mesta
za meditaciju... Ali nema|stanica, centralnog grejanja.
Znaš li čega još ovde nema,|kriminala, saobraćaja,
autobusa sa tvojim licem...
kad bih privoleo tog|starca na kratak razgovor,
voleo bih da znam|šta se dogodilo.
Ne treba mi ništa od|njega. Ja sam imao oca.
I on nije dorastao mom ocu.
Moj tata je bio divan|čovek. Svi su ga voleli.
A majka?|-Mama?
Ona je neverovatna. Ona|bi sve učinila za mene.
I za druge. A tek|njeni medeni kolači.
Možeš da računaš vreme do i|posle njenih medenih kolača.
Možda ono što tražim i|nije ovde već u sledećem
avionskom letu|ka civilizaciji.
Znaš, što se tiče Lusi, ona|nije nikad odustajala od trke.
Možda treba da završiš|započeto, planinski čoveče?
Ej,|to je super.
Ovo je strašno.|-Ti si pravo gradsko dete.
Pa,|jesi li dobro spavala?
Vidi!|Ovo je divno.
Idemo!
Prava stvar!
Jao,|kako behu naredbe?
Dođavola,|pustite je!
Stani! Stoj!
Gle sad! Glupi psi,|mrzim ih, mrzim.
Milostivi bože!!!
Čuj!|Budimo razumni!
Ako svi budemo mirni,|neće biti problema!
Znaš šta, obožavam medvede,|svakako, tvoj sam čovek.
Znaš Smokija, Jogija,|Volter Bejtona...
Ne smem završiti u|njegovom stomaku, nije fer!
Još sam živ!|Živ sam!
Mrtav!|Mrtav sam!
Mama!
Ovo je ludilo!
Dobro sam.|Zvaću pomoć.
988?
Vi ste van našeg reona, ako|želite da pokrijemo veći
prostorni plan, morate se|javiti u toku radnog vremena
ovo je govorni automat...
Ledim se.
Ted, legendo, sad si|stvarno prekardašio!
Pokušali smo da ti objasnimo|da ne pripadaš ovde...
Ja ne pričam kučeći jezik.|-Ma nemoj!
Ja ga baš volim.
Naravno, ti voliš svakoga|ko ti daje hranu.
Umreću od smeha!
Tedi, imam za tebe|specijalno iznenađenje!
Tu su tvoji omiljeni|kolačići od buđavog sira.
Tede, zapamti, bez obzira|na to koje si boje,
uvek ćeš imati dušu,|pogledaj mene!
Mogu li i ja da dobijem|jedan? Dobri su...
Hej, gradski dečko, moraš|da naučis da se opuštaš!
Nasloni se, slušaj zvuke|prirode i odmaraj!
Opusti,|opusti se...
Gde sam?
Bože, Bože! Uspavana|lepotica se najzad probudila.
Gde su Lusini psi?
Verovatno su kod kuće, video|sam ih u galopu pa sam...
A ti, šta radiš čak ovde?|-Sankam se.
Da si me samo video!
Blesava neznalice, mogao|si glavu da izgubiš.
Da si mi rekao ono što sam|hteo da znam, ne bi bio ovde.
Nema šta da se kaže.|Nije tako.
Baš ništa.|-Nije tačno.
Tede!|-Šta je?
Da se nagodimo? Ako ti kažem|šta hoćeš, daćeš mi pse?
Važi.
Pa, sve se desilo|baš u ovoj pećini.
Drugi put sam|učestvovao u trci.
Bio sam napolju 3 dana|kada je počela oluja.
Trebao sam da se spustim|ali sam nastavio dalje,
misleći da ću uspeti|nekuda da se provučem, ali
je bivalo sve gore. Nekako|sam se našao ovde i tu sreo
nju, sedela je ovde|sa svojim psima.
Par puta smo se videli|u gradu, bili smo,
kako bi vi rekli...|prijatelji,
ali loše vreme zbližava|ljude, na čudne načine.
Ostalo možeš da|pretpostaviš...
Ujutro, kad sam se probudio,|ona već beše otišla.
Te godine je završila na 9.|mestu, a ja na 19.
Posle trke sam pokušao...
da je nađem,|ali nije je bilo.
To je sve?
Bojim se da jeste, barem|ono što ja znam....
Pogodba je pogodba,|psi su sad tvoji.
Mislim da je bolje|da krenem kući.
Evo,|popij malo supe!
Rekao si mi da je ovo supa!|-Ima i nje malo...
Požuri, da poletimo pre|nego što počne jak vetar!
Poslednji poziv za ukrcavanje!
Ćao Čester!|Gde si druže?
112.|Arktički izazov
Za vozače saonica i njihove|pse, ništa se ne može
uporediti sa ovim trenutkom.
Ovde smo na startnoj liniji i|čekamo znak za početak trke.
Bićemo ovde i prenosićemo vam|sve najuzbudljivije događaje!
Moj narode,|obožavam vas.
Pazi ga,|molim te!
Pogledaj, me Demone! Star|sam i ovo može biti moja
poslednja trka, a|verovatno je i tvoja...
Pa šta kažeš da im priredimo|nešto po čemu će nas pamtiti?
To je moj dečko!
Tedi, bože,|ovde je ledeno.
Vidiš ovog prvog psa,|on im je predvodnik,
i ovi na začelju su bitni, ali|predvodnik je vođa čopora.
Zašto sam postao zubar?|-Uvek si to želeo.
Osim što si jedne godine|hteo da postaneš milijarder.
Bio si jako usporen,|stalno smo te čekali.
Je li ovo Tolketna?
A ko je ovo?
To je Barb,|samo prijateljica.
Dakle ovo je...?|-Aha.
Lepa je...|Toliko ličite.
O, Tedi, oprosti, odmah|ću ovo počistiti!
Ne brini,|doneću metlu.
Je li ovo otac?|-Ko?
Ovaj belac, na slici|sa njom i bebom.
Bože,|kako si bio sladak!
Slagao me je!
Halo, rezervisao bih kartu,|za sledeći let za Aljasku!
Test brzine i izdržljivosti,|danas na Arktičkom izazovu
Ovde na cilju je vreme|fantastično ali se očekuje
arktička oluja|praćena jakim vetrom.
Najbrži timovi hitaju ka|kontrolnim punktovima u nadi,
da će se ujutru razvedriti.
Ćao mala!
Kako izgledaju?|-Noge su dobre.
Stari Demon se nikad ne|menja, jel' tako Džek!
Takav je od kada je|Viktorija uginula.
Kakav je to čovek, koji jede,|pre nego što nahrani pse?
Ma pusti, stigao sam|20 minuta pre njega.
Džek, oluja se sprema,|svi su se ulogorili.
'Ajde, sačuvao sam ti|mesto, pored vatre!
Hvala, Arni.
Hejde Demon!|Krećemo!
Stara budala!!!
Ćao!
Džordž.
Idemo!|Moram da nađem Džeka!
Čekaj, ima nešto|što trebaš da znaš!
Kasnije. Lagao me je!|-Ted, čekaj!
Džek je nestao.|-Šta?
Prijavio se na kontrolnom|punktu, a zatim nastavio,
stara budala, kroz oluju!|Od tada ga niko nije video.
Spasilačka ekipa je odustala|od pretraživanja zbog vremena.
Znam gde ću ga naći!
To ti misliš, a on|može biti bilo gde,
u prečniku od 100|kvadratnih milja.
Idemo!
Nemoj ovo da radiš!
Kad sam se ja izgubio,|on me je našao.
Neću ga sigurno|pustiti da umre tamo!
Ted,|nemaš čak ni vođu čopora!
Naravno da imam.|Evo je! Ćao Nana!
Ali ona nije pas predvodnik!
Što da ne, ako ja mogu da|vozim sanke, može i ona
da bude vođa čopora!
Ted, molim te,|čuvaj se!
Idemo!
Napred!
Izgleda da će naš pobednik|ponovo biti...Hej!
Ovaj ide u pogrešnom pravcu!
Gle' ovo!
Sklanjaj se!
Jeste li ga videli?
Požurite, biće za|nagradu puno kostiju!
Olivije, pobedio si|na Arktičkom izazovu,
šta je sledeće?|-Idem u Diznilend, luče.
Idioti! Šta ste to uradili?|-Bežmo!
Žao mi je ali ja imam|samo američki novac.
Tražim doktora Teda Booo!
Dajte, da vam pomognem!|-Hvala.
Vi mora da ste Tedova mama?|-A ti si sigurno Barb.
Pa šta ti je pričao o meni?|-Da pravite božanstvene kekse.
To mi baš liči na Teda,|on ni za koga ne bi rekao
nešto loše.|-Gde je on?
Hajde! Idemo!|Levo! Levo! Desno!
Dobro, važi,|pravimo pauzu.
Skupere? Šta ti je|sad? Što kopaš rupu?
Razumem, ne možeš|da ga izvučes.
Čekajte malo! Sačekajte!|Ovde se radi o mom sinu!
Zar ne treba da organizujete|potragu ili nešto slično?
Izvinite gospođo ali|nema šense da idemo gore,
a zbog vetra ne možemo|da pošaljemo helikopter.
Žao mi je.
Izvinite, slučajno sam|čula, je li vaš sin gore?
Za nas sve je arktički|plamen, simbol nade,
koji ne možemo uručiti sve|dok se i poslednji učesnik,
ne vrati iz divljine,|živ i zdrav, na cilj.
Ove godine on čeka Džeka|Groma, legendu iz prošlosti
koji se izgubio u planini.
Sada smo nezvanično dobili|informaciju, o pokušaju da se
on spase. Ted Bruks, zubar|iz Majamija, hrabro prkosi
oluji,|sa svojim timom pasa...
Samo napred,|Ted!
U ovom trenutku, negde u tami,|priča stara koliko i vreme
približava se raspletu.
Čovek i životinja,|udružili su snage u trci
koja nije takmičenje|nego spasavanje života!
Stoj!
Džek! Džek!
Miran Demon,|miran...
Džek! Bravo! Dobar|posao, momci!
Dobro je.
Šta ti radiš ovde?
Polomio si nogu,|fiksiram je.
Da,|ali kako si došao ovde?
Isto kao i ti. Nije|loše za žutokljunca?
Nije, uopšte.
I šta si hteo da izvedeš?
Mislio sam da mogu da|pobedim, uleteo sam u oluju,
i uspelo bi mi, da ne naleteh|na to drvo i... Šta je ovo?
To je poslednja reč tehnike,|regulator telesne temperature.
Valjda treba da ti se zahvalim|što si se vratio po mene.
Ma da znaš da nisi morao.
Vratio sam ti dug,|sad smo jednaki.
Nije tačno!
Uvek sam verovao da je čovek|koji ne kaže istinu, lažov.
Mrzim lažove i neću|te lagati, sine!
Bio sam u bolnici tada...
Te noći, kada si se rodio,|nisi bio veći od vekne hleba.
Doktor te jednostavno|stavio u moje naručje...
Uzeo sam te u ruke i nikad|u životu nisam video ništa
slično tome. Ali ja i Lusi|nismo bili dobri za roditelje,
čak ni jedno za drugo. Gajili|smo kerove, ali decu...
I Lusi, koja te donela na|svet, mislila je da je bolje
da te neko drugi odgaja,|a ni ja, ruku na srce,
nisam bio spreman|tada da budem otac.
Mi smo nemirni duhovi, viđali|smo se s vremena na vreme,
znaš...|Ali sam je voleo.
Voleo sam tu ženu,|i nedostaje mi.
A da li je ona tebe volela?|-Reče da me voli, jednom...
pre nego što dobih|pesnicu u glavu.
Izgleda da si ispao|sasvim dobar.
Siguran sam da bi se|Lusi tobom ponosila.
Znam,|jer i ja isto osećam.
Gospođo Bruks!|Zašto ne uđete?
Sirena će objaviti|njegov dolazak.
Ne neću da ga|napustim, ne mogu.
Hajde, momci,|idemo!
Hajde, Demon da|ti stavim povodac!
Taj ne mrda nigde.|-Pa šta mu fali?
Stalno grize povodac, ne|spava, ne jede, ukratko
vrlo je nesrećan.
Grize povodac?
Demon,|da pogledam tvoje zube!
Dobro,|nemam drugog izbora...
Dođi!
Ne mogu da verujem da si|ga stvarno ujeo za uvo!
Pa svi su mi rekli da|upravo to treba da uradim.
Da ali još nisam sreo nekog|dovoljno ludog da to uradi
Dobro.
Otvori široko,|da pogledam.
Evo ga,|vidim problem.
Sad ćemo ga rešiti, slušaj|Demon, neću te povrediti!
Vidi vidi.
Sad možeš i da me|ugrizeš, ako želiš
U Kerbou folsu ima|lekar, hoćeš da svratimo?
Nikad do sada nisam|napustio trku.
Onda nema zaustavljanja!
Kreni!
Proklizasmo!|-Drž se!
Svaka čast momče!|-Sila si, Demon.
Barb, moram ti nešto|priznati... Jeste li vi Barb?
Nikad nisam rekla Tedu|da je usvojen.  -Znam.
Bilo je za to puno|prilika, trebala sam,
sada to znam, obožavala sam|ga od trenutka kada sam
ga prvi put uzela u ruke,|plašila sam se da nas,
ako mu kažem istinu neće|voleti, na pravi način.
Barb, uveri me da|će stići na cilj!
Naravno da će stići na cilj.
Evo sirene,|stižu!
Znam, mila, ali mi|majke uvek brinemo.
Evo ga! Idemo!
Daj krupan plan!
Daj ruku, Ted!|-Nije loše za zubara?
Nije loše!
Tede, Tede!
Tede, Tede!|Napravite mi prolaz!
Došla si... čak|ovamo...na Aljasku?
Ušla sam u avion i posle|14 sati molitvi, evo me!
Dođi ovamo, hoću sa|nekim da te upoznam!
Džek! Ovo je moja... mama!|-Dušo!
Svakako mi je drago da|vas upoznam, vi i vaš muž...
ste sjajno obavili posao,|sa ovim momkom.
O, Barb!
Neverovatan je,|zaista!
Srećna sam zbog tebe.|-Barbi.
Doktore Bruks, vama|je pripala čast.
Tata, zaslužio si.|-Haj'mo zajedničkim snagama!
SUPER OSMEH
Dobro, Erni, doktor Bruks|je spreman da te sad primi!
Samo da pročitam o|kraljevskom venčanju...
Samo hrabro!
A, evo ih: Avelanž...|mala Ališa, Šanuk,
i moj ljubimac,|Demon, junior.
Drago mi je da te vidim,|Erni.
Doktore,|hoće li me boleti?
Više od golicanja, ali|manje od plaćanja poreza..
Hajde, otvorite jako!
