U redu je.
Dozvoli da ti pomognem.
Tražim koncertnu salu, mislim
da smo prošli pored nje.
Evo je!
Vrlo smešno.
Mislim da će nam biti lepo... ovde.
Sranje.
Šta je? -Ne mogu naći novčanik.
Stavila si ga u kofer?
-Ne. Nije u koferu.
Zašto bih ga stavila u kofer?
-Mora biti tu negde.
Možda je u autu.
Hvala.
Izgubila je novčanik.
Možete li sačekati minut?
U redu, u redu.
Kada si ga poslednji put videla?
Na železničkoj stanici,
mislim. Na blagajni.
Sranje -Janey, žao mi je.
Đubre ga je ukralo na stanici
kada si spustila sve svoje stvari.
Ovo je 170 a ne 70.
Gde trebamo otići? -Treba nam broj 70.
Evo nas.
Je l' to to? -Mislim da jeste.
Lepo je.
Da, imam njene brojeve
kartica u računaru.
Da, tu su kod mene.
U redu, 5-5-3-3...
7-6-4-5...
8-7-8-7...
9-1-5-7.
5-7.
Da.
Ističe 12-15.
Ne, definitivno će joj odmah
biti potrebna nova kartica.
Bićemo ovde dve nedelje.
Ne, ja radim ovde.
Da, sačekaću.
Volim ovo ispitivanje.
Kao da imam izbora.
Znaš li šta ću pokušati da
uradim dok sam ovde?
Pored učenja italijanskog?
Ne znam zašto misliš da je to smešno.
Ne mislim to uopšte.
Divim ti se. Ali mislim da
je prekasno za mene.
Nije tačno.
Ne možeš naučiti starog
psa novim trikovima.
Pored toga...
U čemu je poenta?
Ceo svet priča engleski.
Konačno ću prevesti trake.
Da?
U redu.
Kada bi mogla predvideti
završetak, bilo bi sjajno.
Šta to znači?
Ništa. -Ništa?
Mislim da je sjajna ideja,
oduvek sam to mislio.
Nije zvučalo kao da me podržavaš.
Imaš moju podršku. Izvini
ako je pogrešno zvučalo.
Samo znam koliko ih
emotivno doživljavaš,
kako si ih doživljavala. -Mislim
da je prošlo mnogo vremena.
To je odlično.
Šta misliš zašto je izvršio samoubistvo?
Ko?
David Foster Wallace.
Ne znam.
Nemaš osećaj na osnovu njegovih dela?
Moraćeš je pročitati
kada završim, draga.
Misliš li da je prepoznao praznu
beskonačnost samo istezajući se?
Stigao je do tačke gde su mu možda...
dani samo prolazili jedan za drugim.
Stvarno ne znam, Jane.
-Mnogo je mrzovoljan.
I naravno, osećao je krivicu.
Većina ljudi misli da je život
prekratak, a on je bio vrlo
talentovan, ali to mu
nije bilo dovoljno.
Možemo li da ne pričamo o ovome?
Previše je morbidno.
Volim te.
I ja tebe.
Je l' ti dobro?
Osećaš li se dobro? -Da.
Sigurno?
Sigurno ne želiš poći sa mnom?
Bićeš veoma zauzet.
Biće ti dosadno.
Mislim da bi neko trebao
ostati ako stigne kartica.
Tačno.
A posle bih mogla izaći,
da vidim šta svet nudi.
Ako budeš izašla, pošalji mi poruku.
Kako bih mogao brinuti o tebi.
U redu.
Ostavio sam ti ovde nešto novca.
Hvala ti.
Vidimo se kasnije.
-Želim ti prijatan dan.
Test, test. U redu.Imaš li neke priče za moju knjigu?Kakve priče?Priče koje si pripremala.Ili mogu pitati nešto saliste o kojoj je otac pričao?Pitaj nešto sa njegove liste,bog da mu dušu prosti.Hajde da počnemo od rata.Otišli smo u sklonište.Moja majka, tvoja prabaka...tresla se.Sirene su se oglasile i...čule su se bombe, ačovek do nas je rekao"Prošle noći sam bio u skloništusa suprugom i sinčićem,i pola od toga je odletelo u vazduh."Kosa mu je bila krvava.Bio je potpuno sam. To jeskoro dokrajčilo moju majku.Bili smo u tom gradiću u Engleskoj...daleko od Nemačke, Rusije,Italije, od bilo kog fronta...I ovaj čovek...je imao krv u kosi.Išli smo biciklom do škole kadasu nemci pripucali na nas.Skočili smo iza ograde.Bili smo prestrašeni, ali posle

Sada imam osećaj kao dasam jedina koja se seća toga.Sećam se kao da se juče desilo.Zdravo, Leonard.
Jane je.
Iznenada sam odlučila da odem do Ischie.
Ili Ischie, kako to oni izgovaraju.
Vidiš, učim pomalo.
Vratiću se kući malo kasnije.
Nadam se da imaš ugodan dan. Ćao.
Ti prijatelji su svi mrtvi do sada.Niko nije ostao.Zbog toga se kajem, znaš?Nekada mislim da samtrebala imati još dece,ne samo tvog oca.Sada si potpuno sama kadatvojih roditelja više nema.bez braća i sestara.Nerviram te.Hajde da pričamo o nečem drugom.Postavićeš mi još dosadnihpitanja o ratu?U redu onda.Zamak?
Pričaš li engleski?
Ne, ne. -Ne?
Aragonski zamak? -Onamo.
Onamo? -Da. -Hvala.
Pogodili su ga u vrat.Metak je ušao sa jednestrane i izašao sa druge.I te rupe od bombi kojesu bile pune vodom.i nije mogao reći gde su biliNemci a gde Savezničke sile.Kada je stigao kući, poslesvega što je preživeo,nisi mogao da se žališzbog ičega.Kako si mogao?idem tamo sada. U zamak.
Sada pričaš engleski? -Da.
-Što, mislila si da sam Italijan?
Da. -To! To je sjajno.
Odakle si?
Iz Londona. -Ne, u Americi, hajde.
Maine. -Ne seri. Ja sam iz
Massachusettsa. Baš je čudno.
Zar ne? -Da.
-Odmor?
Jesi li? -Molim? -Jesi
li ovde na odmoru?
Izvini, mislila sam sa kažeš
da si ti na odnoru. Ja? Ne.
Hajde.
Muž mi radi u Napulju.
Čime se bavi?
Ima koncert krajem meseca.
Kul. Šta svira? -Violinu.
Violinu.
Je l' dobar?
Da, veoma.
Kako čuvaš violinu od lopova?
Staviš je u futrolu za violine.
Ne, to nije smešno. U čemu je razlika
između violine i mrtvačkog sanduka?
U sanduku ima leša.
Jer su svirači violine mrtvi.
Zašto je solista violine
kao prerana ejakulacija?
Zato što iako znaš da dolazi,
ne možeš ništa uraditi povodom toga.
Nema mi pomoći. Imam
taj čudan um za viceve,
i išao sam u muzički kamp
za štrebere kada sam imao
oko 10 godina, i svirao sam
triangl. -Baš. -I sin jedinac sam,
razmeš me.
Izgledaš premlado za brak.
Jesi li od skora u braku?
Ne.
Ne.
Zbog tebe izgledam kao
da te uhodim, sranje.
U redu.
Imaš li 50 centi?
Ako ga možeš uhvatiti.
Šta te dovodi ovamo danas?
Trajekat. -Ha! "Trajekat".
Sviđa mi se.
Imaju tu spravu dole u podrumu,
to je kao kavez za mučenje,
zaključaju te tamo
dok ne postaneš kostur.
Možeš li zamisliti da umireš dok
samo sediš tamo? To bi bilo sranje.
U 14. veku hiljade porodica
je živelo u ovim zamkovima.
Mora da je veoma smrdelo.
Svi ti ljudi su se nagurali
među ovo kamenje.
Znam. Dolazim ovde svaki
dan i još uvek me uzbuđuje.
Kada bismo samo mogli
ubiti sve te turiste.
Ti si turista.
Ne, nisam.
Došao sam pre nekoliko meseci...
sa dobrotvornom organizacijom
koja je bila posvećena
proučavanju populacije delfina
i kitova u Napuljskom zalivu.
Ne znam da li se šališ.
-Mrtav sam ozbiljan.
Samo nisam hteo ići na koledž
i platili su mi da dođem ovde.
Četiri puta presedanje,
72 sata leta. Ali znaš...
isplatilo se. Tada sam
prvi put napustio USA.
Koliko imaš godina? -19.
Danas mi je rođendan.
Ozbiljno? -Da.
Srećan rođendan. -Hvala puno.
Da, napustio sam program
posle mesec dana otprilike.
Jebeš delfine!
Još uvek sam na ostrvu jer mi se
posrećilo u životu.
Ispričaću ti ukratko.
U suštini, imao sam pretke na Ischii.
Poslao sam poruku svom
dalekom rođaku na Facebook.
Taj daleki rođak je, ako nisi znala,
kada je jednoj osobi pradeda
drugoj osobi čukundeda.
Volela bih čuti dužu
verziju. -Izvini. Dakle...
Dakle, taj rođak mi je rekao ime
ujaka koji živi na ostrvu.
Otišao sam kod njega,
otvorio je vrata, i izgledao mi je kao
najstariji čovek kojeg sam video...
Ima oko 100 godina. -100?
Da, možda i više. Gluv je, slep i nizak.
Namumlao mi je nekoliko reči
uz neki čudan naglasak,
uveo me unutra, sipao mi vino,
i odveo me je u sobu u podrumu.
I da, nikada nisam otišao.
"Ljubav me uči da se hranim
plamenom i suzama."
"Da pretvorim uvenulu nadu
kroz čežnju u zeleno."
"Da ponovo zarobim
svoje srce svaki put."
"Ljubav oslobađa njegovo plemenito
lice od tog teškog prezira."
Ko je to napisao?
Vittoria Colonna.
Žana koja je ovde živela.
Čitala si to jutros u svom
vodiču, zar ne, Jane?
Lukavo.
Da, odlučio sam da naučim
italijanski na osnovu sećanja
na sonate koje je napisala Michelangelu
na engleskom i italijanskom.
Mislila sam da je Michelangelo bio gej.
Po istoriji i po mišićavim bedrima
njegovih skulptura, da...
ali to je nije sprečilo da ga voli.
Hajde da čujem.
Na italijanskom.
Hajde da čujem pesmu.
Hajde. -U redu.
Impresionirana sam. -Hvala.
Jesi li gladna?
Što? Odvešćeš me negde?
Da.
U redu onda.
Crveno, molim. -Belo ili... crveno?
Hvala.
Stvarno mi nećeš reći čime se baviš?
Honorarno pišem članke o žurkama
i modnim trendovima
za Town and Country UK.
Postoji još nešto.
Pišem knjigu...
o iskustvima moje bake u
ruralnim sredinam Engleske
koje je proživela tokom
Drugog svetskog rata.
Snimala sam je satima.
Ali sada...
Ne znam.
Šta ne znaš?
Hoćeš li da poslušaš malo?
Da. -Da? -Da, voleo bih poslušati.
Zapleteno je.
-Čekaj. -U redu.
Koliko god da je bilo užasno,učinio te je jačim.Ovih dana ljudi kukaju zbog svega i...nisam od onih starih ljudi kojimisle da je samo u moje vremebilo zabave i problema.Svi imamo svoje privatne ratove,u svakoj epohi, ali nije bilo kao...Rat je stvarno spajao ljude.Pomagali smo jedni drugima u to vreme,morali smo se smejati i smešiti se.Ako ne zboge sebe samih...onda zbog ljudi koje smo izgubili.Sada isključi tu spravu, hoćeš li?Skloni mi je s očiju.Ovo je kao prozor vremena.
Stvari koje...
si želeo uraditi pre nego
što je neko umro.
Moj muž misli da ovo
nikada neću završiti.
Ne bi trebalo da se obazireš
na to šta drugi misle.
Upoznali smo se kada sam je snimao.
Spojili ste se preko bake?
Zvuči perverzno.
Tako je bilo, zar ne?
Zatrudnela sam, pa smo se venčali.
Izgubila sam bebu.
Žao mi je.
Nisam se posle vraćala
u Sjedinjene Države.
Da li si ikada čula priču
o crvenom koncu?
Možda i jesam. Ispričaj mi je.
To je kao azijska poslovica.
Kaže da svako za koga je
suđeno da ga sretneš,
tvoja srodna duša, tvoja porodica,
neko na koga naletiš na ulici,
da smo svi mi povezani...
crvenim koncem.
Može biti zapleten ili istegnut,
ali nikada ne može biti pokidan.
Postoji trenutak na traci...
Sedim i čekam svoj let u
kafiću na aerodromu,
i pričam u rekorder.
Sanjarim kako ću se upustiti
u tu divnu avanturu,
i kako ću prikazati Drugi svetski rat
iz skroz drugačijeg ugla.
Ali?
Ne znam da li je to toliko interesantno.
U tome je poenta, zar ne?
Učiniti ga interesantnim za sebe.
Možda.
Možda samo želim da piše o ničemu.
Sve je ništa.
Sve najbolje. Srećan rođendan.
Hvala.
Da poželim želju?
Neka bude velika.
U redu.
Jesi li spremna? -Kako misliš
da li sam spremna? Molim?
Uhvati me za ruku. Hajde,
hajde! -Šta? O, bože. -Beži!
Što? Kako to misliš? -Beži.
U redu? -Šta? -To su
karabinijeri. -Molim?
Policija! Hajde! -Ne! Ne!
Da! Da!
Ne možemo se vratiti! Ako se
vratimo, uhapsiće nas. Trči.
Ne možemo platiti ako smo bez novca.
O, bože. Dođi.
O, bože.
Hej. -Molim?
Hoće li ti bit lakše ako ti kažem
da sam ovo sve iscenirao?
Da ako je to tačno.
Je l' tačno?
Platio sam kada sam otišao do toaleta.
Grozan si.
Baš si zla, grozna osoba. -Hajde, idemo.
Hajde, hajde.
Brzo! Idemo!
Zašto trčiš još uvek? -Ne
znam zašto još trčimo.
O, bože.
Ušla mi je u nos.
Hoćeš li se vratiti?
Možda.
"Možda" nije "ne"...
I pošto nemam telefon...
moraćeš mi dati svoj broj.
Za jeftina uzbuđenja i
buduće prestupe. -Ne.
Pošteno.
Bolje bi bilo da krenem,
da stignem na trajekt.
Zašto violinisti...
drže svoje futrole na instrumentoj
tabli u autu?
Zašto?
Da bi se mogli parkirati na
mesto za hendikepirane.
Srećan rođendan.
Hvala.
Budan si.
Ne, toliko toga moram još uraditi.
Kupio si voće.
Lepo.
To su ti veliki događaji...stvari koje misliš da ćeš zauvekpamtiti, i zaista je tako,ali ima i manjih,kao što je brati borovnicukoja je bila na suncu ili...Voditi računa o nekom zakoga nisi znao da ga volišdok ga nisi dodirnuo.Nellie je bio mali ovčarski pas...koji nije hteo da ide vezana za uže,pa je morala sedeti na sedištu bicikla.Takođe su ostali kod mene.Jane.
Janey?
Imam kolače.
Još uvek spavaš?
Jane?
"Jane, hajdemo na ručak. Nazovi
me čim se probudiš. Leonard."
Moje prijateljice su imalemnogo Američkih momaka...i oni su donosili najlon čarape,čokolade i svakakve stvari.A mi smo odlazile u LondonI jednom smo videle Glen Millera.Išle smo na svakakva mesta.Bila su to predivna vremena.Nikada nisam imala Američkog momka.Svideli su mi se neki.Bili su dobri momci, ali...Nisam htela napustiti svoje roditelje.Volela bih ponekad da jesam.Znaš kada imaš 19 godina i kada
ti svet deluje toliko otvoreno,
i bezbrižno sa mnogo mogućnosti?
On me je podsetio na to.
Na ta vremena. -Imala si 19 godina
kada smo se upoznali. -Da.
Ne bih te uopšte opisao kao
bezbrižnu osobu tada.
Osećala sam nostalgiju,
ili nešto u vezi mladosti.
-Nisi stara, Jane.
Ponestalo nam je novca.
Samo je nestalo... kako to misliš
ponestalo vam je novca?
Možda nisam objasnila
baš najbolje. Bilo je...
zabavno.
Bilo je samo zabavno.
Kako je bilo na poslu?
Dirigent je zapravo potomak Walter
Leggea, što je fascinantno.
Nas troje bismo trebali otići na večeru
pre nego što odemo. -Volela bih.
Jane?
O, bože.
Ovo je Caleb.
Zdravo. -Leonard. Baš smo pričali
o tebi. -Jesmo. Baš je čudno.
Sedi, molim te. Pridruži nam se. -Da.
Kakve su šanse za ovo?
-Znam, je l' tako?
Zapravo morao bih se uskoro vratiti.
To je u redu. Već sam jeo,
pa ću samo popiti kafu.
Mogu li dobiti račun?
Ne, hvala. -Jane?
Jane?
Ti ne pušiš.
Da, pušim.
Ponekad, na zabavama.
Nisam to znao.
Ne toliko često.
Italijanska hrana je toliko precenjena.
Meni se sviđa.
Nema raznovrsnosti.
-Engleska hrana je, u drugu ruku...
Pričaj o njoj šta hoćeš,
ali nema ničeg boljeg od dobre
pite sa šniclom i bubrezima.
Pre neki dan sam bio na žurci u toj vili
čiji je vlasnik ona stara pijanica,
imali su privatnog šefa i sve...
i služili su vekne mesa
pokriveno sosom, zajedno
sa ostalim veknama.
Jedna devojka mi je prišla i rekla da
je to mačka bila. -Ne! -Ne šalim se.
Kao pečena mama mačka
sa svojim mačićima.
Odvratno je.
Istinita priča.
Zašto ne ispričaš Leonardu
neki vic sa violinom?
Hajde. -Zvučiš kao moja tetka.
Hajde. Da čujemo.
Znam ja jedan.
Koja je definicija "savršenog tona"?
Koja?
Kada baciš violinu u kontejner
bez udaranja u ivice.
To si sada smislila. Previše
je dobro. -Jesam.
Impresioniran sam i ukrašću ga.
Možeš pričati taj vic sa skoro
svim instrumentima.
Sviraš li nešto, Caleb? -Ponešto.
Hoćemo li?
Vreme je da kreneš? Već?
Da, moram da se vratim na posao.
Šta je sledeće na tvom spisku, Caleb?
Razmišljam o Tibetu.
O Tibetu? Ozbiljno? -Da, Shoton
Festival se održava krajem leta.
Da, čula sam nešto o tome.
Tamo gde budistički monasi
postavljaju tapiserije
na planini, zar ne?
Monasi, monasi, monasi.
Veoma je lepo.
Kako se izdržavaš?
Malo ovako, malo onako.
U redu onda. -Otpratiću te.
Ima li neko olovku? Imaš li olovku?
Da, imam.
U redu.
Ja imam papir.
Definitivno trebate doći videti ostrvo.
Odveo bih vas negde sa se zabavimo.
Nemojte kucati na prednja
vrata, uđite okolo.
90 Regina...
lschia.
Hvala.
I hvala još jednom za juče.
-Nema na čemu.
U redu.
Koliko si uduvana?
Ma hajde, Leonarde. Bio je to
samo jedan dim, ništa strašno.
Dakle kažeš da pušiš kod kuće?
Povremeno.
Mogli bismo se se zabaviti večeras.
Naravno.
Mogu i sam odavde.
U redu. -Vidimo se posle posla.
Čekaću te.
Bože, uplašio si me.
Pratiš me?
Možda. Je l' to čudno?
Jeste.
Nisam mogao zaspati sinoć.
Rekla si da ćeš biti blizu pristaništa,
pa sam došao jutros prvim trajektom
da te nađem.
I ne mogu da verujem da sam te našao.
Šta mi to radimo?
Mislim da se ljubimo.
Veoma je seksi.
Predivna si.
Ne mogu. Ne mogu ovo raditi. -Zašto?
Radiš li ovo često? -Šta?
Radiš li ovo često?
Šta? -Zavodiš žene? Time se baviš?
Nemoj biti toliko ozbiljna.
Nemoj me pratiti.
"90 Regina"
Bio je jedan momak iz Belgije.Bio je drag.Imao je brkove.Moja majka je mrzela brkove.Ali se odselio.Nikada ga nisam ponovo videla.Nedugo posle sam upoznala tvog dedui udala sam se za njega.Je l' to bila ljubav na prvi pogled?Ljubav na prvi pogled?Prekini sa tim. Mi smo...Leonard.
Poranio si.
Čemu mogu ovo zahvaliti?
Samo mi je nedostajao muž.
Jane, izvini, pusti me na trenutak.
Danas sam imao paklen dan.
Izvini, draga.
Jesi li još uvek za zabavu
večeras? -Da, apsolutno.
Kupio sam hranu. Mislio
sam da ostanemo ovde.
Samo nas dvoje.
Moram ovo rešiti do sutra.
U redu.
Izvini.
Leonard.
Leonard.
Možemo li razgovarati?
Kaži, "ptičica". -"Pričica".
Trebala bi biti u sredini.
Nema veze.
Sačekaj trenutak.
Vidi ovo.
Ovo nam nedostaje u dnevnoj sobi.
Šta si uradila? -Stavila
sam ruku na usta.
Jesi? -Šta si ti uradio?
Samo sam mahao.
Leonard?
Imaš li fantazije?
Molim?
Molim?
Ima li nešto što želiš?
Samo takvu kakva si, Jane.
Ti si sve što želim.
Ćao.
Jesam li te probudila?
Nisi.
Mislim da trebam biti manje ozbiljna.
Da, Sačekaj samo da se obučem.
Leonard je mislio da
lažeš o tim mačkama.
To je rekao?
Jesi li? -Bile su ukusne.
Činiš me nervoznim.
Činiš me smirenom.
Jesi li za piće?
To je on? -Da, samo se
mota okolo cele noći.
Sigurno je usamljen.
Nisam spavao cele noći. Gde si bila?
Šetala sam se.
Cele noći?
Razmišljala sam.
Zaboravila si poneti telefon.
Morao sam ga uključiti.
Moramo pričati, Leonarde.
-Moram ići na posao.
Možeš li zakasniti? -Ne, ne mogu.
Leonarde... -Jane, želim čuti
šta god hoćeš da mi kažeš,
ali sam se obavezao.
Ljudi zavise od mene.
Moram ići na posao.
U redu.
Da nije bilo rata, bilo bi nečeg drugog.Uvek ima nečeg drugog, zar ne?Ali se o tome radi u borbi.Skuvaću čaj. Hoćeš li?
Dobro mi je.
Javi mi ako ponovo budeš
izašla. Brinem se.
U redu.
Ne mogu da shvatim
šta ti se mota po glavi.
Da li misliš da imamo koristi
od svega kroz šta smo prošli?
Na duže staze?
Ili se samo borimo zbog nečeg
beznačajnog jer je to sve što imamo?
Sledeći put kada budemo došli u Italiju
imaćemo pravu kuhinju.
Ne znam šta hoćeš da ti kažem, Jane.
Jedna mala stvar se promenila
u životu moje bake,
a to se možda nije ovde desilo.
Ponekad se brinem da je ne poštujem.
Zbog knjige?
Ne, u životu.
To je to.
Završava se sa mnom.
Za vreme žetve smo svi otišlina polja gde su sekli kukuruz.Svi su vijali zečeve iposle smo pili čaj na poljima žetve.Konji.Tada su se konji negovali sa pažnjom.Tata ih je dresirao, imali su legure imale potkovice.Pravio im je pletenice.Bili su predivni.Šta si planirala za sutra?
Bio je jedan...Duke.Bio je Clydesdale konj kojegsam jahala do močvaresvake noći kada je završio sa poslom.Bili su to predivni dani.Više ih nema, za mene.Jane?
Ali ne i za tebe.Tebi je drugačije.Lakše ti je na neki način.Nema rata, ljudi neumiru često kao tada.ali na neki način to je više iščašeno.Moraš sama da kreiraš svoj život.Onakav kakav voliš, i netrebaš se plašiti vremenaVreme je promenljivo.Ima trenutaka u životu zakoje bih dala 60 godinasamo da ih mogu vratiti. To je istina.Znaćeš istinu kada je budeš pronašla.Naići će kao neštošto si znala od ranije,pre nego nešto štosi naučila po prvi put.Izvini. -U redu je.
Sranje! -Šta se desilo?
Jesi li dobro?
Jesi li dobro? -Da, zatvorio sam prst.
Krvari.
U redu je.
Jesi li završila?
Jesam.
Sranje.
Sreo sam neke putnike
sinoć. Franka i Elsu.
Ona je Francuskinja a on Nemac.
Idu na Tibet.
A ja idem sa njima.
Hoću da pođeš sa mnom.
Ćao. -Ćao.
Kako si?
Premoreno. -Dug dan?
Bože, kada nije?
Ne verujem da ću ponovo
prihvatiti ovakav posao.
Kako napreduje pisanje?
Osećam se inspirisano.
To je sjajno.
Mislim da sam pronašla
način da završim projekat.
Slušaš li me?
Pronašla si način da završiš projekat.
Voda ovde ima čudan ukus.
Jesi li me ikada prevario?
O, Jane. -Jesi li?
-Moramo li o tome?
Jesi li?
Apsolutno nisam. -Zašto ti je
trebalo toliko da mi odgovoriš?
Jer mi je dosta...
Čega, Leonarde? Imati naporan život?
Da. -Zamoran?
Mrzim pričati o seksu sa tobom.
O tome pričamo? -Normalni ljudi
pričaju o seksu, Leonarde.
A mi ne?
Imamo toliko tema
o kojima ne raspravljamo.
Kao na primer?
Ima li nešto što želiš da me pitaš?
Što? Ima li nešto što želiš da mi kažeš?
-Samo želim da budemo povezani.
Dakle ne misliš da smo povezani? -A ti?
Volim te.
Jasno mi je, Leonarde.
Jasno mi je.
Uvek je bila velika i
ozbiljna stvar za nas.
Seks ima posledice, život
i smrt, uglavnom smrt.
Jane, molim te. -Daj da pogađam,
ne želiš pričati o tome?
Ne, ne pokušavam to reći. Samo si...
Želiš li imati dece, Leonarde?
-Naravno da sam želeo.
Ne "želeo". Da li želiš da imaš dece?
I ti si želela, ali...
Kaži.
Jane. -Kaži.
Ne mogu imati dece, Leonarde.
Niti ću ikada moći.
I ako budemo pokušavali, oni će umirati.
Molim te, Jane. -Iznova i iznova.
Kako se osećaš povodom toga?
Nisi ti kriva. -Kako se osećaš
povodom toga, Leonarde?
Nikada nećeš postati otac.
Možemo usvojiti dete. -To
nije ono što želiš, je l' tako?
To je ono što želiš?
Zato što mislim na to celo vreme.
Ne mogu da it podarim Jedinu
stvar koju si oduvek želeo.
Šta pokušavaš, Jane? -Samo želim
da znam da za sve postoji razlog...
Nisi radoznao u vezi mene, Leonarde.
Ne mnogo.
Šta želiš da znam? -Nisi morao pitati.
Osećam da želiš da budem neko ko nisam.
Neko ko nikada nisam bio.
Napuštam te.
Viđam se sa nekim drugim.
Viđaš se?
Sa Calebom.
Sa tim detetom? -Da.
Sa tim detetom kojeg poznaješ dva dana?
Ima više od toga. -Kaži mi,
molim te, da se šališ.
Vreme je promenljivo... -Ne
razumem te. -Leonarde.
Ne razumem. -Tražio
je da putujem s njim.
Spavaš li sa njim?
Šta ti misliš?
Čekala sam da primetiš,
nanjušiš, osetiš.
I šta? Pao sam na tvom
testu? -Ne vidiš me.
Žao mi je. -Zbog čega?
Žao mi je. -Zbog čega? -Nisam
trebao to uraditi. -Ne.
Nisam trebao izgubiti razum.
-Imao si svo pravo izgubiti razum.
Ne, ne. Ako misliš da će ti zbog
toga biti bolje, trebaš otići.
Trebaš otići sa njim.
Prošla si kroz grozan period, Jane.
Ne. Ne radi se o tome.
-Naravno da se o tome radi.
Ne voliš me više, Lonarde!
-Gluposti. To je glupost.
Ovo je tvoja karta.
Dan nakon mog nastupa...
nađimo se na železničkoj stanici.
Voz nam kreće u 16:30.
Ići ćemo zajedno kući.
Želim da uradiš ono što trebaš uraditi.
I onda mi se vrati.
Neću te ništa pitati, niti
ću te kriviti za bilo šta.
Ovo je dobro.
Ćao.
Ćao.
Hoćeš?
Ne, hvala.
Frank i Elsa...
će svratiti za nekoliko sati.
Frank je kupio auto, pa ćemo...
krenuti za nekoliko nedelja.
Razmišljamo o
vožnji kroz Rumuniju, posle toga
kroz Ukrajinu, preko
Rusije i Kazahstana...
pravo do Tibeta.
Jane!
Moramo čekati na ovoj strani.
Voz će stići za koji minut.
Ne bih volela živeti do

Zašto? -Neću ti to reći.Sada isključi tu spravu.