1954.
Nema više takvih godina.|Ta mi je omiljena.
Pogledajte!|Pogledajte ovaj Bjuik!
Vidite, o tome vam pričam.|1954. Bjuik je bio Bjuik.
Nije izgledao kao Ševi...
koji je ličio na Pontijak, koji ne možete|da razlikujete od Oldsa, kao danas.
Ovako su se ljudi oblačili 1954.|Kul, je l' da?
1954. televizija je išla uživo,|a komedija je bila glavna.
Zvezde komičari kao Milton Berl, Sid Cezar|i Džeki Glison držali su celu Ameriku...
pred TV ekranima.
Ja sam bio pisac početnik|u 'Paradi komedije'...
koju je izvodio Sten 'Kralj' Kajzer,|subotom uveče u 8:00.
A ovo ovde, to sam ja, Bendži Ston,|tip koji nosi tipa sa mačem.
Tip sa mačem je Alan Svon, najveća|filmska zvezda svih vremena...
...i moj lični heroj.
Te nedelje, Alan Svon je bio gost|u 'Paradi komedije'.
Ovde smo pisali naš šou,
Rokfeler Plaza 30, ili '30 Rok',|kako smo je zvali.
I evo mene, dve godine pošto sam zamoljen|da napustim bruklinski koledž...
zarađivao sam više novca nedeljno|nego ceo četvrti sprat...
u stambenoj zgradi moje majke|na Oušn Parkveju u Bruklinu.
Kako god, 1954. godine te nedelje|kad je Alen Svon...
bio glavni gost u|'Paradi komedije'...
došlo je do velikog preokreta|u mom životu.
To me je promenilo.
Sačekajte!
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Dobro je, a?
Meni se obraćaš, Saj?|-Pogledaj, koga ja pitam!
Izvini što kasnim, Saj.|-Klopa, daj mi moju klopu!
U prodavnici kafe je|baš bila gužva.
Dobro, hvala, Saj. A ti? Stvarno?|Ne, nikad ne bih rekao.
Šta je ovo, čaj? Nisam|naručio nikakav čaj!
To je za Herba. On je naručio|čaj i tost.
Ovo je tvoje, Saj.
Super velika kafa,|šest kašičica šećera...
prepečena zemička, masan puter,|punomasan sir, pekmez od grožđa.
Čekaj malo. Gde mi je|kolač sa mrvicama?
Nestalo im je. Sidni ti je|stavio 'medveđu šapu'.
Alis, šta gledamo? -Isečke|iz Svonovih filmova.
Isečke iz njegovih sranja!|Puštaj, Herbe!
Ovo je 'Kapetan sa Tortuge'!|-Kapetan sranja!
Ovo je iz 'Zanosa'.
I ovo je za tebe gluma?|To nema veze sa glumom.
To je ljubljenje i skakanje,|i šljemanje i cmakanje.
Ne znam zašto uopšte|gledamo ovo sranje.
Svon se ionako neće|pojaviti u emisiji.
Naći će ga, Saje!|-Šta je bilo?
Sinoć je sleteo.|To je sve što znamo.
I gde je sad?
Gde drugde?|Šljema i cmače.
Zdravo.
Ćao.
Sranje! Ovo je sranje!
To je bio najbolji deo.|-Nema tu najboljeg dela.
Svon nije snimio ni jedan|pošten film.
Saje, ovaj 'Branilac krune'|je klasik. -Sranje.
Kao i 'Kapetan sa Tortuge'.|-Sranje.
A šta je sa 'Mačevima slave'?|-Sranje.
'Amarilo'?|-Sranje.
'Pustinje Sudana'?|-Sranje.
Bendži, ako želiš da gledaš filmove,|zaposli se kao razvodnik.
Mi ostali smo se ovde okupili da|pišemo profesionalne komedije.
U tvom slučaju,|poluprofesionalne.
Šta je bilo Herbe, ne možeš da|razgovaraš sa čovekom...
kao svako drugo obično,|normalno ljudsko biće?
Ne.
Idemo. Kralj želi da vidi kratak|prikaz skeča 'Bos Hajdžek'.
Dženin, kad ćeš me malo pustiti|u tu tvoju kutiju?
Mali, sinoć sam pročitao tvoj|skeč o borcu sa bikovima.
Je l' ti se svideo?|-Prepun je providnih šala.
Nemoj pogrešno da me shvatiš.|Ne kažem da nije smešno.
Samo, nije smešno.|-I ja sam pročitala skeč.
Mislim da je sjajan.
Onda bi, možda ti trebalo da|budeš glavni pisac, Alis.
Ne bih da rizikujem.|-Da rizikuješ?
Da postanem kao ti.
Stani!
Kejsi!
Gospodin Silver želi da vidi Helenin|kostim za skeč 'Tri musketara'.
Sad hoće da ga vidi, kad sam|do guše u ovim koncima.
Šta kažeš za jednu prijatnu|večeru?
Večeras u 'Denijevom|skrovištu'? -Lil!
Podelićemo jedan šatobrijan,|srednje pečen. Ja častim.
Pažljivo sa tijarom, mala.|Polomiš, moraš da kupiš.
A onda jedna prijatna vožnja|kočijom po Central Parku.
Odatle skoknemo do Algonkina|na jedno sa nogu.
I veče završimo kod tebe.|Šta misliš?
Bendžamine, zašto bih ja poželela|da izađem sa tobom?
Svaki put kad mi se približiš ili|me nerviraš ili me ponižavaš.
Mislim, šta hoćeš od mene?
Seks.
Koliko je sati?|-Ne znam.
Zar nemaš sat? -Ne, ne pada|mi na pamet da ga nosim.
Zašto?
Ne verujem im.
Zašto?
Jedna kazaljka je manja|od druge.
Zdravo. -Da li ti znaš|koliko je sati?
Sad je 9:25.
Kasnite?
Ja uvek kasnim.
Ali nikad ne znam na šta.
Narode!
Moraću da prekinem Tajnu Večeru,|ali voleo bih da vidim kratak prikaz.
Žao mi je što moram ovo da vam kažem,|ali Kralj je izbacio monolog.
Leo, taj monolog je bio dobar.
Ma nemoj? Savršen!|Ja sam ga napisao!
Ovde Saj Benson podvlači crtu.|-Nemoj da učiniš ništa glupo.
Kralju je potrebna lekcija.|Prvo je nastala reč...
i to reč 'smešno'! Monolog|ostaje ili ja odlazim.
Saj, a da nađemo neki kompromis?|-Nema kompromisa.
Saj Benson ima svoj integritet|i svoj ponos!
King će odraditi taj monolog,|reč po reč, ili ja odoh. Odoh!
Ide monolog.
Dobro jutro, Kralju. -Zdravo,|Stene. -Dobro jutro.
Kralju, u vezi monologa...
Saj, osećaš li nešto?
To se scenario oseća!
Pa to je tvoj monolog.|Bazdi na trulo meso!
Kejsi!
Bacaj!
Grozan je. Nije smešan.|Leti napolje!
Dušo, pa nismo se|venčali sa njim.
Monolog je izbačen.
Saj Benson, pihtijasta kula!
Mislim da sam malo preterao|sa Sajem.
Stvarno sam ga povredio.
Moram nešto da mu dam.|Evo ti $100. Kupi mu nešto.
Gume bi bile u redu.|Kupi mu komplet guma.
Pozovi mog brata u Bronks, on će|ti reći gde da ih kupiš.
Skeč 'Bos Hajdžek'.|Od početka.
Kejsi?
Sa belom trakom.
Sa belom trakom?
Idemo!
Idemo! Pet, četiri,|tri, dva...
i krećemo!
Čiji je onaj sivi DeSoto iz '51.?|-Ovog novog, Harisa.
Parkirao si se na šefovo mesto.|Bolje se premesti.
Šef je jako nezgodan|po tom pitanju.
Koliko nezgodan?
Imaš sreće što smo na drugom spratu|pa ga je to malo usporilo.
Neko se parkirao na|moje mesto.
Pomeri auto.
Zatamnjenje mora da bude|malo ranije.
Vriska, garantujem ti vrisku.
Pa, sad nam treba drugih 27 minuta|i imamo emisiju za ovu nedelju.
Dolazim, Saje!
Herbe!
Je l' Svon stigao?|-Na putu je.
Alfi je otišao da ga pokupi|a onda je...
Još nije stigao. Super.
Danas izgledaš sjajno, Alis. Je l' ti se|sviđaju cipele koje sam ti poslao?
O, da.
Zašto si mi ih onda|vratila?
Zato što nisu bile moj broj.|I zato što su već nošene.
Hajde, hajde, puštaj to!|-Bendži, svetlo!
Ovaj tip treba da bude|smešan?
Lepo skakuće naokolo ali|da li će biti smešan?
Gospode Bože, pa to je Renfild!
Ja sam mislio da je mrtav.
Evo, sad jeste. Mada, jako|dobro rukuje mačem.
Dobar jutar vama,|dame i gospodo.
Balsamovan je!
Kao i neke od najboljih|evropskih erekcija.
Da sam stvarno balsamovan|da li bih mogao ovo da uradim?
Sinjore Bumbačeli, možete li|da mi pridržite mač?
Sad bar znamo da ovo može|da uradi.
I dalje kuca.|-Alfi, šta se desilo?
Za početak, imali smo određenih|poteškoća već na aerodromu.
Gospodin Svon je ponovo|bio klasifikovan.
Klasifikovan?|-Da.
Kao teret.|-Čoveče!
A onda je gospodin Svon usput|nekoliko puta tražio da stanemo.
Alfi, rekao sam ti da ga vodiš|pravo u Valdorf!
Moram da vam se suprotstavim,|gospodine Silver.
Kad vozim gospodina Svona|on je u kolima šef.
A kad šef kaže da hoće|da stane...
Alfi Bumbačeli stane.
Od toga živim.
Ako ništa, bar imamo dovoljno|vremena da mu nađemo zamenu.
Izbaci ga.  -Leo, zar ne postoji neki|način? Mislim, čovek je živa legenda.
Stene, šta ti misliš?
Ne znam.
Čovek je legenda.
Jedna od najvećih|zvezda ikad.
Jedan u milion. Ovakav tip|je nezamenljiv.
Zameni ga, Leo.|-Ne možete!
Previše je rizično.|Ispada.
Ali, Kralje...
u pravu ste.
Previše je rizično.
Ne smete ništa da rizikujete|sa nečim ovakvim.
Kralju, vi ste sada velika zvezda,|i siguran sam da ćete uvek biti.
Ali, recimo, iako znam da|se to nikad neće desiti...
ali, recimo da vi jednog dana|završite ovakvi.
Nadam se da vam niko neće uraditi|ovo što vi radite njemu.
Izbacite ga.
Ko si ti da mi se tako obraćaš?|Najobičniji jedan skote cvrčkovski!
Dobro, daću mu još jednu|šansu. -Ne.
Da!|-Da!
Ali da znaš, ti... ti ćeš mi biti|odgovoran za njega.
Svon će na svakoj probi biti trezan ili|je tvoje dupe u procepu, jasno?
Vidiš, Saje, ovaj klinac|ima muda.
U nedeljnu platu da će|Svon da zglajzne.
Hej, Svon će da zglajzne!|-Prihvatam!
Udvostručujem momkovu opkladu|na mene, krastačo jedna!
Dobro, izaberi kartu. Napred.|Izaberi bilo koju.
Priscila, dođi ovamo.
Sad je vrati nazad u špil,|gde god hoćeš.
Koliko dugo radiš ovde?|-Oko godinu dana.
Danas izgledaš sjajno.|-Hvala.
Evo, napiši ovde adresu i|ostavi je na moj sto.
Hoću da ti pošaljem neke|šnicle.
Je l' ovo tvoja karta?
Jeste, to je moja karta.
Gospodine Silver, Bos Rodžek i njegov|advokat su u vašoj kancelariji.
To je nešto oko onog skeča|'Bos Hajdžek'.
A gde si ti pošao?|-Idem sa tobom.
Zašto? -Da upoznam|Bosa Rodžeka.
Stene, šta je s tobom?
Misliš da je ovde zato što mu se|dopada skeč 'Bos Hajdžek'.
Misliš da mu se dopada što|praviš budalu od njega...
pred 20 miliona ljudi|svake nedelje?
Ne znam.
Stene, ovde je jer hoće da prestanemo|sa izvođenjem tog skeča.
Misliš? Hajde da vidimo.
Dobro, dobro.
Samo se prvo presvuci.|-Zašto?
To tvoje odelo  bi moglo|da ga iznervira.
Gospodine Rodžek, mislim da je vaš|dolazak ovamo bio mudra odluka.
Mislim da ćemo sa ovim gospodinom|moći da porazgovaramo...
o našem problemu na jedan|ozbiljan način.
Siguran sam da će biti razuman, gospodine,|i da neće biti nikakvih problema.
Majron Fajn.|-Leo Silver.
Ovo je Kralj Kajzer.
Šta ima, Majrone?|-Moj klijent, Karl Rodžek.
Karl?  Ne zove se Bos?|-Stene!
Gospodo.
Da sednemo, gospodine|Rodžek.
Siguran sam da smo svi svesni da je|moj klijent jedan od najuglednijih...
sindikalnih vođa u|celoj Americi.
Zato dobija toliko sudskih|poziva! -Stene!
Gospodine Kajzer, poziv na sud|nije isto što i optužnica.
Dakle, primetili smo...
da se u dve različite prilike,|4-og septembra 1954....
i 18-og septembra 1954....
lik po imenu Bos Hajdžek...
pojavio u vašoj televizijskoj|emisiji.
Mislimo da je taj lik, u velikoj meri,|zasnovan na mom klijentu.
To si ti, Karle.
Prema našim advokatima, vaš klijent|je javna ličnost, i kao takav...
več se i sam odrekao određenih|prava na privatnost.
Tako je. I mada gospodin Rodžek|priznaje takav stav...
ipak mu se čini da je portretisanje|već pomenutog lika...
urađeno prilično klevetnički|i sa zlim namerama.
Stoga ugrožavanje odbrane javne|ličnosti i njeno izlaganje...
podsmehu, zahteva akciju.
Jesi li to ti smislio, Karle?|Kakav čovek!?
To je to!
Želim da razjasnimo neke stvari.
Emisija je jako glupa...
a ovo je jako glupo odelo i|ne želim više da ga vidim.
Samo polako, Karle. Mislim, ako stvarno|ne želiš više da ga vidiš...
onda nemoj da gledaš.|-Stene.
Dozvoli da ti objasnim|nešto, Karle.
Mi ćemo nastaviti sa|izvođenjem skeča.
Znaš zašto?|Zato što je smešan.
A u mom poslu, ne prekidaš|kad je nešto smešno.
Smešno, a?
Da ja tebi kažem nešto o poslu|kojim se ja bavim.
Bavim se uklanjanjem.
Iako pomislim da mi ova glupa stvar|iz ove glupe emisije, smeta...
ja je onda uklonim.
Vidiš, više je nema i ja se|jako dobro osećam.
E tako ti je to u mom poslu.|Jesi li me shvatio?
Mislim da su vas svi shvatili,|gospodine Rodžek.
Čekaj, čekaj, par stvari mi|još nije jasno.
Pokušavaš da mi kažeš da u|tom tvom poslu...
ako ti nešto smeta, kao...
recimo, ovo.
Ti ga onda ukloniš. -Stene,|to je kaput od kašmira.
Ovako.|-Stene!
Znaš, u pravu si.|Stvarno se osećam bolje.
Sviđa mi se ovaj tvoj posao|sa uklanjanjem.
Želim te. -Hajde.|Dođi i uzmi me.
Hajde!
Dosta!
Borba se odvija po rundama.
Ovo je tek prva runda.
Prvi put sam ga vozio, tamo|negde pred rat, 1938.
To znači, pre 16 godina.|-Da, dugo smo već zajedno.
Jesi li vozio nekog drugog?
Naravno, ali kad je gospodin Svon|u gradu, sve ostavljam.
Na sprat, momci, može li?
Čarobno je biti živ.
Pazi samo da ne padne.
Koje je približno vreme|našeg dolaska?
Samo napred, bičuj me,|svinjo!
Jezik mi ne možeš zavezati!
To je iz 'Kapetana sa Tortuge'!
Izvini.
Ovo je napravljeno specijalno|za putovanja.
Zove ga svojim 'pijanim odelom'.
Moraću da ga podsetim da poradi na|nekim cipelama na cepanje.
Dobra ideja.
Gospode, slep sam!|Ne vidim!
Pomozi mi da ga stavim u kadu.
Držim ga.
Ovaj apartman je sigurno|više od $35 za noć.
Probaj sa $250.|-$250 za noć?
Šta je to za tipa kao|što je Alen Svon?
Ništa. Kad nema šta nemaš,|to ti nište ne predstavlja.
Šta to pričaš?
To što vidiš, to unutra|ti je gradska česma.
To su mu zalihe.|Izvadi ih, molim te.
A ovo su mu sigurno|čarape za šljemanje.
A ko je ovo?
Tesa, njegova ćerka.
Ćerka? Nisam znao da|ima ćerku.
Gde je?|-U Konektikatu.
Uvek ima negde sakrivenu flašu|za slučaj nužde.
Sad smo ih sve pronašli.
Ne, taj tip ga nikad nije upucao.|Trebalo je da izađu na dvoboj.
Čini mi se da je to bilo oko|one gospođe Peron.
U svakom slučaju, obojica su se pojavili|pijani i Svon je uspeo sam da se rani.
Alfredo, moj dragi, stari|prijatelju.
Reci mi, kako sam, pobogu,|dospeo ovamo?
Počni od aerodroma.
Ovo je Bendži Ston, pisac|iz 'Parade komedije'.
Kako si?
Alfredo, moramo da skoknemo|da posetimo te ljude.
Sutra ćete imati dovoljno vremena,|gospodine Svon.
S obzirom da vam je ovo prvi|put da radite na televiziji...
ja treba da ostanem sa vama da vam|pomognem oko kritičnih delova.
Recimo, oko nastupa?
To prvo. Druga stvar je kako|se ne onesvestiti.
Pošteno.
Gospodine Bumbačeli, nas dvojica ćemo|izaći na večeru. Pozovite Stork Klub.
Sigurno mislite baš na Stork Klub?|-Naravno. Prošlo je već godinu i po.
Sigurno su do sad sredili i zid i|podijum za muziku.
Hoćete da porazgovaramo o skeču|pre nego što krenemo?
Na prazan stomak? Ne.|Razgovaraćemo uz večeru.
Ja? I vi? U Stork Klubu?
Posle onog elokventnog govora|koji si održao jutros...
pretpostavljam da nemaš ništa|protiv da večeraš sa mnom.
Čuli ste?
Ali, bili ste u nesvesti.
Postoje razne vrste|nesvestica.
Stone, kakva sam sad vrsta|junačkog kretena?
Musketarski kreten.|-To sam čitao u avionu.
Veoma duhovito,|veoma dobro.
To sam ja napisao.|-Stvarno?
Bravo, Stone. Bravo.
U redu, gospodine Svon. Rezervisao|sam sto za dvoje u Stork Klubu.
Idemo.
Komedija je za mene|velika misterija.
Mislim o njoj isto što i Edmund Kin.|-Veliki engleski glumac.
Na samrti, Kina su pitali|kako se oseća.
Odgovorio je,|'Umreti je lako...
...komedija je teška'.
Gospodine Svon, zadovoljstvo|mi je što vas vidim.
Zadovoljstvo je biti viđen.
Moj kolega, Bendžamin Ston.
Alane, izgledaš apsolutno|fantastično.
Kao i ti.|-Moramo da razgovaramo.
Hvala.
Gospodine Svon.
Alane, drago mi je|što te vidim.
Pozovi me, hoćeš li?|-Naravno.
Pozvaću vas.
Dobro došli, gospodine|Svone. -Kurte.
Mogu li išta da učinim za vas?
Verovatno.
Kurte...
ko je ono tamo apsolutno|božanstveno stvorenje?
Nemojte, gospodine Svon. Tačno tako|je sve krenulo i poslednji put.
U tom slučaju, samo ćemo|da naručimo večeru.
Za sad.
Viktorija je vila jedina kojom je|trebalo da se oženim.
Pored toga što je bila najbolja glumica|sa kojom sam ikad radio...
bila je i najženstvenija i najpametnija|žena koju sam ikad upoznao.
Je l' istina da ste živeli zajedno|dok ste snimali 'Zanos'?
Gospod zna da sam bio oženjen|svim njenim prijateljicama.
Zašto ste se toliko|puta ženili?
Stone, nisam se ja oženio nijednom.|One su se udavale za mene.
Izvinite, gospodine Svon.
Ja sam Alvin Horn. Moja žena En i ja|slavimo 40. godina braka.
Čestitam, svakako ste mnogo|izdržljiviji od mene.
Mnogo bi joj značilo ako|biste svratili...
kad budete odlazili samo|da je pozdravite.
Zašto čekati?
Odvedite me do predivne En.
Stone, za nekoliko minuta biće|mi potrebna diverzija.
Gospodine Svon,|moja žena En.
Gospodine Horn, mogu li da zaplešem|sa vašom predivnom ženom?
Naravno.
Je l' ovde uvek ovako?
Neko mi je ukrao devojku!
Na pitanje,
'Šta ste radili goli u Betesd fontani|u Central Parku...
u 3 sata ujutru?'
Svon je odgovorio,|'Plivao sam leđno'.
I ti to zoveš čuvanjem,|Bendži?
Policija to tretira kao|pogrešno parkiranje.
Ništa strašno.|-Ništa strašno?
Naš šou gledaju deca!
Obraćamo se generacijama koje dolaze.|Diskutujemo o moralu.
Ti nemaš prava da pričaš|o moralu, Saje.
Jebi se, bre, Alis.|I ti, Herbe.
Leo, muka mi je od same pomisli da|treba da nastavim da radim...
sa nekim matorim drkadžijom koji|jurca naokolo sa golom patkom.
Dragi moj prijatelju, šta ja radom sa|svojom patkom, to je moja stvar.
Kako ide?
Nikad bolje.|Dobro jutro, Stone.
Dobro jutro.|-Dobro jutro svima.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Dobro jutro.|-Dobro jutro.
Kad stigne Kralj, pročitaćemo|skeč sa musketarima.
Moja asistentkinja, Kejsi Dauning,|gospodin Svon.
Drago mi je.|-Dobar dan.
Ako vam bilo šta zatreba,|slobodno se meni obratite.
Bilo šta?
U razumnim granicama.
Onda da počnemo šoljom čaja pa|da vidimo kuda će nas to odvesti.
Pijete li vrećice?
Mislim, je l' može ovo? Čaj iz vrećice?|-Siguran sam da mu ništa ne fali.
Dobro jutro, gospodine Kajzere.
Šta reče?
Leo!
I, dobro jutro, gospodine Svon.
A gde je scenografija|za musketare?
Nije ovde. |I neće ni biti.
Neće da nam je isporuče.
Rodžek je zabranio.|Jesi li sad srećan?
Rodžek?
Da... Imam strašnu ideju, hajde da ove|nedelje preskočimo Bos Hajdžeka.
Nabavi mi tu scenografiju.|Želim tu scenografiju.
Baš me briga ako moraš da iznajmiš kamione|i da nađeš šofere, hoću scenografiju!
Napravi scenografiju! Ukradi|scenografiju! Baš me briga!
Niko neće govoriti|Kralju Kajzeru da...
Dobro, ja sad idem tamo po|svoj scenario...
i odmah se vraćam.
Onda ćemo to da pročitamo pa ćemo da|rešavamo problem sa scenografijom.
Važi, Leo?
Dobro, pravimo pauzu|deset minuta.
'Parada'.
Bendži Ston! Telefon!
-Bendžamine, dušo.
Mama, jesi li gledala emisiju|u subotu uveče?
Ne, gledali smo rvanje!|Naravno da sam gledala emisiju.
I? -Šta 'i'? Bila je|sjajna, dušo.
Samo me jedno interesuje,|koje taj Bendži Ston?
Mama, nemoj opet da|počinješ.
Misliš da...
Hoću li ikad videti ime Bendžamin|Stajnberg, tvoje pravo ime...
kako prelazi preko lica|Kralja Kajzera?
Vidi ko mi kaže, gospođa|Bela Karioka!
Karoka. Karoka!
Karoka. Karoka!
Roki, ućuti.
Eto vidiš, sad si iznervirao|svog očuha.
Mama, možeš li da ga zoveš samo Roki i da|prestaneš da mi nabijaš tog očuha na nos.
Bendžamine, dušo...
Roki, prašina.
Pre nego što je tvoj voljeni otac|preminuo, i na kraju umro...
rekao mi je, 'Bel...
kad me više ne bude, nađi|sebi nekog. Nekog finog.
Prijatelja'.
I onda si izašla i našla filipinskog|boksera u bantamu, Rokija Karoku?
Rokija Karoku koji je preko šest|meseci držao titulu...
Dok ga Meni Serpa nije pretvorio|u bezobličnu masu u Gardenu.
Serpa ga je uneredio.
Kad bih se danas borio sa Serpom,|razbucao bih ga!
Je l' vidiš šta si sad uradio?
Mama.|-Molim?
Jesi me zvala sa nekim|razlogom?
Samo da te podsetim da sutra|dođeš na večeru?
Ne, mama, nema šanse.
a ja moram da ga čuvam.
-Da.
Roki, Alan Svon, sa filma.
Povedi i njega.
Da Alena Svona dovedem|u Bruklin?
Što da ne? Čega se stidiš?
Svega.
Bendžamine, kad dođeš ovamo budi dobar|prema mom Rokiju. Sviđaš mu se.
Da, i on se meni sviđa.
I znaš šta, doneću mu|poklon.
Da li mu treba nova|mačeta?
Oči...
uvek samo oči.
Ti. Voleo bih da popričam|sa tobom.
Bendžamine, ovde smo u sred|interesantnog razgovora.
Ne sumnjam da je izuzetno|zanimljiv.
A šta je tema tog|zanimljivog razgovora?
Ove oči.
Ovo su oči Merl Oberon.
Merl Oberon?
Kakve oči Merl Oberon,|ovo su oči Ketrin Hepbern.
Izvini, Alane.
Izvini, Alane.
Bendžamine, šta je s tobom?
Sa mnom?
Ako budeš padala na svaku|filmsku zvezdu...
koja nam bude dolazila u emisiju,|kakva će nam biti budućnost?
Ista kao i sad. Nikakva!
Čekaj!
Pusti je nek krene prva.
Tako stiče iluziju da je juriš.
Na ovim konzervama piše|'slomljeno'.
Dođavola, gde su|ananas-devojke?
Izvini. Poneo sam se|kao budala.
Suviše si blag prema sebi.
I odakle ti, uopšte ideja da|mi imamo budućnost?
Imamo isto saznanje.|-Kakvo saznanje?
Da sam beznadežno zaljubljen u tebe|a da tebi uopšte nije stalo.
Da, moglo bi se tako reći.
Možda ćete ovo naterati da|promeniš mišljenje.
Pripadao je mojoj babi.
Želim da ti ga dam.
Bendžamine, ne mogu da|ga prihvatim.
Dobro. A kola?
Bendžamine, prsten!|-Najobičnije staklo.
Utočište!
Utočište!|-Utočište, dupe moje.
Izvinite, dame. Došlo je do|eksplozije u muškom...
Bendžamine, izađi odavde.
Neću da izađem dok mi ne kažeš šta|se je bilo sa tobom i Svonom.
Izlazi odavde.|-Hej, i ja sam ovde.
Čekaj, ovo sam čuvao za kasnije.|-Šta to radiš?
Šta radi?|-Prosim je.
Šta?|-Šta?
Predlažem ti da živimo zajedno,|pa ako nam se dopadne...
da se venčamo. Reci, 'da'.
O, Bože.
Ako ti je to teško,|samo klimni glavom.
Hoćete li da se nosite odavde?|-Daj mi svoju reč.
Neki znak. Pusti zvuk.
To nije bio zvuk koji sam želeo|da čujem. -Ko vas, bre šiša?
Ja sad izlazim.
Stone. Je l' vreme za ručak?|Samo da odem do toaleta.
Ovo je samo za dame.
Kao i ovo, gospođo.
Ali, s vremena na vreme moram kroz|njega i malo vode da pustim.
Ne, Stone, insistiram.|Ja plaćam ručak.
Evo, ja ću.|-Lepo od tebe.
Stone, moram da ti kažem|da jutros...
uopšte nisam imao predstavu|da se uplićem u...
tvoj odnos sa gospođicom|Dauning.
Da li bi bilo drugačije da|ste znali? -Ne.
Jesi li zaljubljen u nju?
Mislim da jesam.
Ne znam šta ona želi.|-Romansu, Stone.
To je jedino u šta uvek možemo|biti sigurni da one žele.
Nikad nisam sreo ni jednu|kao što je ona.
Ni ona nikad nije srela nekoga|kao što si ti.
Iskoristi to. Razvijaj ga.
Sad vas više ne razumem.
Stone, žene vole da ih|zaintrigiraš.
Uživaju u razotkrivanju misterije|zvane muškarac.
Ali, moraš im dozvoliti|da te razotkriju.
Je l' to i vi radite?|-Ne.
Ja sebi ne dozvoljavam|taj luksuz.
Žene koje su zainteresovane za mene|tačno znaju ko sam ja...
šta žele i zato u 9 od|10 slučajeva to i dobiju.
To je vaše prokletstvo.|-Još kako!
Vidiš, ma šta ja uradio, nikad ne mogu|da ispunim njihova očekivanja.
Mogu li...
Mogu li da dobijem...
Izvini, izvini, izvini. Može li|večeras večera i bioskop?
Biću fini.|U potpisu: prijatelj.
Dakle, ovo je Bendžijeva verzija|'večere i bioskopa'.
Je l' da je u Sajevoj kancelariji noću|sasvim drugačija atmosfera?
Jeste, mnogo je gora.
U redu. Idemo.
Sve ovo ti je 'dim-sum',|kineske knedle.
Ovo su pržene u tiganju,|ovo kuvane na pari.
Dobre su samo sa sirćetom.
Ljuti sos.
Kloni ga se.
Par kapi sosa i jezik će ti sam|okrenuti broj vatrogasne službe.
Znaš kako se ovo koristi?
Da, za štrikanje džempera.
Dobro, pokazaću ti.|Sve je u balansu.
Jedan ide ovako,|drugi preko njega.
Sad. Radi isto što i ja.
Dim-sum je užasno teško|jesti štapićima.
Nema potrebe da se izluđuješ.
U redu.
Stvarno se razumeš u ovo!
Katarina, Jevreji znaju|dve stvari...
da pate i gde da nađu najbolju|kinesku hranu.
Šta?
Preglasan sam?|Šta je?
Ne, ne... stvarno je lepo.
To što samo sediš tu,|večeraš...
nosiš muško odelo.|Dobro...
Nešto slično. Mislim, stvarno|mi se sviđa ovaj momak.
Ovaj momak mi se mnogo više sviđa|od onog drugog.
Kog drugog?
Znaš onog u tijari. Onog komarca|koji te gnjavi po liftovima.
Onog što trči naokolo oblepljen|lepljivom trakom.
Ljudska muva.
Da ne misliš...
Ne, samo sam htela|da kažem,
da li i ti misliš da postoje duhoviti|i neduhoviti ljudi?
Da, naravno.
Na duhovitoj strani su braća Marks,|izuzev Zepa...
Ric braća, bez izuzetka,|obojica i Laurel i Hardi,
kao i Pera Detlić
Na neduhovitoj strani su svi...
koji su ikad profesionalno|svirali harmoniku.
I ja.
Svi koji rade ovde su duhoviti,|osim mene.
Ne, ti si duhovita.|-Stvarno? Kad?
Siguran sam da umeš da|budeš duhovita.
Kako?
Možeš da pričaš viceve.|To svi mogu.
Ja ne mogu.
Naravno da možeš.|Ja ću te naučiti.
Ispričaću ti jedan vic, a onda ga|ti ispričaj meni. Važi?
Važi, pokušaću.
Prvo pravilo, vic nikad|ne pričaj sedeći.
Moraš da stojiš i da|koristiš ruke.
Ulazi tip u psihijatrijsku|ordinaciju...
sa patkom na glavi.
Psihijatar kaže, 'Mogu li da|vam pomognem?'
A patka odgovara, 'Da, skinite|mi ovog tipa sa dupeta!'
Dobro, sad ti probaj.
U redu. Počinjem.
Čovek...|-Stani!
Tip. Mnogo je bolje nego 'čovek'
Da. Dobro.|-Izvini.
I koristi ruke.|Izvini, nastavi.
Ulazi tip... u lekarsku|ordinaciju...
Psihijatrijsku.
Da, dobro. Izvini,|shvatila sam.
Ulazi tip u psihijatrijsku ordinaciju|i nosi patku.
Šta? Nosi patku? Ne.
Ima patku na glavi.
Rekla sam ti da ne umem.|-Ja sam kriv.
Dobro je.|-Jeste? U redu.
Ulazi tip u psihijatrijsku ordinaciju|sa patkom na glavi...
i tip kaže psihijatru,
'Možete li da mi pomognete pošto|imam patku na glavi?'
Šta će mi to?|-Za časove harmonike.
Tako smo za večeras završili|ovaj deo sa večerom.
I sad je došlo vreme za film.
-Lord Dramond!
Bilo bi ti mnogo lakše kad bih|ti opet okrenuo leđa.
Danas ćeš osetiti ukus|mog čelika.
A da ostavimo to za neki|drugi dan, Dramonde...
danas imam zakazano ustoličavanje|na presto Engleske.
Samo preko mene mrtvog!|-Ućuti!
Kako hoćeš. -Hoćeš li|sve vreme to raditi?
Kako hoćeš.
Ser Džone!
Bendžamine!
Pretpostavljam da ovo deo večeri|predviđen za ljubljenje.
# Ja sam Arogantan #
# Arogantan je, Arogantan je|A ja sam Patos #
# On je Patos, on je Patos.|-A ja sam Svon #
# On je Svon, on je Svon #
# Svi za jednog i jedan za sve.|Jedan za tebe i čaj za dve #
Dosta! Slušajte!
Stanite!
Čekajte. Želim nešto|da kažem.
Alane...
moram da ti kažem da sam bio|malo zabrinut zbog tebe.
Samo malo? Mislio sam da ti moja|reputacija garantuje ogromnu brigu.
Da, u pravu si.
Hteo sam da te izbacim|iz emisije.
Ali...
drago mi je što nisam,|zato što...
Ovaj...
odgledao sam sve tvoje|filmove i...
ja sam tvoj obožavalac.
I sad radimo zajedno...
i to je baš lepo zato...
što si duhovit.
Stvarno si duhovit.
Prava pohvala, gospodine.
Dozvoli mi da primetim, da je|osim jedne sjajne sezone...
koju sam imao sa jednom engleskom|pozorišnom trupom, ovo najzabavniji...
i najteži posao koji sam radio još|od kad je svet bio u povoju.
Sjajno. Stvarno.
Ali, ima tu još jedna stvar,
doći ćeš i sutra, je l' tako?
Je l' tako, Svone?|-Tako je, Patose.
A sad vas moram napustiti pošto|Ston i ja žurimo na večeru...
u neku daleku zemlju|po imenu Bruklin.
Pa, to je to. Sutra je|veliki dan.
Dan za emisiju! Laku noć.
Vidimo se u 10 ujutru.|-Laku noć.
Laku noć, Lu.|-Ne daj se, Edi.
Dobro je danas bilo.
Neka isto tako bude i|sutra u emisiji.
Jesi li dobro? -Sve je u redu.|Nema problema. Nije to ništa.
Samo je ovo palo, nije to ništa.|Stvarno. Idite kućama.
Stvarno si dobro?|-Dobro sam.
Hoću da se svi lepo odmorite.|Idite kućama, dobro sam.
Hajde, idemo kući.
Bože moj!
Najobičnije nezgoda, Leo.
Rodžek.
To je to! Više ti neću dozvoliti|da izvodiš Bos Hajdžeka.
To je samo nezgoda, Leo.
Nezgoda, a mi i dalje izvodimo|skeč Bos Hajdžek.
Stene!|-Leo!
Hvala ti što brineš.
Uzgred, Stone, gde ti je|taj Bruklin?
To je drugi svet.
Ujka Morti, baš čudno da sam|te ovde zatekao.
Zašto? Uhvatio sam onaj lift|u 7:45 sa šestog.
Pretpostavljam da je tu|i ujna Sedi?
Nije još, ali će doći.
Ujka Morti, pozdravi se|sa Alanom Svonom.
Nisam čuo, kako se zovete?
Alan Svon. Roki Karioka.
Karoka.
U bantamu je boksovao|smrtonosni Karoka.
Gledaš ga.
Gledao sam vašu borbu|u San Dijegu.
Sa Sejlorom Donovanom?|-Tako je.
Nokautirali ste ga u trećoj.|-U drugoj.
Ko bi rek'o da je Kinez bio bokser?|Sa mnom uopšte ne progovara.
Još se bavite boksom?
Na neki način. Oženio sam|se Bendžijevu majku.
Bendžamine, dušo, baš lepo|što si došao kući.
Moram da se vratim svom|rolatu od mesa.
Gospodine Svon, dozvolite mi da|vam predstavim svoju majku.
Gospođa Bel Me Stajnberg Karoka|iz Bruklina, Njujork...
i Majami Biča, Florida, na dve|nedelje, baš svake zime.
Bendžamine, zašto mi nisi rekao da|imaš ovako lepu majku?
Za mene?|-Ne, za mene.
Gospodine Svon... -Molim vas, zovite|me Alan. Kako ja vas da zovem?
Recimo 'svojom'?
Alan, u ime svih prisutnih želim da|ti poželim dobrodošlicu...
u naš skromni 'zamok'.
Dve godine na Sorboni a i dalje|ne zna kako se kaže.
Ale? -Mama!|-Molim?
Nije on Al.
Kad ti dovedem Kaponea ili|Džolsona, onda ih zovi Al.
Doći će i Džolson?
Alane, želim da se osećaš apsolutno|slobodnim da radiš...
sve ono što bi radio i|kod svoje kuće.
Hoćeš da popiješ nešto|pre večere?
Imaš li kiselu vodu?
Roki, čašu kiselice!
Uzmi sama!|-Izvini!
Izvinite.
Izvinite, gospodine Svon.
Ne bih da se namećem. Samo sam hteo da|pitam da li biste mi dali... -Autogram?
Naravno.
Ako možete da napišete|za Sedi i Mortija Kronske.
Počinje na K, a ostalo se|piše kao i obično.
To je, verovatno ujna Sedi.
Zašto ne bi skoknuo da otvoriš|vrata svojoj ženi?
Hvala vam, gospodine Svon.
Alane... -Hvala.|-Tvoja kiselica.
Malo paštetice?|-Ne... hvala.
Sedi, izgledaš divno.|Haljina ti je prekrasna.
Stvarno ti se dopada?|Samo sam je jednom obukla.
Dođite da žderete!|-Večera je na stolu.
Roki, tvoj 'Mindanao' rolat je|bio izvanredan.
Hvala. Dva dana su potrebna za|njegovu pripremu. -Stvarno?
Reci mi, šta mu daje onaj,|prilično oštar ukus?
Papagaj.
A sa njima nije lako raditi.
Mnogo krešte.
Mogu misliti!
A koje je ono jelo?
Svinjetina i pasulj na|filipinski način.
Nisam video svinjetinu.
Nisi ni mogao. Ovde ima|Jevreja.
Ali, ako baš želiš da idemo|do detalja...
Čemu sve to?
Dakle, gospodine Svon...
sad kad smo lepo posedeli, kad smo|zajedno lomili hleb, popili čašu vina,
kao da sam vas malo|upoznao.
Morti, ja mislim da te znam|jako dobro.
Odlično. Onda nećete imati ništa protiv|da vam postavim jedno pitanje.
Ujka Morti!
Šta se brineš?|Nije ništa lično.
Kakve veze ima da li sm rođen u Minsku|ili Pinsku, ja znam šta je red!
Morti, postavi pitanje.
Ona priča o očinstvu od|pre par godina...
jeste li je napunili?|-Morti!
Jeste li išli skroz do kraja?
Ujka Morti!|-Molim?
Šta... Šta je sad bilo?
Sve je u redu.
Morti...
nadam se da ovo neće pokvariti tvoje|mišljenje o meni, ali odgovor je, ne.
Znaš...
ljudi kao što sam ja,|mi smo mete.
Okrivljen sam za mnoge stvari sa|kojima nemam nikakve veze.
A sa druge strane,|zbog toga ko sam...
u drugim stvarima izvlačim|se i sa ubistvom.
Pretpostavljam da se sve to,|na kraju nalazi u ravnoteži.
Misliš, Svoni? -Mama, on je|glumac a ne reka.
Svoni...
mogu li da otvoreno da|razgovaram sa tobom?
Naravno, Bel.
Dobro pogledaj.
Ovo... ovo... ovo je dobro!
Sedeti sa ljudima koje voliš.
Dobro neki ti se samo sviđaju, a bez|drugih bi mogao da živiš... izvini.
Deliš priče.|Deliš toplinu.
Ovo je pravi život, Alane.
I ovo je ono što je tebi|potrebno.
Dom i porodica...
i deca.
Hej, ko zna?
Nažalost, Bel, taj deo mog života|ne funkcioniše baš najbolje.
Mada jesam napravio jedno savršeno|predivno malo dete.
Zove se Tes.
Vidiš? Ti si tatica, a ja to|uopšte nisam znala.
I gde je ona sad?
Živi sa majkom u|Konektikatu.
Nisam je video već više|od godinu dana.
Godinu dana?
Stidi se, Svoni.
Da, u pravu si, Bel.
Stvarno treba da se stidim.
Pa, vreme je da krenemo.|Bilo je ovo božanstveno veče.
Stvarno ćemo ovo morati uskoro da|ponovimo. Recimo, na kraju veka?
Roki.  Sadi. Morti.|-Doviđenja, gospodine Svon.
Bel.
Alane.
Gospodin i gospođa Kesler, stan 48.|Bog vas blagoslovio, gospodine Svon.
Gospodin i gospođa Berkovic,|stan 2A. Volimo vas.
Natan i Lili Kantor.|Drugi sprat sa ulice.
Drago nam je što se|sa nama.
Skalfoni, 1I,|najbolji ste.
Kako si ti upao u ovu zgradu?|-Ja sam nastojnik!
Doktore Bumbačeli,|moj lek.
Vaš lek.
Gospodine Svon, sutra je|veliki dan.
Dan za emisiju.
Znate, ja ovaj... ja bi trebalo vas|nadgledam. -Dobro. Gledaj ovo.
Hoćeš opet da vidiš?
Stone, možeš ili da me gledaš|ili da mi se pridružiš.
Jedno od ta dva uopšte nije zabavno.|-Bili ste pravi hit u Bruklinu.
Hoćete da probate i|u Bronksu?
Ne. Park Avenija 1030.|Kod Dauninga.
Ne. Molim vas, ne.|Nemojmo tamo.
Zašto idemo tamo?|-Zašto?
Idemo da utvrdimo od čega je|napravljena tvoja veza sa Kejsi.
Ovo je iznenadna poseta koja će nam pomoći|u tome. -Ne verujem, gospodine Svone.
Roditelji Kejsi Dauning|prave veliku zabavu.
Pored toga, neće nas|pustiti u zgradu.
Odlično!
Jesi li se ikad bavio|planinarenjem?
Sad samo treba još da se|prebacimo odavde...
tamo.
Neće moći.
U 'Lakom slučaju razvoda'|savršeno je moglo.
To je bio film.|Ovo je stvarnost.
U čemu je razlika?
O, ne!
Vrata su se zaglavila.
Potrebno nam je nešto|nalik na konopac.
Hajde da zaboravimo|na to.
Stone! Uradio sam to|bar 100 puta.
Ili sam imao kaskadera?
Savršeno.
Čekajte, čekajte, samo malo!
Hajde lepo da se vratimo odakle smo|došli i da im pozvonimo na vrata.
Glupo! Dosadno!|Ofucano!
Stone, osnovno pravilo, vole pompezan|nastup. Pazi šta ti kažem.
Da li iko umire u tim|filmovima?
Umire?
Naravno da ne.
To je samo... zabava.
Zabava?
Zabava! -On misli da je|ovo zabavno.
Ja silazim!
Kad stignem dole, zategnuću uže i|tvoje je samo da se sjuriš.
Nigde se ja neću sjuriti!|Previše je opasno!
Gluposti! Nema opasnosti ako|slušaš Niblikova uputstva.
Dođavola, ko je Niblik?
Niblik je moj šerpas sa|Havaja.
Sa Himalaja? Sa Himalaja!
Pogledajte! Vrata! Dođite,|idemo da probamo.
Otvorena su!
Moj Bože!
Ubio sam ga!
Trebalo je da brinem o njemu|a ja sam ga ubio!
O, Bože!
Ona stvar sa obveznicama je najobičnija|prevara. Kompanija je bankrotirala.
Delovale su čvrste,|ali je sve propalo.
Izvinim jesi li gledao onaj film...|'Branilac krune'?
Dok si rekao, 'keks'.
Film! Jesi li gledao|'Branioca krune'?
Igra onaj tip, kako se|ono zvaše, Alan...
Svon.|-Da! Alan Svon!
Bile, mislim da je Alan Svon|ispod nas.
Naravno da je ispod nas.|On je samo glumac.
Ne, mislim da Alan Svon|visi ispod nas!
Pogledaj!
Heri, pobogu, dolazi ovamo!
Alan Svon se okačio i|visi sa krova!
Vuci!|-Daj da ga izvučemo!
Dobro veče, da nemate vatre?
Upomoć!
Imate li terasu?
Vrlo dobro.
Samo smo svratili da pozdravimo|Dauningove.
Ovde nema nikakvih|Dauningovih.
Nema Dauningovih?
Dauningovi su ispod,|na četrnaestom.
Blizu smo, Stone.|Jako blizu.
Gospodine Svon, mislim|da će mi pozliti.
Stone, damama pozli.|Muškarci povraćaju.
Alfredo, ne moraš da čekaš.|Auto nam više neće biti potreban.
Ispovraćaćemo se u parku a|onda ćemo prošetati do kuće.
Gospodine Svon,  mogu li|nešto da vam kažem?
Bendži Ston nije onaj za|koga se predstavlja.
A ko jeste, Stone,|ko jeste?
Ja čak nisam ni Bendži|Ston.
Ja sam Bendžamin Stajnberg.
Promenio sam ime zato što sam mislio|da će lepše izgledati na ekranu.
Ja sam prevarant.|-Zato što si promenio ime?
Šta je ime?
Ruža koja će, kao i svako drugo|ime uvenuti i umreti.
Ja ću ti reći jedno ime,|Klarens Dafi.
Klarens Dafi?|Ko je Klarens Dafi?
Samo jedan mladić iz|zapadne Škotske...
iz srednje klase,|irskog porekla...
čiji je otac bio učitelj u|osnovnoj školi.
Njegova majka se brinula o svojoj bašti,|svom mužu i svom sinu jedincu.
Sa 18 godina, prijavio se|u mornaricu.
Godinu dana kasnije iskrcao se u|Liverpulu sa namerom da postane glumac.
Završio je u engleskim filmovima|B produkcije.
Šest meseci kasnije, Lu Goldmark iz|Paramaunt Studija objavio je svoje otkriće.
Poletnog novog engleskog glumca|koji će biti glavna zvezda...
u Paramauntov sledećem velikom|avanturističkom filmu 'Mačevi slave'.
Klarens Dafi.|-Glavom i bradom.
Dakle, niste Alan Svon.|-Naravno da jesam.
Ti si jedina živa duša koja|to zna.
Sa mnom će i umreti,|Klarense.
Ako ništa, bi ste bar glumci. Za glumce|je uobičajeno da izmišljaju ime.
Nije stvar u izmišljanju|imena, Stonberže.
Studio mi je izmislio ceo nov život|i ja sam im to dozvolio.
Sad ne znam gde se moj lažni život|završava a gde stvarni počinje.
Ništa što ima veze sa mnom|nije onako kako izgleda.
Čak ni u tvojoj 'Paradi komedije'|ne učestvujem...
zato što sam ja to želeo.
To je deo sporazuma koji sam sklopio sa|novim partnerom, Internal Servisom.
Ako odradim emisiju i ako dam|dam polovinu prihoda...
obećali su da me neće|izbaciti iz zemlje.
I to će umreti sa mnom, Dafe.
Sinoć mi je tvoja majka rekla da treba|da se stidim, i bila je u pravu.
Dosta mi je ljudi koji me puštaju da|radim šta ja hoću, a svi to rade,
moji prijatelji, moj agent,|moj menadžer...
moji doktori, moje bivše žene,|čak i moja ćerka.
Zar nismo dosta šetali|za jednu noć?
Ne, ne!|-Konj, Stoneberže!
Za to ćete dobiti 30 godina!
Hej!
Ne!
Dragi Stajnberže, otišao sam|da vidim Tes. Voli te Dafi.
Tes.|Ko je Tes?
Tes je njegova ćerka.
Tes je njegova ćerka iz|Konektikata.
Otišao je u Konektikat na|dan emisije.
To đubre je otišlo u Konektikat.
On je u drugoj jebenoj|državi!
Moram da odem do televizije da kažem Leu|da može slobodno da me otpusti.
Ja sam mrtav čovek.
Ne mogu ovakav.|Moram da se obučem.
Vozi me nazad.
Sjajno. Dan emitovanja a naše|zvezde nema ni od korova.
Hej, Leo. Zato se nalazi na|koricama TV vodiča!
Leo!
Šta će ovaj skeč ovde?|Izvodili smo ga prošle nedelje...
a sad je opet ovde,|u mom scenariju.
Zašto, Leo? Šta će on|u mom scenariju?
To je scenario od prošle|nedelje.
Onda je zato tu.
A sad pronađi svoj|ovonedeljni scenario...
u svojoj garderobi, Stene.
Dobro. Dobro, Leo.|-U redu.
Danas za ručak ne služe jezik,|je l' tako, Leo?
Nema jezika na dan|emitovanja.
Dva puta su služili jezik na dan emisije|i dva puta je uvodni skeč propao.
Nema jezika, jasno?|Nema jezika!
Jezik...
... smrt.
Bendži, trebalo je da|paziš na Svona.
I jesam.
Čak sam i prenoćio u njegovom|apartmanu.
Ali kad sam se jutros probudio|nije ga bilo.
Rekao je da ide da vidi Tes.
Neka Irkinja. Sve se slaže.|Vole da cirkaju.
Ona ima samo 12 godina. -Super, još će|da nas okrive za silovanje maloletnice.
Tes mu je ćerka.|-Alfi, a gde je on?
U garderobi.|-Pijan!
Drema!
Idem da vidim kako to drema.
Ne bih ga ja dirao. -Da, bolje da ga|pustimo da se odmara.
Za sat imamo probu,|mora da bude spreman.
Hoće li moći?|-Naravno da će moći!
Vidi, znam da to nije|moj posao,
ali je l' možeš da im kažeš da|ga ne gnjave mnogo? 
Mislim, ovo mu baš i nije|neki dan.
U redu.
Je l' dobro?|-Dobro je.
Da ste je samo videli. Ima samo|12 godina a već je prava lepotica.
Šta joj je rekao?
Nije ni izašao iz auta.
I nije ni reč rekao|139 kilometara.
Ostavio sam ga na miru. Nisam ga ni|u retrovizoru pogledao.
Pustio sam ga malo|da bude sam.
Dobro, otvaramo sa krupnjakom|Kralja i Kabija.
Onda polako širimo.
Spremite se za početak.
Petnaest minuta. Pažnja, svima|Petnaest minuta.
Kako si, Alane?
Vidi, samo nemoj da se sekiraš.|Loša proba, dobra emisija.
Imamo sjajnu podelu uloga, sjajnu ekipu|i uvek sve dobro funkcioniše.
Samo zapamti da ćemo se|lepo zabaviti, u redu?
A ti! Izgledaš sjajno!
Zašto je ovo obukao?|-Za skeč sa musketarima.
Jesi li u pravom kostimu?|-Jesam.
A zašto sam ja onda u ovom?|-Nemam pojma.
Koji skeč ide prvi?
Prvi skeč u kom ja učestvujem|je skeč sa musketarima.
U tom i ja učestvujem.
To znači da sam obukao|pogrešan kostim.
A pogledaj kako sam|to otkrio.
Saznao sam... saznao|sam od njega.
Koji genijalci su trebali|da mi kaže...
koji je prvi skeč u|mojoj emisiji...
i koji kostim treba da obučem?|Ko su ti genijalci?
Neka mi neko kaže koji|skeč ide prvi.
Garderoba!
Lil!
Slušaj njega! Misli da je obukao|pogrešan kostim.
Svake nedelje ista stvar.|Stvarno nije normalan.
Bože! Neka mi neko pomogne|sa mojim kostimom!
Skidaj to, hajde, skidaj!|-Ne! Pusti me na miru!
Hajdžek skeč ide prvi.|-Koji?
Hajdžek skeč.
On je prvi.
Znao sam. Znao sam, Leo.
Ništa ne brini, ortak.|Znao sam.
Sam si tražio
Dobro.
Dobro.
Kalifornija?
Ne možeš pisati komedije u Kaliforniji.|Nije dovoljno depresivna.
Izgledate sjajno.|Kako se osećate?
iznenađujuće dobro, Stone.|Hvala ti.
Toliko dobro da ću ti reći|svoje predviđanje.
Obično mi treba dva-tri sata|da se zagrejem.
Ali, večeras uradićemo|sve iz cuga.
Mi uvek sve uradimo iz cuga.|Moramo.
Stvarno?
Naravno, ovo je televizija,|sve ide uživo. -Uživo?
U živo?
Šta znači to 'u živo'?
To znači da baš onog trenutka|dok se vi bacakate...
i prevrćete po toj sceni,|20 miliona ljudi to gleda.
Čekaj malo.
Čekaj malo. -Gospodine Svon,|skroz ste prebledeli.
Misliš, sve što vidi oko kamere odmah|se raspe po domovima ljudi? -Da.
Zašto mi to niko do sad|nije objasnio?
Nema razloga za brigu, gospodine Svon.|Naša publika je sjajna.
Publika? Kakva publika?
Znali ste za publiku. Šta mislite|zašta služe ova sedišta?
28 godina nisam izvodio|pred publikom.
Publika?
I tad sam igrao batlera.
Imao sam jednu rečenicu.
Koju sam zaboravio. -Ne brinite.|Ovo će biti lako.
Možda tebi, ali ne i meni. Ja nisam|glumac, ja sam filmska zvezda.
Pet minuta do emitovanja.
Spremite se za skeč|'Bos Hajdžek'!
Ma, zaveži!|-Možete vi to.
Treba mi vremena da|razmislim.
Treba mi vremena da razmislim.|Majko Božija...
Treba mi vremena da razmislim.|-Da mislite ili da pijete?
Da!
Ima tremu.
Dame i gospodo, sekund ranije...
Alan Svon je imao izuzetan|napad nervoze.
Nalazi se na korak od apsolutnog|nervnog sloma...
a ovaj nama to opisuje|kao malu tremu.
Šta to radite?|-Pijem i odlazim.
Skeč sa musketarima ide odmah|posle Hajdžek skeča.
Je ne igram u skeču|sa musakama.
Skeč sa musketarima.|-Svejedno, ne igram ni u tom.
Je l' to Alan Svon otišao?
Očigledno, i dalje ga|trese trema.
Sklanjaj mi se sa puta, Saj.|-Ne dok mi ne platiš za ovo.
Bendži, šta se desilo?
Svon je otišao. Nemam sad vremena.|Pričaću ti kasnije.
Ti, pametnjakoviću jedan,|kurvin sine, đubre!
Ovde si završio!
Idem da kažem Kralju!
Saje!
Gde je Kejsi?
Je l' sve u redu?
Dobro.
Hvala vam, Harmonirsi. Hvala.|Izvolite tamo, narode.
Hajde, življe to malo.
Plesači... plesači za otvaranje. Trebalo|bi da ste već na početnim pozicijama.
Požurite malo.
Ko si ti?
Da, beše Fil, je l' da?|Znam te. Produži.
Vredan si ti momak, File.
Saje! Saje, izvini.
Upomoć!
Upomoć! Treba mi pomoć!
Saje, ne bi smeo nikome|tako da se prikradaš.
Znam da me ne čuješ,|druškane.
Ali, kad se probudiš|daću ti povišicu.
Dajte mu prvu pomoć.
Kakav magarac.
Grozno, grozno.
Alfredo!
Alfredo.
Ti nisi Alfredo!
Gospodine Svon!
Pobogu, Stonbergere, hoćeš li me|ikada ostaviti na miru?
Čim završite emisiju.|-Ne radim ja nikakvu emisiju.
Hoću u Valdorf!
Morate da je odradite inače|će vas deportovati.
Baš me briga.
Kakav tužan prizor!
Vi ste još tužniji|prizor.
Na kraju, jedino što vam uspeva je da|unesrećite one kojima je stalo do vas.
Znaš šta kažu za mene?
Na Alana Svona se možeš osloniti.|Uvek će te izneveriti.
Jeste li i Tesi tako rekli?|Malo sutra.
Niste smeli ni iz kola|da izađete.
Alfi, vozi ovu propalicu|u Valdorf.
Dame, dame, idemo.
Nensi, srećno.
Saje, zar ti nisam rekao|da se...
Ovo ti šalje gospodin Rodžek.|-I ovo.
Deset sekundi do početka.
Devet, osam, sedam, šest...
Ovo je NBC, Nacionalna|televizija.
Pusti muziku. Pazi jedan.|Idemo, pazi dva.
Idemo, najava.|-Dva.
Dame i gospodo ovo je|'Subotom uveče u 8'.
Nacionalna televizija vam predstavlja|'Paradu komedije'!
Igraju Kralj Kajzer...
i njegov specijalni gost,|Alan Svon!
Pusti traku.
Idemo!
Kad na brzinu pojedeš ručak,|kao ovaj momak...
i malo si nervozan|jer te stomak muči...
Stone!
Bojim se.
Bojim se.
Zato nisam mogao da izađem iz kola|da vidim moju Tesu. Moje dete.
Alan Svon se plaši?
Branilac krune?|Kapetan sa Tortuge?
Poslednji vitez Okruglog Stola?
To su filmovi, proklet da si.|Pogledaj me!
I ja sam od krvi i mesa!|U prirodnoj veličini, ništa veći.
Nisam nikakav glupavi, prokleti|heroj. Nikad nisam ni bio.
Meni jeste!
Ko goda da ste bili u|tim filmovima...
ti glupavi, prokleti heroji|meni su puno značili.
Kakve veze da li je to bila samo|iluzija? Delovalo je.
I zato nemojte da mi govorite da ste|to vi, u prirodnoj veličini.
Meni ste beskorisni u|prirodnoj veličini.
Meni treba Alan Svon veliki|koliko mogu da ga dobijem.
I da vam kažem još nešto,
ne biste mogli da me ubedite,|kao što jeste...
da negde u vama nije|bilo te hrabrosti.
Niko nije toliko dobar glumac.
Vi jeste taj glupavi,|prokleti heroj.
Može li to malo tiše?|Emisija je krenula.
Vraćaj se... Idi po pomoć.|Otpušten si!
Bos Hajdžek!
Čiji je onaj sivi DeSoto iz '51.?|-Ovog novog, Harisa.
Parkirao si se na šefovo mesto.|Bolje se premesti.
Dođavola, šta je ono?
Upomoć!
Imaš sreće što smo na|drugom spratu...
pa ga je to malo usporilo.
Imaš sreće što smo na|drugom spratu...
pa ga je to malo usporilo.
Kec. Gde je Kralj? Nađi mi|Kralja! Nađi ga!
Kakve veze to ima?
Malo ga je usporilo.
Bog te maz'o.
Kec! -Šta je ovo?|Šta se događa?
Ne ulazi ovamo.
Tri! Dva!
Kec!
Šta se ovo, pobogu dešava?
Šta se ovo, pobogu dešava?
Rodžekovi ljudi ubijaju|Kralja.
Šta Svon radi na balkonu?
Daj mi svetlo na Svona!|Svetlo na Svona.
Na balkonu, eno ga na balkonu.|-Trojka, dobar!
Smrtnici!
Pridrži mi mač.
Raširi na tri. I, tri.
Bože, baš sam srećan.
Dva. -Uradi kako|sam ti rekao!
Gde si, bre do sad?
Dame i gospodo,
Alan Svon.
Dvojka.
I kec.
Dvojka.
Ovakvog kakvog ga ovde vidite...|ovakvog, takvog volim da ga se sećam.
Mislim, kad biste pitali|Alana Svona...
da vam navede jedan trenutak|najvećeg zadovoljstva u životu... 
možda bi vam naveo ovaj,|baš sad.
Sledećeg dana, on, Alfi i ja smo|se odvezli u Konektikat.
Ovaj put je pokucao na vrata.
Kad su se Tes i on videli, kao da|se nikad i nisu razdvajali.
Kao što Alfi reče, 'Kad si sa Svonom,|svašta opraštaš, znaš?'.
Ja znam.
