S T R I P T I Z E T E
Upadaj!
Kuda ideš?
U Vegas.
Hajde.Danas baš imaš sreće.
Slobodno sedi malo bliže,ako|hoćeš.
Bila je to loša ideja.
Oladi,u redu?
Oladio sam.
E baš ćeš mi ti biti neko|dobro društvo.
Ne volim ovu grupu.
Ni ja.
Ne znam da li ih uopšte neko|voli.
Držaćeš mi to za vratom sve|do Vegasa?
Imaš ime?
Slušaj,ja ću da stanem pa ti|izađi u redu?
Vozim čak iz Kanzasa i umoran|sam i nisam raspoložen da me
neko maltretira što mu činim|uslugu.U redu?
Sad ću da stanem.
Pa dobro!
Pa,imaš li ime?Ja sam Džef.
Naomi.
Kakvo je to ime?
Mama mi je bila Italijanka.
Italijanka,a?TI si jedna od|onih mafijašica?
Nije ni čudo što vadiš nož.
Zašto ideš u Vegas?Da pobediš?
Ja sam plesačica.
Misliš na one privatne|striptiz plesače?
Pa dobro...Izvini.
Evo ga.
Bio si ovde i ranije?
Naravno.Imam ovde ujaka.On|je domaćin "Rivijere".
Kockaš se?
Ne.
Moraš se kockati ako želiš da|pobediš.
Pobediću ja.
Za to će ti trebati onaj|mafijaški novac koji držiš u
koferu.
Ostavi stvari u kolima.
Porazgovaraću sa ujakom da|vidim da li može da ti pomogne
da se zaposliš.
Šta je?Zar nikad niko nije|bio ljubazan prema tebi?
Hoćeš da se okušaš na|automatima?-Da.
Evo ti 10 dolara.Ako nešto|dobiješ,delimo dobitak.
Nemoj da si nešto sakrila od|mene.
Idem da se vidim sa ujakom.
Naći ćemo se ovde.
Jao sranje!
Dobili ste?
Hoćete da probate džekpot?|-Naravno.
To ti je bio sav novac,dušo?
Hoćeš da zaradiš još?
Neće trajati duže od 15 minuta
Pre ili kasnije ćeš morati da|se prodaješ!
Jebem mu!
Sranje!
Jebiga!Jebiga!
Jebem mu!Jebem mu!
Hej,to su moja kola!Đ
To su moja kola,prestani!|-Zajebi!
Gospode!
Pusti me na miru!
Pa,šta je bilo u koferu?
NIšta.Samo moje stvari.TO je|bilo sve što sam imala.
Jebiga.A tek što sam došla|ovde.
Dobro došla u Vegas.
Znaš li nekoga ovde?
Imaš porodicu koju možeš da|pozoveš?
Nemam ja porodicu.
Odakle si?
Sa istoka.
Odakle sa istoka?
Sa raznih mesta.
Slušaj...
Možeš kod mene ako ti treba|negde da prespavaš.
Ne košta preskupo.Dok se ne|zaposliš.
Ti se to meni nabacuješ?
Ne.
Nisi valjda kurva,a?
Ne...ne!
6 NEDELJA KASNIJE
Gledaj ovo!
Sjajni su.
Super,a?-Super...
Hoćeš sa mnom?
Dobili smo novu glavnu|plesačicu.Stvarno je dobra.
Moram na posao.
Pa radiš tek za tri sata.Šta|ćeš da radiš?Da gledaš TV i
jedeš čips?-Da.
Gde je čips?
Pojela si ga,zar ne?
Nisam.
Jesi!Jesi!-Prestani!
Daj Naomi.Mogla bi da pokažeš|svoje nokte.
Sve će ti tako zavideti.
Misliš?-Mislim.
A šta da obučem?
Onu haljinu što sam sašila|prošle nedelje.
Onu francusku?-Da.
I podići ću kosu!
Nemamo vremena da nameštaš|kosu.
Požuriću,obećavam!Obećavam!
Idemo!Krećemo!Hajde momci,|ostalo je još dva minuta!
Razgovor je završen!
Dame,kako ide?
Eni...-Šta je!
Gola si!
A šta je sa Moli!
Šta se desilo?
Ne znam.Jednostavno sam se|saplela.
U redu je.Skoro sam završila.
Moli!
Da?
Kako da me vide kako se|smeškam i vrckam ako mi ovo
ne popraviš?-Odmah dolazim,Eni
Ma kakvo smeškanje i vrckanje|Verovatno je sama to pokidala.
E baš si neka.Evo sad je u|redu.
Šta ovo ovako smrdi?
Ona prokleta tačka sa|majmunima.Hrani ih belim lukom
Baš smrdi!
Zar hoćeš da bez gornjeg dela|izađem na pozornicu?
Evo odmah ću da ga popravim|Eni.Daj mi samo minut.Bože!
Ma ko uopšte želi da nju gleda|kako se vrcka?
Ja svakako ne.-To znamo.
Hajde Naomi!
Hajde,brojimo do četiri.|Rasporedite se!
G-đice Konors?
Stavite ga.tu.-Naravno.
Miči se!Kreni!-Moli,moj|gornji deo!
Evo ti ga!
Zar ne bi bilo divno kad bi|se jedne večeri pokršila niz
stepenice?
Naomi,idi u salu za osoblje.|Odande možeš da posmatraš šou.
Ovamo gore?-Naravno.
Narode,ostalo je još 2|sekunde.Šta to radite?Polazite
Dame i gospodo,"Stardast" vam|predstavlja g-đicu Kristal
Konors!
Mogli smo da dovedemo bilo|koga da učestvuje u ovom šou.
Latoju,Suzan,bilo koga!Ali|hteli smo Kristal!
Kristal Konors je oličenje|Las Vegasa,sjajna je,
uzbudljiva i vrlo,vrlo seksi!
Kako se osećate kad ste se|vratili u Vegas?-A Brodvej?
G-đice Konors,šta mislite o|večerašnjoj predstavi.
To je najbolji šou u kome sam|ikada učestvovala.Nadam se
samo da sam mu dorasla.
Jesi,draga.I tek ćeš.Čast nam|je što si ovde sa nama.
I meni je čast što sam ovde.
Sada vi.
Možemo li da snimimo nekog od|vas kako predaje Kristal cveće
Zak!
Zak!Ti to uradi!
Ovo je Zak Keri,direktor|zabavnog programa hotela
"Stardast".
Tako je elegantan.-Da.
Vaš buket,g-đice Konors!
Mogu li da ga zadržim?
To je bilo sve.Svima vam hvala|što ste došli.Hvala...
To je sve.
Divna je,zar ne?
Pa nije loša.
Moli!
Moli,trebaš Kristal!
Pođi sa mnom.
Ma daj!Bićeš mi pomoćnica.|Hajde.
Da!
Da,g-đice Konors?
Zovi me Kristal,molim te.
A ti si?Izvini...
Moli.Moli Avrams.
Moli,ovaj gornji deo mi je|previše uzak.Grudi će mi se
pogužvati unutra.
Mogu vam ga popustiti.
Dobro...Ovde negde.Možda...Ne,|ne...Malo manje.Hoću da mi
pritiska bradavice ali neću da|izgledaju kao da plutaju u
vazduhu.
Dobro.
Hvala dušo.-Nema na čemu.
Stvarno ste bili divni večeras|g-đice...Kristal.
Hvala dušo.
Ovo vam je poslao Endru|Karver?
Ako je tačno to što piše na|kartici,ona je to on.
Ja ga obožavam.
Ovo je moja drugarica Naomi.I|ona je plesačica.
Je li?
Da.I jako je dobra.
Gde plešeš,dušo?
U "Čiti".
Ne znam koliko si dobra dušo i|u čemu si to dobra ali u
"Čiti" se ne igra.Toliko bar|znam.
Pojma ti nemaš!
Stvarno izvinite,g-đice Konors
Kristal!
Rekla sam ti već.
Kristal.
Tvoja prijateljica ima lepe|nokte.
Sama ih manikira.
Možda bi jednom mogla i meni.
Hej!Naomi!
Ja ovde radim,u redu?
Potrebna mi je plata!
Neću da bude nadrndana na|mene!
Izvini!
Izvini...
Gospode,Naomi!
Odvešću te na posao,u redu?
Neću da idem.
Otpustiće te.
Briga me.
Ma stalo ti je.-Ne,nije.
U redu.Idemo.
Gde?
Pa znaš gde!
Ova baš zna da igra,a?
Da,zna.
Idem da igram sa njom.
Ne možeš to!Radiš!
T.C. će te srediti!
T.C. je u "Rivijeri",kocka se.
Hoćeš da igramo?
Pa već igram.
Da,ali sa mnom.
Dobar si?
Da,dobar sam.
Idem po piće.
Umeš da igraš.
Znam to.
Ali ti ne umeš.
A šta inače radim?
Dražiš mi đoku.
Doduše,imaš potencijale.Mogao|bih da te naučim.
Je li?-Da.
Sad ga više ne dražim,zar ne?
Pazi ortak!
Ma oladi!Ja sam izbacivač!
Ti oladi,ortak!
Naomi!
Hej,ti!
Šta to radite?
Ona je sve započela!-Jebite|se!
Žurka je završena!
Maloun!-Da?
Izlaziš odavde.
Evo dokumentacije.
Jo!Šta ima?
Pa platio sam kauciju za tebe,|devojko.Zar nećeš ni na kafu
da me odvedeš?
Pa samo sam ti rekao da ću te|naučiti da igraš.
Ne treba mi niko da me uči.
To je zato što si tvrdoglava i|hodaš ispruženih ruku kao da
svima govoriš "Odjebi,|drkadžijo!"
E tu si u pravu!
Odjebi,drkadžIjo!
Znaš šta?Boli me glava,boli|me kita a zbog tebe su me i
otpustili sa onog jebenog|posla.
Pa sranja se dešavaju.
Sranja se dešavaju?
Zar je to sve?Što ću dobiti?|Reči mudrosti?Samo to?
Da,to ćeš dobiti.Pamet.
Znaš šta,zbog tebe me ne boli|samo glava i kita već i dupe.
Život je smrdljiv,znaš.
"Život je smrdljiv","Sranja|se dešavaju",gde si to
pročitala?Sa majci?
Samo hoću jednu kafu.
Je li?-Da.
Imaš 25 centi?-Naravno.Evo.
Plati sebi kafu.
Al je baš iznerviran.Rekao je|ako propustiš još jednu noć...
Kako si izašla?
Onaj tamo me je izvukao!
Kako to?
Šutnula sam ga u muda.
I kao svidelo mu se?
Sigurno.
Naomi!
Naomi,činili ti se da su moje|sise nešto veće?
Sranje!Ponovo misli da je|trudna.
Ponovo joj je izostala meca!|-Pa ne znam...
Hej,tamo se nalazi čitava|konferencija Japanaca!
Zdravo mama!
Možda bi mogla sebi da|pribaviš neki od onih njihovih
malih kurčića,mama.
Dušo,ponovo ne radi!Hajde|dušo!
Hajde,idemo!
Još jednom!Probaj jače!Jače!
Da!
Daj ja da probam.
Hoću da se upoznate sa Houp.
Zdravo Houp!-Keri,prestani!
Ovo su Tifani,Feloun,Heder,|Henrijeta...
Ja se ne zovem Houp.
Ja sam Peni.
Oni hoće otmenu glupačicu.
Neće oni da tucaju Peni.Već|hoće Heder ili Tifani...
...Ili Houp.
Ovo je otmen lokal.
Henri,izlazi ovamo!Ostalo je|još malo cura tamo!
I ono što ste svi očekivali...|Henrijeta!
Henrijeta!
Zadigni haljinu!
Ma ne bi mogao to da radiš sa|mnom pored ovolikog sala?
Ne bi mogao čak ni da mi je|pronađeš.
Morala bih da pišam po tebi|da bi se snašao.
Treba ti još malo ružičaste.
Hvala Heder.
Da li si nekada plesala u|krilu?
Nisam.
Moraš ih nagovoriti na to.
Da plate 50 dolara,a onda ih|vodiš pozadi.Ispipaš i odeš.
Ako te oni pipnu,oni odlaze.|Ti njih možeš da pipaš,ali oni
tebe ne.
E to je dobro.
Ako svrše,u redu je.
Ako ga izvade i svrše po tebi,|pozovi izbacivača i moraju da
ti daju veliku napojnicu.
Ako ti daju veliku napojnicu,|u redu je.
Jasno?
Pa dobro...
A ti!Gde si bila sinoć,jebote.
Dobila sam,Al.
Nećeš valjda da iskrvarim ovde
Je li?
Umorio sam se od tvojih sranja|mala.
Ako želiš da ostaneš ovde više|od nedelju dana,treba da mi ga
popušiš.
Prvo te nateraju da se|navikneš na novac,a onda i da
progutaš.
On to ozbiljno?
Dušo...Promaklo ti je jedno|mesto.-Hvala.
Znate li šta je to,beskorisno|parče kože oko rupe?
Žena!
Dame i gospodo,a sada neko|da vas zagolica!
Šta kaže?
Kaže da su u Americi svi|ginekolozi.
Sviđa ti se?
Ti mi se sviđaš.
Kupiću ti je.
Šta to radiš?Tamo je gomila|trošadžija.Obuci spavaćicu.
Reci mu da se jebe.
Vuci dupe tamo.
Reci mu.Učini sebi uslugu.
Dobro.Obući ću svoju spavaćicu
Hej,hoćeš piće?
Zdravo,ja sam Heder.Želite li|da igram samo za vas?
Mogu li da ti grickam sise?|-Ja bih malo ovoga!
Vi mene ne možete da dirate,|ali ja mogu vas.
Stvarno bih volela da vas|dodirujem.
E znam gde bi mogla da me|pipneš!
Heder!
Šta se događa?
Hoće da igra za njih.
Pa?Super!Idi onda tamo!
Zdravo,ja sam Heder...-Zdravo|Naomi.
Sviđaju mi se tvoji nokti.
Želeli bi da igraš za nas|oboje.
Tako ne radimo.Jedan po jedan|i ne za žene.
Platiću 100 dolara.
Izvinite.Takva su pravila.
200.Samo obradi Zaka a ja ću|da gledam.
500!
Dogovoreno.
Rekao sam,dogovoreno.
Sedite ovde a ja ću pustiti|muziku.
O čemu se ovde radi?-O zabavi.
Ti sedi tu...A ja ću ovde.
Sranje...
Šta to radiš,čoveče?
Ništa.
Ako hoćeš to,moraš da platiš.
500!
Bilo je zabavno,zar ne?
Prava si kučka.
Ali me voliš.
Možeš li da hodaš?
Laku noć,devojke.-Laku noć,Al.
Odmorite se!
Izađi negde da proslaviš.
Idemo kod mene da zduvamo|neki džoint.
Još imaš onu tajlandžansku|travu?
Obožavam Tajlandžane.Skoro da|me pale.-Kao i smrad ispod
miške.
Hoćeš da pođeš i ti,Naomi?
Ne ja.
Ja hoću!
Hej,pa upravo si dobila 500|dolara za ples u krilu!
Al,prestani!
Ponašaš se ko da ti je neko|umro!
Zdravo.
Čekaj malo...
Slušaj...
Samo me saslušaj...
Imaš više prirodnog dara dok|igraš od bilo koga koga sam
gledao.
Video sam ja puno plesača.|Strudirao sam u Njujorku.
Kod Alvina Ejlija.
Prosto goriš dok igraš.
Rekao si mi da ne umem.
Pa neke stvari moraš da|zadržiš u sebi.Treba da naučiš
da ples nije tucanje.
Šta je to?Još prosipanja|pameti?Znam to!
Ne,ne znaš.Igraš kao ono sinoć|kad si potucala onog tipa.
Kog tipa?
Onog tipa sa ribom.
Odvela si ih pozadi.
Nisam se tucala sa njim.
Ma potucala si i njega i nju.
Ti to mene pratiš?Ni sa kim se|ja nisam tucala,samo sam...
Ma video sam te!Ovde svi imaju|SIDU i tako ta sranja.
A šta ti misliš da radiš?
Tucaš ih bez tucanja, e to|radiš.
E pa to nije u redu.Imaš i|previše talenta da bu to bilo
u redu.
Ma gubi se odavde!
Ribo,govorim ti istinu!
Hoćeš da idem,pa dobro.Idem|onda.
Dobila sam peticu!
Da!
Još 5 predmeta i moraće da mi|daju diplomu.-Super!
Bože moj,nisam imala momka već|6 meseci.
Desna ruka mi je tako ukočena|da ne mogu ni konac u iglu da
uvučem.
Zar to ne radiš levom?
Misliš na uvlačenje igle u|konac?
Ovo mi se baš sviđa.
Mogla bih da ti sašijem.
Je li?-Da.Hajde da kupimo|materijal.
Hoću da je kupim.Imam novac.
Zašto?
Ne znam.Jednostavno želim|tako.
Nikada nisam imala takvu|haljinu.
Divno bi mi stajala.
Zar ne?
Da.
Šta misliš?
Bože moj!
Stvarno vam lepo stoji.
Pa nije loše.
Ne mogu da verujem da sam je|kupila!
Proslavićemo,častiću te|maritom.
Čak ću ti platiti i tahitu!
Jao,ne mogu.Moram da odem na|posao ranije.
Al mi je za vratom.
Ne brini,odvešću te.-Hvala.
Bože moj!
Dolazi ovde!
Možda bi mogla da ga upoznaš.
Šališ se?Ne znam ni šta bih|mu rekla.
Samo reci,"Endru,više ne|mogu ni konac u iglu da uvučem
Dušo,mamica te čeka!Dođi mi!|-Ma prestani!
Jedva čekam da odem na koncert
Hajde dušo...
Odjebi!
Izvini.
Sećaš me se?
Ovo je moja vizit karta.Ja sam|iz hotela "Stardast".
Upražnjeno nam je jedno mesto|među grupnim numerama.Sutra
ujutru je audicija.Mislim da|bi trebalo da probaš.
Ja?-Da,ti.
I došli ste ovde da me|pozovete?
Kad sam te video kako plešeš,|pomislio sam...Da!
Ona vas je poslala,zar ne?
Niko mene nije poslao.
Budi tamo u 10h.
Hoću da ti vidim dupe!
Hvala.-Laku noć.
Moli!
Moli!
Šta je?
Šta je bilo?
Dobila sam...Dobila sam|audiciju!
Zdravo Polijana!
Kako ste me to nazvali?
Rekoh,ličiš mi na Polijanu.
Dobro moje dame!Ja sam Toni|Mos,producent ove predstave.
Neke od vas su verovatno čule|da sam drkadžija.Ja i jesam
drkadžija!Mene ovde zanima|samo šou.Briga me da li ste
žive ili mrtve,hoću da vas|vidim kako igrate i kako se
smešite.Ne vredite mi ako ne|umete da se smešite,da se
pokazujete i da prodajete.
Da vas pogledam...
Raširite se!
Raširite!
Gospode bože,pogledaj samo ovo|Marti!
Vidi ovde sise!Šta je to?|Lubenice?Ovo je bina,dušo!
Vidimo se...
Ti si mi poznata.
Da g.Mos,bila sam kod vas na|audiciji u januaru.Rekli ste
mi da popravim nos.
Nos je dobar.-Hvala g.Mos.
Imaš i lep osmeh.
Hvala g.Mos.
Ali znaš šta?Uši su ti|klempave.Zaista.Vrati se kad
to središ.
Umeš li da kažeš MGM unazad?
Kladim se da ne možeš.
MGM.
Impresioniran sam.
Vrati se kad skineš te bebeće|obraze.Vidimo se.
Nadam se da imaš neke dobre|perike,ćelava.-Imam.
Kakve si časove ti pohađala?
Časove klizanja,g.Mos.Časove|baleta,tehnike,časove džez
plesa i džez tehnike.
Ova predstava se zove|"Boginja" a ne "Časovi".
Vidimo se.
A kakve časove si ti|pohađala?
Nisam išla ni na kakve časove.
Šta onda radiš ovde?
Gledam kakav ste drkadžija.
E tek ćeš da vidiš.
Gej,uputi ih u stvar.
U redu,pomerite se nazad i|oslobodite malo prostora!
Idete tako što pljesnete|rukom,1...2...3...i 4!
5...6...7...8!
Nazad.Skok!Mašite!
Sad se savijte!
Sad poza!
Opustite se,možete da|napravite pauzu.
Zdravo lutko.
Zdravo.Kako ide?-Fino.
Dobro...
Hoću da ti ostaneš.
I ti.
I ti.
Zdravo moje dame,protraćili|ste i svoje i moje vreme.
Ostale tri,neka se postroje.
Pokažite mi sise.
Ja vodim toples šou,zaboga.|Dajte da vam vidim sise.
Jako lepo.
Jeko lepo,moje dame.
Gej!-Da?
Pusti drugu muziku!Marti,|promeni reflektore!
Ide za 20 minuta!
Uključi reflektore sa strane!|-Dobro!
Hoću da vidim pozu!
Rekoh,pozu!
Hajde dame,prodajte!Prodajte|svoje telo!
Stoj!
Probaj sa jogom,dušo.Visi sa|plafona ili tako nešto.Ćao.
Marti,daj led.
Nešto ti nije u redu sa|bradavicama?-Ne...
Ne štrče ti.Istakni ih.
Šta?
Poigraj se sa njima.
Uštini ih malo.
Hoćeš ja da ti to uradim?|Uradiću.
Meni se digo,a zašto se nisu|tebi?
Evo.Stavi malo leda na njih.
E ova joj je bila dobra.
Vidimo se,Polijana!
To je bilo sve za danas.Hvala.
Ti si me zvala na audiciju,zar|ne?
Zašto?
Možda mi se sviđa kako igraš.
A možda mi se ti sviđaš.Kakve|veze ima?
Uživala si u onome tamo?
Da,dušo.Mislim da jesam.
Mrzim te.
Znam.
Evo ti.
Obriši nos.
Konferencija se održava tamo/|Doći će za 20 minuta.
Poređajte ih.
Zdravo!-Zdravo.
Šta ti radiš ovde?-Upravo sam|bila na audiciji.
Zar želiš da budeš|zabavljačica?
Šta to radiš?Pomeri kofere!
Nisi baš najbolje prošla,a?
E pa znaš...I drago mi je zbog|toga.
Nemoj!Nisam sad raspoložena!
Smit!Hej Smit,tebi pričam!
Ma ne želiš ti da učestvuješ|u takvom šou.
Ono što ti radiš je bar|pošteno.Oni hoće sise i dupe i
ti im to i daješ.A ovde se svi|pretvaraju da hoće nešto drugo
a ti im isto pokazuješ sise i|dupe.
Ako hoćeš da je obrađuješ,|obrađuj je u slobodno vreme.
Jasno?Idi i poređaj one|kofere.
Ja razgovaram sa njom.
Šta?
Rekoh,razgovaram.Ne obrađujem|je već razgovaram sa njom.
A ti prekidaš moj razgovor.To|je nepristojno.Gubi se odavde.
Kreten!
Otpušten si!
Je li?Evo ti ovaj sako!
Vidi šta si uradila.Ponovo su|me otpustili zbog tebe.
Stvarno si opaka.Zar se ne|stidiš?
Zbog čega?
Pogledaj kako je divan dan.|Sunce sija,neon šljašti,lova
pritiče...Hoću da te razvedrim|znaš li?Platiću ti najbolju
klopu u gradu.-Je li?-Da.
Sviđa ti se taj hamburger?
Odakle si?
Sa raznih mesta.
Ne voliš da pričaš o sebi,a?
Gde smo to?-Ispred mog stana.
Zašto?
Hoću nešto da ti pokažem.
Najbolji apartman u gradu.|Morao sam da preklinjem da bi
mi ga dali.
Ovo si hteo da mi pokažeš?
Šta?Ovaj lepi veliki krevet|ovde?
Napisao sam ovu numeru.Radi|se o tebi.
Ništa ti ne znaš o meni.
Znam da si privatna plesačica.
Samo su nam potrebne još tri|devojke.
Možemo to prikazati u klubu|"Krejv".
Pokazaću ti.Stani tamo i|gledaj me.
Čekaj malo!Uspori!
Ovako?
Da.
Ovako?
Sad..
Da,hajde sad prati me.Znam da|možeš.
Imam mecu.
Ma nemoj.
Pa proveri.
Vidiš?
Pa u redu je.Imam peškire.
Možeš me tucati kada me budeš|voleo.
Ali volim te.
Aha.
Nećeš me zeznuti.Vidim ja tebe
Šta to vidiš?
Vidim da se kriješ.
Od čega.
Od sebe.
Negde si napravila gadna|sranja,zar ne?
Hvala na hamburgeru!
Gde si bila?Šta se desilo?Zvao|je Toni Mos i rekao da ga
odmah pozoveš.Evo ti broja.
Pozovi ga!
Gospode!Ja ću ga pozvati.
Tonija Mosa,molim.Zove ga|Naomi Maloun.
Da?
Da...
U redu.
Primljena sam.
Kasniš.
Odlazim.
Našla sam drugi posao,Al.
Kuda ideš?
U drugi klub?
Ako ti daju bolji procenat,|daću ti koliko i oni.
Učestvovaću u "Boginji" u|"Stardastu".
Šta je to tako smešno?
Ona odlazi u "Stardast".|Učestvovaće u jebenom šou.
E baš lepo.
Vratiće se ona.
Ne,neću.
Nikada se neću vratiti.
Sad si u tom sranju,ali zar|ne shvataš?
Ja sam plesačica!
Ako si ti plesačica,onda je|Henrijeta jebena deva Marija.
Imam veće sise od jebene|deve Marije!
A imam i veća usta!
Zdravo Henrijeta.
Hej,prokleta bila!Ti si jedina|koja je znala da podesi da mi
sise istrčavaju kako treba.
Vidimo se,Al.-Da...
Neću te primiti natrag,čuješ|li?
Sve i da mi ga popušiš!
Hej,hajde!
Primljena sam!
Gde to?
UČestvovaću u "Boginji".
A šta je sa onim što sam ja|napisao za tebe?
Mislio sam da nas dvoje|radimo na nečemu.
Džejms!
I ona će biti u tvojoj|predstavi?
Odmah dolazim!
Ona ne ume da igra.
Ali ti ćeš je naučiti,je li|tako?
Ima talenta,je li tako?
Ti i ja nemamo obaveza.
Ples nije tucanje,je li?
Da...
Tako je.
Vidimo se.
Ko je to bio?
Neko ko je hteo da učestvuje|u predstavi.
Nećeš joj valjda dati moju|ulogu,a?
Ne dušo.Ne ume ona da igra.|-Je li?
Napisao sam to za tebe,znaš i|sama.
Izvinite...
Izvolite?
Trebalo bi da se vidim sa g.|Mosom.Ja sam Naomi Maloun.
U redu.Samo uđite.
Jednog dana liči na Polijanu|a sledećeg na...Ne znam.Možda
na Lolitu.
Lepa haljina.
Hvala.Kupila sam je kod|"Versejsija".
U tržnom centru.
A,da.Versejsi.Obožavam ga.
I ja.
Martija poznaješ.-Zdravo.
Zdravo.
Gej je zadužena za raspored.
Zdravo.
Ako me izneveriš,izgubiću|reputaciju drkadžije koji sve
zna.Jako sam se trudio da|zaradim takvu reputaciju pa
nemoj to da mi uradiš.|Dogovoreno?
Dogovoreno.
Gej će ti pokazati sve.
Idemo...
Naomi,danas popodne ćemo|probati.-Super.
Srećno.-Hvala.
U Vegasu ti uvek to kažu.Baš|pre nego što ti otmu novac.
Moraš da održavaš kilažu.Jedi|smeđi pirinač i povrće.I ne
izlazi mnogo,neću da ti se|pokvari ten.Za šminku i kostim
si ti odgovorna.Ne nosi ih|kući!
Šta god da radiš,nikad nemoj|izaći na binu plačući.
Valjda jedeš smeđi pirinač i|povrće?-Naravno.
Ovo je tvoj sto.
Ako si pametna kao ja,kasnije|ćeš moći da uklopiš posao i
muškarce.
Kako si ti pronašla svog?
Okrnjio mi se zub.Bio mi je|zubar.
Ovim stepenicama ćeš se peti|po šest puta za veče.Pazi da
ne padneš,drži se za ogradu.
Odi do personalnog.Hoće neke|informacije.
Datum rođenja?
7.3.1973.
Mesto rođenja?
Njujork.
Njujork u Njujorku?-Da.
Najuži članovi porodice?
Nemam porodicu.
Preminuli?
Da.
Da li ste hapšeni,optuživani?
Ne.
Broj socijalnog osiguranja?
Ne znam.
Ali pogledaću,u redu?
Primeljan si!Baš fino,sjajno!
Hvala.
Zak,ovo je Naomi Maloun!|-Da,sećam je se.
I kladim se da je se sećaš.
Da,bila je pamtljiva.
Drago mi je što ste deo tima.|Lepa vam je haljina.
Hvala.To je Versejsi.
Versaći.
Šta?
Versaći.Izgovara se Versaći.
Imate ukusa.
Divno izgledate.-Hvala.
Ovo je Naomi!-Zdravo.-Niki,|Džuli,Dina i Gej već znaš.
Jednom ćemo ovo probati,ti|gledaj pa ćemo onda uključiti
i tebe.
Da li si nešto jela?|-Nisam.
Džek!-Da?
Šta želiš?
Hamburger,pomfrit i sodu.
Donesi joj smeđi pirinač,|povrće i flašu vode.-Važi.
Poređajte se...Ne,Naomi!Prvo|pogledaj!
Idemo!
5...6...7...i?
1...2...31
Kreni!
Jesi li spremna da probaš?|-Da.
Dobro.Probaj.
5...6...7...i.
Kreni!Kreni!
Hajde!Pike!
Čekaj,stani!
Naomi,kakav je to okret bio?|Da vidim pike!
E tako!
Dajte sad muziku!
Više...
Ne toliko visoko!
1..2...3...
Uvrni!Uvrni!Hajde,uvrni!
Dobro,sad je dosta.Hvala moje|dame.
Dobra si bila.-Hvala.
Gej,radi sa njom na okretima.|I brine me njena ravnoteža.
Kad mislite da ću moći da|učestvujem u šou?
Večeras.
Večeras?
Biće u redu.
Kakva je bila?
Pa nije baš leptirica.
Ali kažem ti da je savršena|za nas.Ima sve!
Pitam se kako to ima.
Pa svakako to nije naučila.
Ma naučila je ona to,samo se|to ne predaje ni na jednom
času.
Treba ti malo narandžaste.Daj|ja ću...
Kako se osećaš?
Ne pitaj!
Ko mi je dođavola uzeo šminku?
Vratite se!
To su moje bebice.
Bebice?
Pazi!
Hvatajte ih!
Imam ga!
Hvala.
Nosi ga gore.
Džuli,jebena droljo!Uzmeš li|mi ponovo šminku,ubiću te!
Ja drolja?A što si se ti|tucala sa onim malim iz
pizzerije?
A ti si se tucala sa|dobavljačem!
Kučko!
Mrtva si!
Stanite!Prestanite!
Vreme je za šou.
Ostalo vam je još 4 tačke od|8!
Naomi,čekaj!Tvoja perika!
Dobro je.
Idemo momci.
Posrali su se na bini.
Uvek se poseru na bini.To je|od onog prokletog luka.
Gde je to?-Levo.
Narode,levo na bini je|majmunsko govno.
Kreni!
Hoćeš malo koke?
Poslednja prilika za led.
Krenite!Krenite!Brže!Krenite!
Hajde svi!Krenite!
Volim te.
Naomi,čekaj!
Na dva...
1...2...kreni!
Sranje!
Da!
Dame i gospodo,"Stardast" vam|predstavlja g-đicu Kristal
Konors!
Imaš dva minuta!Presvuci se|brzo u novi kostim!
SREćNO,VOLI TE ZAK
Naomi!
Naomi,obuci ovo.
Da li sam bila dobra?-Jesi.
Moraćeš da poradiš malo.Ide|se 8 koraka a ne 6.Sutra ću
još vežbati sa tobom.Budi|ovde u podne.-U redu.
Stavi još i ovo i gotova si.
Pa nisam pala!-Jesi!Zamalo da|padneš.
Jo!
Mogu li da razgovaram sa tobom|na trenutak?
Molim te!
Nasamo!
Idem po kola.Odmah se vraćam.
Pa?
Ko ti je poslao cveće.
Ne tiče te se.
Dobro...Samo sam hteo da|kažem...
Ti i ja nemamo obaveza.
Imam problem sa pičkama.Uvek|sam ih imao i imaću ga.ALi
sam ozbiljno mislio ono što|sam ti rekao.
Ne zanimaju me tvoji problemi.
Zaista sam to napisao za tebe.
Ali rekao sam joj da ću je|naučkti i tucao sam je.
Koga ti tucaš je tvoja stvar|a ne moja.
Znaš,neću se baš opariti što|sam ovo napisao pa bar malo
pičke da dobijem.
Nemaš šta da mi kažeš?-Ne.
Hvala na cveću.
Toni je rekao da si bila divna
Nikada ranije nisam dobila|cveće.
Stvarno?
Siguran sam da ćeš ga puno|dobijati.
On ti je to dao?-Jeste.
A šta je on?Makro?
Jedini ljudi koje poznajem da|imaju ovakva kola su makroi.
On je direktor zabavnog|programa.
Upravo sam to i rekao.On je|makro.
Hej,idemo!
Srećno sa predstavom,Džejms.
Uverena sam da ćeš je naučiti|da postane sjajna plesačica.
Zdravo!
Ima li koga?
Ovamo!
Šta ti radiš ovde?
Šta ja radim ovde?
Ušmrkujem najfiniji kokain|na svetu,dušo.
Hoćeš malo?
Sjajan je za mišiće.
Rekla sam Martiju da ću ti ja|pokazati okrete,dušo.Ali sam
ti i ja danas sva preokrenuta.
Prestani da sereš.
Pa dobro.
Ustali smo na levu nogu?
Hoćeš da počneš da plešeš|ispočetka?
Zašto?
A zašto da ne?
Hoćeš li prvo da odemo nešto|da pojedemo?
A gde to?
Malo niže od Versejsija.
Versaćija.
A,da.Versaćija.-Da...
Prijatno.
Ne znam šta je sve ovo.
Ja ću naručiti umesto tebe.
Zar nemaju ovde smeđi pirinač|i povrće?
Voliš smeđi pirinač i povrće?|-Da.
Zaista?
U neku ruku.
Stvarno?
Gori je od pseće hrane.
Zaista.
Jela sam ja pseću hranu.
Jesi?
Da.Jako davno.Pseći krekeri.
Sviđali su mi se pseći krekeri
I meni su se oni sviđali.
Zaboleće me glava od šampanjca
Nije ovo šampanjac...
Ovo je Sveta vodica.
Ja sam sebi dala ime po ovoj|Svetoj vodici.
Kristal je imala smeđu kosu i|jako male sisice.
Neverovatno šta farba i|plastični hirurg mogu da urade
Ti imaš divne sise.
Zaista su lepe.
Hvala.
Volim lepe sise.
Oduvek sam ih volela.A ti?
Ja volim da imam lepe sise.
Kako voliš da ih imaš?
Kako to misliš?
Znaš ti.
Volim ih u lepoj haljini ili|uskoj bluzi.
Voliš da ih pokazuješ.
Ne volim da ih polazujem u|"Čiti".
A zašto.Meni se sviđalo da ih|tamo gledam.
Svi su voleli da ih tamo|gledaju.
Osećala sam se kao kurva.
Pa to i jesi,dušo.
Ne,nisam.
Sve smo mi to.
Uzmemo lovu,unovčimo ček i|pokažemo im šta žele da vide.
Možda si ti kurva Kristal,ali|ja nisam.
Ti i ja smo potpuno iste.
Nikada ja neću biti kao ti.
G-đice Konors!
Izvinite što vam smetam,ali da|li biste mi se ovde potpisali?
Sa zadovoljstvom.Kako se|zoveš,dušo?
Frenk.Ja sam iz Galvastona.
I ja sam odrasla na jednoj|maloj farmi u Del Riju,Frenk.
Rekao sam vam da je iz Teksasa
Vidi ovo!
Da li bi mogli i meni ovako?
Nećete valjda da potrošim sav|karmin na vas.
Hoćeš da plešemo?
Zar sada?
Sad ili nikad.
Tako ja uvek kažem.
Znaš li koji je najbolji savet|koji sam ikada dobila?
Kada si na sceni pod|reflektorima i neko ti stane
na put,pregazi ga.Ako budeš|bila jedina koja stoji tamo,
unajmiće tebe.
To je bilo sve,hvala i laku|noć dame i gospodo!Elvis je
napustio zgradu.
Vidiš dušo...
Stvarno si kurva.
Kučko!
Valjda smo završile.
Ovamo,ovamo!
Mogu li da porazgovaram sa|tobom na trenutak/
Mama,možemo li da vidimo|majmune?
Ne sada,dušo.Zauzeta sam.
Molim te,mama!Tako su slatki!|-Da ih vidimo,mama!
Posle posla,dušo.
A šta to rade,mama?-Spremaju|se za predstavu.
Hoću da vidim majmune!-Moram|da vidim majmune!Moram...
Vuci tu jebenu decu odavde!
Rekla si onu reč sa J.
Rekla je ono sa J.
Rekla je ono sa J!
Zaveži!
U redu je...
Naomi!
Slušaj,sledeće nedelje se u|gradu održava jedna
konferencija i treba im par|devojaka.
Niki će ići.Da li si|zainteresovana?Plaća se
hiljadu dolara.
1000 dolara?-Da.
A šta treba da radimo?
Da zastupate svoj hotel na|jedan dan.Da budete u svojim
kostimima i smešite se a oni|vas slikaju.
Za 1000 dolara?
Dobro.
Divno.
Kristal te je preporučila.
Hvala.
Sa zadovoljstvom,dušo.
Uvek te ja čuvam.
Kristal,moramo da|porazgovaramo o onom časopisu.
Kasnije,kasnije!-Pa dobro,|kasnije.
Nemoj to da radiš.-Šta?Pa|plaća se 1000 dolara.Zašto ne?
Moli,trebaš mi!
Da,dolazim.
Znam neke devojke koje su to|ranije radile i...-Moli,čekam.
...I nije im se svidelo.
Radila si to ranije?-Da.
Svidelo ti se?
Da li mi se svidelo?
Pa naravno...
Pozdravimo ove dve lepe|devojke aplauzom!Nove zvezde
"Stardasta"!
Hvala...
Hej,zdravo narode!-Sranje,|evo ga.
Kako vam ide?-Dobro.
Teška tezga,a?-Jako teška.
Ovo je g.Okida iz Bankoka.
On je vrlo,vrlo značajan čovek|za nas.
Dame,imamo divnu ideju.Hteli|bi da vas izvedemo na večeru
posle predstave.Da jedemo|jastoga,slušamo Cezara kako
peva...Da li si nekada slušala|Cezara kako peva?Taj tip je
sjajan.Dopašće ti se.
Cezar peva...
Da,Cezar će nam pevati a onda|ćemo otići kod mene da mi
pevamo.Samo nas četvoro.
Šta kažete na to?
Mi pevati.
Da.Otpevaćemo puno pesama.Je|li?
Dobro.
Dobro.Dogovoreno?
Dobro?
Dogovoreno.
Ja neću.
Izvinite...
Budi fina!
Miči ruke od mene!
Slušaj,dobijaš 1000 dolara|za ovo!
Da,za ovo!Za ovo!
Pa zaboravi!Jednostavno|zaboravi!Ništa strašno!
Zak!-Da?
Hoću da razgovaram sa tobom.
Naravno.
Hajdemo gore.
Lepo si se provela danas,|dušo.
Nisam.
Baš mi je žao zbog toga.
Gospode!
Izvini.
Neki ljudi jednostavno ne|shvataju.
Da,na bini sam.Pozovi mi|Fila Njukirka.
Dobro.
Hvala.
Hoću da ostaneš.
Da?
Ako je palo za 43% onda će ti|oni automati najviše doneti
oko 2,50.Dobro.
Važi.
Na ovome sam magistrirao.
Na to se i sveo ovaj posao.|Analiziranje troškova
automata.
Šta je to magistrirati?
To je...-Zak,da li si ovde?
Da!Izvini...
Hej,šta se događa/
Čujem li ovo još jednom,|letećeš odavde.
Zak,pa ništa se nije desilo.
Nešto se desilo!
Pogrešno je zaključila,Zak.
Ako se ovo ponovo desi bilo|kome,ti ćeš vala da padneš.
I to bez svog zlatnog|padobrana.
Duguješ joj izvinjenje.
Naomi,žao mi je.Izvinjavam se.
Pa dobro...U redu.
Gubi se odavde.-Da.
Magistratura je nešto što sam|dobio na koledžu.Uglavnom je
beskorisno u stvarnom svetu.
Ti to voliš,zar ne?
Da...Pokušavam.
Vreme za šou.
Svakako.
Fil,gupane jedan vraćaj se|ovamo.
Znam,znam...
Hoću da ti zahvalim što me|čuvaš.Tako je lepo od tebe
što si me preporučila Filu.
Čemu služe drugarice.
Tako je.
Moli,bila si u pravu za onu|konferenciju.
Dalje ruke od mene ili ću ti|prste odseći!
Šta ja mogu što nemaš pedera|za partnera.
Jebi se!
Tako je muževan da hoće da svi|to vide.
Moli,daj ovamo tu lampu da|vidimo koliki mu je.
Jebi se!
Hoćeš da ti napravim sendvič|od muda?
Može li da na njemu piše moje|ime,molim?
Ma daj,prestanite!Gospode!
Hajde svi,krenite!
Šta ti gledaš,kučko?
Hajde,mičite se!Krenite!
Bože moj...
Mislim da sam slomila nogu|ili tako nešto...
Osećaš li nešto ovde?
Koleno je.
NIje valjda slomljeno?
Derile,šta se desilo?
Okliznuo sam se.
Evo,ovo se desilo.
Otkud to tu?
Verovatno je ispalo sa|kostima.
U redu je dušo,odvešćemo te|u bolnicu!-Ne!Jebi ga!
Gospode,jadna Eni.Baš je|baksuz.
Malo mesta,molim.
Vidimo se kasnije.
Ja sam producent i to je moj|šou!-Ja sam platio tvoj šou,
ti si moj producent i radićeš|onako kako ti ja budem rekao!
Ona je bila moja alternacija.|Hoću da se ja i pitam.
Slomljeno je,deco.
Sranje.To će potrajati i tri|meseca.-Najmanje.
Loša karma,a?
Naomi,majka te čeka.
Moja majka?
Za tvoje dobro,nadam se da|lažem.
Ako oni koji imaju lak san|lako i zaspe,onda je onima
koji imaju tvrd san tvrda i|ona stvar...
Mama!
Ne dam da po meni seru,ali|da pljuju mogu.
Zdravo.-Zdravo,Al.
Grozno izgledaš.
Izgleda bolje nego ikad,i sam|to znaš.
Sviđa ti se ovde?
Zar si mislio da ćeš joj|nedostajati?
Da,zašto da ne.Ona nama|nedostaje.
Nedostaješ joj baš kao i meni|ona bradavica koju sam
odstranila prošle nedelje.|-Gospode!
Gledao sam šou.
Bila si dobra.
Hvala Al.
Stvarno dobra.
Čuvaj se,mala.
Mora da je čudno kad ne|svršavaju po tebi.
Naomi,hoćeš da te povezem?
Već sam se snašla.
Laku noć.
Čekaj!
Vozila si se nekad ovim?
Nisam.
Upravo sam ih kupio.
Sjajna kola,a?
Nisu loša.
Dobro,gde smo krenuli?Nisi|mi rekla gde da vozim.
Kod tebe.
Voliš "Kristal"?
Volim različite vrste|šampanjca.Ali uvek razmišljam
uz šampanjac.
Kakav je Endru Karver?
Nervozna si?Nemoj biti.
Nisam.
Svideo si mi se kada si došao.
Svidele su mi se tvoje oči.
Ostani sa mnom.
Odvešću te ujutru.
Već je jutro.
Pozvala sam taksi.
Vrati ga.
Kristal je potrebna nova|alternacija.
Audicija je popodne.Hoćeš da|probaš?
Da li bi mi rekao za to da|nisam došla ovamo?
Nije bila moja ideja da dođeš|ovamo već tvoja.
Kad ćemo se opet videti?
Videćemo kako će biti.
Šta?Sa audicijom?
Hvala.-Hvala vama.
Zdravo.
Mrzim te...
Ko je on bio?
Zak.
Bože!
Jesi li ga vezala.
Sranje!-Šta je?
Zaboravila sam da ga odvežem.
Jesi li drogirana/
Možda malo.
Ne mogu sada da zaspim.|Popodne imam audiciju.
Gde je šećer?
U kredencu.
Naomi,nemoj da te to mnogo|ponese.
Vidi šta sam našla!
Pa dobro...Nikad se ne zna.
Šta kažeš?
Nije dovoljno žestoka.
Ali shvatila je.
Možeš ih naučiti da ukapiraju|ali nema ona Kristalinu
žestinu.
Niko ne može biti žestok kao|Kristal.
Obožavam te,Gej.
Naomi poseduje žestinu.
A sad je ima?
Da,ima je.
Ali potpuno na drugačiju.|Naravno.
Dajte,zar će ona preuzeti|glavnu ulogu?
Pa ovo je hotelska predstava|a ne "Čita".
Moju ulogu i onako niko neće|preuzeti,dušo.Za 8 godina
nisam još propustila ni jednu|predstavu.
Ali sve si starija,dušo.|-Izeš mi!
Hoćeš li da ponovimo ovo sa|samo Naomi?-Ne.
Da.Ja hoću.Pošalji je gore,|Marti.
Ovo je obično sranje.Radi se|o tvojoj kiti.
Miki,Džuli,hvala!
Šta znamo o njoj?
Ništa.Nisam čak siguran ni da|nam je dala pravi broj
osiguranja.
Saznaj,hoćeš li?
Šta da saznam?
Sve.-Dobro.
Tucao si je,zar ne?
To te nervira jer si|ljubomorna,Kris?
Ili što sam te pretekao u|udarcu?
Tucala si se sa njim zbog|uloge ili jer si htela tako.
Rekla bih da je zbog uloge.
Tako si je i ti dobila,|Kristal?
Nećeš valjda da me nerviraš|dušo,sada kad smo drugarice?
Ne,nemoj da se nerviraš.Tako|izgledaš starije.
Naomi!
Da?-Dobila si je!
Jesam?
Marti i Gej će raditi sa|tobom.Razgovarao sam sa Filom
i oslobodiće te nekih obaveza.|Bila si dobra.
Zvaću te na večeru.
Idemo na jastoga.
Da li si nekada čula Cezara|kako peva?Dopašće ti se.
Šta je?
Čestitam.Vidim da si puna|talenata.
Ja mislim da je baš bila|dobra.
Nisam čak ni znala za audiciju|do posle toga.
Sviđaju ti se moji nokti?
Nisu tako lepi kao tvoji.
Možda ti mogu pomoći jednom|oko toga.
Ako želiš.
Zar to nije lepo od tebe,|dušo?
Čemu služe drugarice.
Kad bolje razmislim...
Nisam sigurna da želim da mi|ih središ.
Prestara sam već za taj|kurvinski izgled.
Razmisliću o tome.
Pa dobro.
Zatvori vrata za sobom.
Hej,dovedite neke prave|plesačice!
Skidajte ih s bine!
Dobro...Sad zaplešimo!
Zdravo!
Svidelo mi se!
Dobro je!-Šta ti radiš ovde?
Heder!
Da li smo bili dobro?|-Sjajni.
Ona pleše kao slonica!
Nije tako!
Hoćete nešto da popijete?
Da,donesi mi pivo ribo.
Vidi šta imam.
Divan je.
Ukrao sam ga od bake.
Nisi!Kupio si ga u|zalagaonici.
Venčaćemo se.
Voliš je?
Ne znam.
Rodiće dete.
A ovo?
Nismo bili dobri.Čula si ih.|"Gubite se!""Skinite se s
bine!"
A gde ćeš da radiš?
U prodavnici.Moja mama je|drži.
Imaćemo popust na hranu za|bebe.
Vidimo se.
Sranja se dešavaju,znaš.Život|je smrdljiv.Nosim glupe majce.
Zdravo Niki.
DRAGA G-ĐICE MALOUN,NAŽALOST|VAM NE MOŽEMO OMOGUĆITI DA
BUDETE ALTERNACIJA...
Izvinite...
Šta se dešava?
Kako to misliš šta se dešava,|jebote!
U redu je...Smiri se.-Da se|smirim?!
Rekao si mi da sam uspela a|sad mi šalješ ovo!
Nisam imao izbora.Pretila je|da će otići.Unajmila je i
advokata.
Pa šta?
Ona je velika zvezda.
Ti nisi vredna toga.
Žao mi je,Naomi.Probao sam...
Jebiga!
I tako sam ja plesala gole|stražnjice pet minuta.A moj
jadni partner...
Zdravo dušo.Razmislila sam o|onome.
Misliš li da bi sada mogla da|mi izmanikiraš nokte?
Pa dobro.
Možda neki drugi put.
Hajde,robinjo!
Brzo,brzo!
Krenite!Trčite!
Saplela se na stepenicama!
Bože moj!
Kristal,možeš li da me čuješ?
Neka neko pozove Martija!
Marti!
Šta se desilo?-Ne znam.
Neka neko odmah pozove hitnu|pomoć!
Ko je bio iza nje?
Ja.
Šta se desilo?
Ne znam.
Jednostavno je pala.
Okliznula se.Videla sam.
Niko od nas joj nije bio čak|ni blizu.
Baksuz,a?
Šta je bilo?
Ništa.
Dobro,hvala.Obavestite me.
Ima potres mozga.-To će se|srediti.
Ali i prelom desnog kuka.
Bože!
Znaš li koliko treba da se to|zaleči?
Moramo obustaviti predstavu.
Nema šanse.Šou se nastavlja.
"Stardast" nikada nije bio|mračan.A nikada neće ni biti.
Bar ne dok sam ja živ.
Ko joj je bila alternacija?
Imali smo devojku koja...
Šta je tako smešno?
Kristal Konors je zvezda,Seme.|Ne možeš tek tako da je
zameniš.
A kako bi bilo da dovedemo|nekoga dok se oporavlja?
To može trajati i godinu dana.
Koga na primer?
Dženet Džekson,Polu Abdul!
Zar Pola Abdul u mom šou?
Neće one po ovakvim platama!
U tom slučaju ćemo raditi|onako kao što se i radi u
Vegasu.
Kako?
Kockaćemo se.
Dame i gospodo,"Stardast"vam|predstavlja g-đicu Naomi Malon
Mogli smo da pozovemo bilo|koga u predstavu,Dženet
Džekson,Polu Abdul...Ali Naomi|Maloun je pravo oličenje Las
Vegasa.Ona je veličanstvena,|uzbudljiva i jako,jako seksi.
Hvala gospodine.
G-đice Maloun,šta mislite o|večerašnjem šou?
Samo se nadam da ću biti|dobra koliko i on.
I jesi,draga.
Ti i jesi šou.
Divno.Naomi,još jednom.Molim|te...
Ideš na žurku?
Gde?
U "Paradizo".Pored bungalova.
Zbog čega?
U tvoju čast.
Požuri,limuzina nas čeka.
Nemam šta da obučem!
Imaš.
Doći će i Endru Karver.Video|je šou i kaže da si sjajna.
Jesi li čula ovo?
Biće i Endru Karver tamo.
Da,čula sam.
Hej,šta je sa tobom?
Gurnula si je,zar ne?
Nisam.
Kako možeš tako da sereš.Džuli|je sve videla.
Nije mogla da vidi.Ja sam|gledala Džuli i ona ti je bila
okrenuta leđima.
Videla je.
Pa...
U redu.
Lepo se provedi na žurci.
Moli!MOli,dođi ovamo!
Moraš da dođeš.Edru će biti|tamo.
Briga me.
Moli,bez tebe to neće biti|nikakva zabava.
Pusti me.
Pusti me!
Samo trenutak...
Hoću da znam...
Gde je Endru?
NAOMI MALOUN|BOGINJA
Sviđa mi se tvoja garderoba.
Hvala.
Naomi,misliš li da bih ja|mogla biti tvoja alternacija?
Videću šta mogu da uradim.
Hvala dušo.
Endru Karver je stigao.Hajde,|hoću da te upoznam.Idemo.
Endru Karver!
Endru Karver,ovo je Naomi|Maloun.
Zdravo.Bila si senzacionalna.
Hvala.-Nema na čemu.
Zak...-Gde ih samo nalaziš?|-Neću da ti kažem.
Sviđaju mi se tvoje pesme.
Hvala.
Znaš,sviđa mi se tvoje dupe.|Pozovi me.
Moli Avrams,ovo je Endru|Karver.
Zdravo Moli.
Endru,više ne mogu ni konac u|iglu da uvučem.
Molim?
Moli je jedna od tvojih|najvećih obožavateljki.
Pa onda...Daj da te častim|pićem.
Važi.
Uživajte.
Divno izgledaš večeras.
Šta se dešava?
Hajde da se zabavljamo,dušo.
Pustite me!
Tucajte je!
Baci je!
Jebi je,čoveče!
Jebi!
Pustite me!-Jebi je!
Mislim da sam se zaljubio u|tebe.
Hajdemo odavde.
Moli!
Dali smo joj sedative.
U šoku je.
Nos joj je polomljen i ima|vaginalne povrede.Ostaće ovde
3-4 dana.
Zak!Zak!
Pogledaj ovo.
A pogledaj i ovo.Kasnije.
Gde je policija?
NIje ovde.
A zašto nisu ovde,jebote?|-Jer neće doći!
Ne čini to.
Poli!
Kako si saznao?
Bila si hapšena zbog remećenja|reda i mira u klubu "Krejv".
Policija ti je uzela tad|otiske.
Ne moram to da slušam!
Da,moraš!
Poli Ankarstel!Otac ti je|ubio majku pa onda i sebe!
Pobegla si od usvojitelja|decembra 1990.Hapšena si u
Denveru zbog podvođenja.|-Prestani!
Šajen,podvođenje!Da ti|pročitam i ostalo?
Za posedovanje kokaina,napad|smrtonosnim oružjem...
Reci mi nešto.Zašto si|prestala da se kurvaš?
Baš si bila sebi lepo|zacratala budućnost.
Radila sam ono što sam morala.
Baš kao i sa Kristal.
Ja nisam kurva.
Ne...Nisi.
Bićeš velika zvezda.
Tvoje lice će biti na|reklamama.
Zaradićeš puno para za|"Stardast".
Nećeš ih valjda pustiti da se|izvuku sa tim?
Endru Karvar je ove godine u|"Paradizu" ali sledeće će
možda pevati u "Rivijeri" a|one posle toga u "Stardastu".
On je deo tima kao i ti.
A Moli?
Postaraćemo se da joj on da|dovoljno novca da može da
otvori i svoju radnju.
Reci mi nešto...Koliko si|naplaćivala?
Za kurvanje.
50 dolara.Ponekad i 100.
Baš nemaš samopoštovanja,dušo.|Fantastišno se tucaš.
Pa rekao sam to kao|kompliment!
Vreme je za šou...
Endrua Karvera,molim.
Zdravo dušo.-Zdravo.
Lepo izgledaš.
Spreman je za tebe.-Hvala.
Nije ti trebalo dugo.
Ne.
Više mi se sviđaš bez gornjeg|dela.
Još me nisi video bez donjeg.
Čekam...
Skini i ostalo.
Naravno...
Pisneš li,ubiću te!
Dobro,dobro...
Jebaču!Jebaču!
Rekao je da želi da spava.
Izmorila si ga,a?-Da...
Još uvek je omamljena od|lekova.
Da li je dobro?
Dobro je.
Moli...
Moli!
Upravo sam bila kod Karvera.
Isprebijala sam ga na mrtvo|ime.
Volim te.
Kristal Knors,molim.
Soba 319.
Znaš za najbolji savet koji|sam ti ikad dala...
Ako jedina ostaješ da stojiš|tamo...-Uzeće te.
Hvala i laku noć,dame i|gospodo.Kristal je napustila
zgradu.
Žao mi je,Kristal.
Da,primetila sam koliko ti je|žao.
Kako misliš da sam je prvi put|dobila svoju glavnu ulogu?
Uvek se nađe neko mlađi i|gladniji da silazi niz
stepenice posle tebe.
Zašto nikome nisi rekla?
Dušo,trebao mi je odmor.
Osim toga,advokat mi je|isposlovao stvarno dobru
kompenzaciju.
Moram da idem.
Zar nećeš doći ovamo da mi|daš jedan veliki poljubac?
Zdravo dušo.
Zdravo dušo.ś
Požuri!
Upadaj!
Danas imaš sreće!
Zdravo.
Idemo.
Da li si se kockala?
Pobedila si/
Šta si dobila?
Sebe.
Hej...Pa to si ti?
Hoću svoj jebeni kofer!
Pa dobro...Daću ti kofer...
NAOMI MALOUN JE BOGINJA
K  R  A  J
