Znam kako da dišem i| da ne dišem
I kako da ne poludim|ili ne padnem u nesvest.
On je ovakav oduvek.
Hoćeš još malo?
Ne, hvala.
Drži viljušku kako treba,|Erik!
Razgovaraćemo posle večere.
ZLO
Siledžijstvo...zlostavljanje...
Razumeš li me?|Šta misliš da će biti od ovoga?
Nikad, otkad sam direktor |ove škole,
nisam video zlobnijeg učenika|od tebe
sa takvim nasilnim ponašanjem.
Erik Ponti!
Slušaj me!
Činjenica da neki profesori|brane tvoje sposobnosti učenja
neće ni malo pomoći.|To čak pogoršava ovo.
Nerazumljivo je.
Zabrinjavajuće.
Za ljude kao što si ti |koristi se jedna reč : ''zli''.
U najčistijem obliku.|NEma drugog objašnjenja.
Tebe treba izdevetati.
I...
čuvaj se još jedne |stvari...
nećeš biti primljen ni u jednu|školu u ovom okrugu.
Idi, sad.
Za ljude kao što si ti |koristi se jedna reč : ''zli''.
U najčistijem obliku.
Trebalo bi da otvorimo neki fond |za Erika.
Da li se vaš muž slaže|sa ovom prodajom?
To su moje stvari.|Moram da uradim to.
Samo sam pitao.|On je ipak očuh
Što se tiče plaćanja...|To ćemo posle prodaje.
Erik, uđi!
Upoznao si g. Ekengrena, našeg|advokata. Da, pre par godina.
Jedino si dolazio ovde|onih dana.
NA sahrani tvoga oca.|Mi smo bili drugovi iz škole.
Izvinite me...
Pažljivo, tako.
Pažljivo sa vratima.
Erik, pitam se u vezi|ovih krađa...
ne mogu ništa da dokažu.|Ne, tamo gde nisi kriv.
Barem ne što se |zakona tiče.
Može li se na drugi način|biti kriv?
Ne.Pripremiću dokumenta|i javiću ti se.
Uzmi moju posetnicu.|Javi se ako išta iskrsne.
Sam ću izaći.
Znam, Erik.
Znam sve.
Pretpostavljam da pušiš.
Toliko toga sam trebala |da uradim za tebe.
Pričala sam sa tvojom profesorkom|i ona ti veruje.
Objasnila sam joj kako ti je|bilo, razumela je.
Za godinu dana|prelaziš u 6 razred.
Uredila sam da...
Nisam htela išta da |kažem dok nije gotovo.
Ići ćeš u novu školu,| internat.
Za 4 sata ide voz.|Morala sam da prodam ponešto, vidiš.
Obećaj mi nešto.
SAmo ovako ćeš doći|do 6. razreda.
Ne smeš da uprkaš.|Obećaj mi.
Ima neke nove odeće na |tvom krevetu.
Kada se on vraća?
Tako je najbolje.|Evo, idi i ošišaj se.
Erik Ponti.
Jašeš li?|Ne.
Tim bolje.|Ovde nema štala.
Moraš da odeš do imanja.|Oto Silverhilm.
Ja sam glava veća učenika.|Upoznajem učenike sa istorijom.
I nastavljamo ka Kasiopeji.
U nižim razredima živite prosto.|Imaćete bolji smeštaj sledeće godine.
I preći ćete u prelepe|sobe Olimpije.
Ovde sam samo na godinu dana.|Je li tako?
Idemo ka Kasiopeji, |koja je ovde.
Ti si u poslednjoj sobi.
Bez nogu na stolici!
Ti si sa Perijem Tengajom.|Dobra mu je glava na ramenima.
Otac mu je neka krupna riba.|U Švajcarskoj, ako se ne varam.
Tengaj nije atletski tip.
Baviš li se sportom?|Da, plivanjem.
Dobro je.|Ovuda...
Na posao, momci.
Stajrnsberg ima najbolje sportske|objekte među svim internatima.
Brucoš?|Plivač, kaže.
Dobar dan, gospodine.
U mojim lekcijama|koristimo drugo lice...
Izvinite.
Berg nije tako loš, ali priča|se da je socijalni demokrata.
Počećemo opet!
Od ovoga ne može bolje.|Tako ljudi kažu.
ALi ja ostajem na suvom tlu.
Ako imaš pitanja, slobodno|pitaj.
U Stjarnsbergu verujemo|u timski duh.
Zdravo.
Erik.|Pier.
Voliš li Čarlija Parkera?|Više volim Elvisa.
Dobro je ovde, lep bazen.|Kakav je Berg?
Ti si zaluđenik sportom?|Izgleda.
A ti?|Pogađaj!
Ali svideo mi se gol Hamrina|protiv Nemačke.
Ali to ne može da se meri|sa dobrom knjigom.
Volim i da čitam, tek da znaš.
Zašto si ovde? Raskošan si za običnu|školu ili ti je otac diplomata?
Ni jedno.
Svideće ti se Berg.
Dobar je, za nas.
Kakvi su profesori?|Dobri. Prvi tim.
Ne tuku te?|Ne, ovde su učenici mirni.
To je poenta timskog duha.|Lepo zvuči.
Tako  je uvek bilo...|Imaš li dobre ocene?
Ne baš. Ne u matematici.|Dobro bi mi došli privatni časovi.
Mogu da ti učinim to upola cene.|Ako nema razultata, dobijaš nazad novac.
Zašto da ne?|TO mi je u porodici.
Tako mi je otac postao bogat.|Vrdavim garancijama.
Silverhilm je pričao o Švajcarskoj.|Znači, pokazao ti je malo okolinu?
Da, dobar je.|Da, neki tamo misle.
A šta ti misliš?|Ne trudim se da mislim mnogo.
Tako je bolje.
Voliš li filmove?
Najbolji je Džejms Din.|Koja ti je omiljena scena?
Kada u opservatoriji gledaju zvezde
i onda se bore noževima.|A tvoja?
Na kraju njegov prijatelj umire.|Uvek plačem kad to vidim.
Direktor i svi profesori|sede ovde.
Brucoši uvek sede na kraju stola.
Svaki sto ima redara i podredara.
Tvoj je Silverhilm|a drugi se zove Dalen.
Pričaj onoliko koliko moraš|i budi pristojan.
U ime Isusa sedamo za ovaj sto|neka Bog blagoslovi ovu hranu
i svojom blagonaklonom rukom|blagoslovi naš dom i zemlju
Amin
Čujem da ćeš biti u mom razredu.|Johan. Erik.
I ti si iz Stokholma?|Da, Vasastan.
Ja sam iz Kungsolmena.
Zar nas ne raspoređuju|po grupama?
Takođe mešaju one iz nižih|razreda sa onima iz viših.
Tako je oduvek.|Svaka škola ima svoje tradicije.
Ovde su svi raspoređeni|po plemstvu.
A oni koji nisu buržuji?|Prema imućstvu.
A ostali?|Ostali ne pripadaju ovde.
Tako je to.|Misli šta hoćeš o tome.
Njegov otac je socijalni demokrata.|A tvoj otac?
Ne tiče te se, jadniče.|Šta sam to čuo?
Kakav je to jezik?
Nisam ja.|Ne laži. Dolazi!
Računaj na bibernik.|Šta je to?
To se desilo Karlbergu. Nije tako loše.|Sirće je mnogo gore.
Idemo da pušimo.|Možemo li?
Nikako. Dolaziš li?|Moram da učim, vidimo se kasnije.
A ako odbijem bibernik?|Ćošak za glupane!
A ako neću tamo da stojim?
Pritvor preko vikenda.
Tad bar ne moram da idem kući.
Isto je i za pušenje.|Ako odbiješ pritvor, izbacuju te.
Nije mi to namera.|Popraviću ocene.
NEmoj da se izdvajaš.|Na šta misliš?
Najbolje ti je da budeš običan.
Moramo da idemo!|Ne zaboravi borove iglice, da ne smrdiš.
Evo ti!
Pier, šta se događa ako im vratiš?
Ovde vidimo disperziju naroda|germanoskog porekla.
Garmanska plemena su bila|posebna na mnogo načina
od slovenskih sa istoka.
Tri razlike razaznajemo čak i danas.|Vagner...
Imamo brucoša u razredu.
Ponti!|Da, gospodine.
Dođi da te svi vide.
Dobar uzorak.|Šta vidimo ovde?
Miran pogled.|Pokaži nam profil.
Prav nos, jaka brada, široka vilica.
Primetite razvijenu muskulaturu|na rukama i nogama.
Ovo je tipičan germanski tip.
Mnogi od Čarls XII Karolinjana|bi ovako izgledali.
Plave...
Hvala, sedi.
Još jedna primer.
Tengaj!|Da, gospodine.
Dođi ovamo.
Najsposobniji intelektu ovoj školi.
Ali, ali ...|šta vidimo ovde?
Oči duboko u glavi, loš vid,|punačak nos...
Oblik ramena kao flaša.
Struk kao tegla.
Tanke noge, i ravni tabani.
Ovo je primerak južnog tipa.
Alez!
Drugim rečima, vidimo |velike razlike.
Pitanje je, kako reagovati na|ovo znanje?
Ima li predloga?
Ima li još neko kao Melnader?|Nazis? Ne, on je jedini.
Sada primaju i Jevreje, ali |nisu pre 10-20 godina.
Čudno mi je što mu to dozvoljavaju.|Sranje.
Učinilo mi se da sam čuo|nešto.|Izvini, možda sam opsovao.
Ovamo!
PRičali mso o nečem.|Ovako, rekao sam!
Odbijaš?|Da, dobijam.
Moraćeš u ćošak.
I to ću odbiti.
Znaš šta to znači.|Da pritvor preko vikenda.
Znaš datako ne treba.|Ovamo!
Mogu li ti pomoći?
Moogu li da preplivam|par dužina?
Možeš li?
Ti si nov?|Da.
Bazen je rezervisan za veče.|Za koga?
6. razred, članove veća,|školski tim. Bolje idi.
Kako se ulazi u tim?
Koliki je rekord |na 50 metara slobodnim stilom?
29.6.
Ja mogu za 29 sekundi.
Dobro...
Bolji si za desetinku.
Dobrodošao u tim.|Ja sam Kerl von Rosen.
Ne mogu da ti čestitam.|Ljubomoran si?
Ni najmanje.|Što manje štrčiš od ostalih, to bolje.
Misliš da treba sporije da plivam?
Kako da ne štrčim?|Ja sam knjški moljac, kukavica.
Nije zabavno udarati intelektualca.
Ja ću prema tebi biti mnogo gori.|Ali to još ne razumeš.
Uđi.
Erik Pont?|Idi u Olimpiju. Zašto?
Naređenje od Dalena.|Zar nisam to rekao.
Gledaj na mene| kao pobednika danas.
Evo nas...|naš mali plivač.
Koji mnogo priča.
Nije tačno.|Dobro je.
Ne moram da ti objašnjavam|kako se čiste cipele?
Odmah se vraćam.|Počni sa ovima.
Sve moraju da prođu|inspekciju. Počni.
Nikad!
Šta ćemo sa njim?|Smiri se, nov je.
Zašto nisi to uradio?|Moraš da radiš kako kažu.
Mogao sam da čistim cipele ali nisam.|Bar se nismo potukli.
Šta ako udarim člana veća?|Odmah te izbace.
Ne želim nevolje.|Zato sam i ovde.
Zar ne možeš malo da budeš miran?|Šta ako ne mogu?
JEsi li čitao Gandija?|Na koga misliš?
On je napravio mesto u |Indiji bez nasilja.
Znači, reći ćemo da |odbijamo da nas diraju?
Već si 2 stvari odbio.|Bićeš kažnjen.
Mogu da mi daju pritvor.|I neću im čistiti cipele.
Misliš da sa njima može rečima?
To želim da mislim.|I ja.
Hoćemo li na spavanja?|Da...laku noć.
Erik, spavaš?|Skoro.
Ti si moj prijatelj.
I ti si moj, Pier.
Nikad nisam imao prijatelja.
U krug dok se ne onesvesti.
Možda je ovo ponašanje| prouzrokovano nedostatkom ljubavi.
Miris je jak i deangažuje|normalne samozaštitne instinkte.
Tetrao Urogalus može toliko|da se uzbidu
da počinje da napada stoku|ili ljude.
Seksualni instinkt ga natera|da izgubi razum.
Naći ćete sve to u Šulscu|poglavlja 5-8.
To je sve. Hvala.|Hvala, gospodine.
On je dobar, Transtromer.|Krejn je najbolji profesor.
Trebao je da predaje u Lundu,|ail neko drugi je dobio posao.
Pazi!
Izvini se!|Za šta?
Jer se ponašaš kao tikvan.|Izvini se.
Izvini se i zaboravićemo to.
Malo sutra.|Mali seronjo.
Izvini se.|Nikad!
Izazivam te u ring, u 7 sati.
Koji ring?
Uvek su dva protiv jednog.
Moraš mnogo da trpiš.|Inače si kukavica.
Kada te obore, moraš|da ispuziš iz ringa.
Ja ne smem njih da udaram?|Da, ali nemaš šanse.
Ne moraš to.
Ali onda ćete svi zvati pacov.
Svi hoće da vide krv.|To je tužno.
Tuča, tuča!
Ne razumem ovo.|Da vidimo...
Ovo je ista stvar.
Ne želim da me uznemiravaju.|Ali ja...
Moli za milost.|Šta si rekao?
Molim za milost!|Šta si rekao?
Milost!
Idi, na rukama i kolenima!
Puzi, puzi!
Erik, jesi li to ti?|Je li on kući?
Otac ti je u restoranu.|Mnogo su zauzeti.
On mi nije otac.|Kako tebi idu stvari?
Mislim na tebe.|Neću dolaziti neko vreme.
Da li se išta desilo?|Ne, moram da učim.
Razumem. Niko ne te muči?
Stekao sam dobro prijatelja, Piera.
Lepo. Znala sam da će biti dobro.
Zar nije tako?
Sledeći, Erik Ponti!
Izgleda da Pacov nema |petlje da se pojavi.
Pacov, Pacov!
Idemo da pušimo.
Ne...|Bravo!
Zabranjeno je druženje|sa osobljem kuhinje.
Da li izbacijete i zbog toga?|Svakako.
Jesi li ikad radio ono...|Da, mnogo puta.
Ne, nisam.|A ti? Pacovi se brzo množe.
Kako ide rešenje?|ako je iks 18 ispilon je 3.
Bravo!
Pretraga soba!
Napolje!|Napolje!
Bravo, Markuse!|Ali jače šutiraj, ako si bliže golu.
Hvala za ovo danas.
Voda ti stvarno prija?
Pre Božića održava se prvenstvo.
Zašto se zove Kup Lebenhouzena?
Njegov otac je osvojio nagradu
i očigledno sin treba da |pobedi ove godine.
Ali mislim da ti imaš velike šanse.
Ne znam.
Znaš li šta je najgore za trenera?
Kada vidi da talenat propadne.
Ne budi takav, čak i |ako ti pobeda stvori neprijatelje.
Već ih imam.|Onda im pokaži u poštenojb ici.
Pokaži da ne moraš da se |zoveš Levenhouzen 
da bi pobedio.
Bilo bi bolje za Nižu školu da |ima svog šampiona.
Misliš?|Naravno!
Nikad se to nije desilo.
Sport je demokratski.|Razmisli o tome.
Želim da pišeš slobodno, iz srca
lično o životinji|koju ti izabereš.
Kreni, onda.
Prijalo mi je to.
Njegov drug Egon, visok i krupan,|je loš u matematici kao i ti.
Slušajte, sastanak veća je u  20 sati.
Sledeći moraju da prisustvuju
Bergval
Lageros
Lefler
i Pacov.
Zdravo!
Šta is dobio?|Tri pritvora preko vikenda.
Prokletstvo...
Pacove, tvoj red.
Pročitaj optužbe.
Optuženi je odbio da |se povinuje naređenjima.
3. semtembra u 21 15|odbio je da čisti cipele...
Da li je to istina?|Da.
Stoj pravo.|Da li to ima veze sa saslušanjem?
Kazna za odgovaranje je |kazneni rad preko vikenda.
Da li bi to sekretar zapisao?
Imaš li nešto da kažeš?
Učenici Niže škole moraju|da slušaju ove iz 6. razreda.
Dalen jmi je dao gomilu blatnjavih|cipela. Hteo je da me ponizi.
Nećemo više o ovome |raspravljati.
Klasinač slučaj|neposlušnosti.
Dva vikenda pritvora,|i opasulji se ubuduće.
Razumeš li?
Slušaću članove veća,|ali neću da čistim proklete cipele!
Opet loš jezik!
Još jedan vikend pritvora.|Hoćemo i izvinjenje.
Kaznili ste me.
4 pritvora i 2 zabrane|izlaženja iz kuće.
Hoćeš li sad da se izviniš?|Ne.
2 vikenda prinudnog rada,|8 vikenda zabrane izlaska...
zbog neposlušnosti i| uvredljivog ponašanja. Možeš ići.
Lageros, grabuljanje.|Lefler, čišćenje hodnika.
Bergval, bojenje zastavnog koplja.
Možete ići.
Pacove, dođi.
Treba nam rupa, metar duga,|metar široka i metar duboka.
Razumeo?
Na posao!
Kažu da si američki plivači|opčeli da vežbaju
sa tegovima, kolutovima.|Samo će da se ukrute.
Ali kažu da je bolje.
Imaš više brzine nego ikad.
Znači to je dbar trening?|Kažu tako Ameri.
Nadajmo se da su u pravu.|Požuri, počeće kiša.
Bravo!
Znaš li šta ćeš sad raditi?|Ne, šta?
Vrati zemlju unutra,| da neko ne upadne.
Jesi li me čuo, Pacove?|Da.
Na posao!
Jesu li te terali na rad?|Jer ne želiš da se biješ?
To nije u redu.|To je poznato kao timski duh.
Imam brata kući.|Malo me podsećaš na njega.
NE govori mnogo ali se |ljuti ako je nešto nepošteno.
Zove se Miko.
Odakle si? Helsingorsa?|Ne, Savolaks.
Kući bi linčovali ove|dobre članove veća.
NE bi im to bilo dozvoljeno.
Da li ti nedostaje dom?|Nedostaje mi porodica.
Ali tamo nema posla.|Ovde mi je dobro.
Ali zarađujem samo 125 kruna nedeljno,|a ne smem u sindikat.
Kako se zoveš?|Marja.
Erik.|Znam.
Našao sam. Savolaks.
Piše da su tu neki od |najlepših pejzaža Finske.
S'vatio sam da želim da budem pisac.
Ali otac mi to ne bi dozvolio.|A tebi?
Finski jezik.|Dobro zvuči, ali je teško.
Onda ,advokat?|FInski advokat.
Priajtan vikend, Pacove.
Oskar Vald. Dobar je,a?|Vajld. Mrtav je.
Da li su se švedski profesori složili?|Da li je mrtav ili da li je dobar?
Pripazi malo!
Zar nemaš slobodnog vremena?
Izgleda da nemam, ali ne smeta mi.
Da li ti nedostaju roditelji?|Ne baš.
Kući je zima, a ovde mogu|da se prošetam uveče.
Da.
Prošetaću se malo kasnije,|oko 7.
Da.
Tamo gde vi momci pušite.
Rekoh, u 7.
ZDravo.
Kako si znao da smo ovde?|Znam ponešto.
Ne bi trebao da pušiš.|To kaže trener.
Mislim na tvoj zadah.
Žvaćemo ove iglice bora.
Nestane sve.
Sve?|Da.
Čak i ja?|Ne, ti si ovde.
Ko želi da ljubi mravinjak?
Koncentrišimo se!
Jesi lit i ovo uradio?|Prekini!
Hajde, momci!|Uzmi loptu, Pier.
Zauzmi mesto.|Gde da idem?
Ti si golman.|Dobro.
Dobar pokušaj, Pier.
Tu je i Manastirska noć.|Šta je to?
Stara tradicija. Većina prođe| samo sa hladnim tuširanjem.
Ali jednog su okačili na zastavno|koplje. Visio je 3 sata.
Pazi. Merkaju brucoše koji|se brane.
Kad dolaze?|Oko ponoći.
Da su hteli da iznenade,|došli bi u 3.
Šta ćeš sa tim?|Branižću se.
Jesi li lud? To je celo veće.|Nih 12, bićeš izbačen.
Idi ti. Spavaj u| Jakobsonovom krevetu.
Ne, nećemo to tako.|Ostaću.
Spavaš li?|Jesi li ti lud?
Čega se najviše bojiš?
Da me izbace.|Budućnost će mi nestati.
Mislim šta bi mogli da ti |urade.
Moje lice. Da mi ne izbiju zube,|ili slome nos.
A ti?|zaboravi da sam pitao.
Ovako ćemo. Ti otvori vrata.|Stražari!
Nemoj tako blizu!
1, 2, 3...
Najlepše želje od Olimpije!
Isuse!
Jesi li siguran?
KOliko je sati?|Mora da je 2.
Vraćam se za 10 minuta.
Kako je prošlo?|Nemaju dokaza.
Rekao sam da može|biti bilo ko, čak i ti.
Hvala! Ali Silverhilm|neće odustati od ovoga.
Bolje da odmah to rešiš.
Čudno. Oseća li neko |govna?
Ima li koga ko se nije|oprao kako treba?
Pitam se da li su govna učenika|Više škole ukusnija od onih iz Niže?
Šta misliš ti, Govnohilme?
Ti?!
Čuo sam da si probao. |Možda i sad jedeš svoja govna.
Smrdiš!|I ruke ti smrde!
Govnohilm!
Prekinite!
Dosta je, momci.
Ko si ti, stvarno?
Kasnije ću se time pozabaviti.|Moram da spavam.
Zabranjen razgovor, Karlberg!
Neka bude red, momci.
Ti ne možeš ovde.|Želim da te vidim.
Mogu li da te pitam nešto?|Da.
Hoćeš li doći da gledaš|sutra? Želiš li?
Hoćeš li pobediti?|Ako dođeš.
Imaš li petlje?|Usuđuješ li se da pobediš?
Pobednik na 200 metara slobodno|je Erik Ponti, razred 3,5.
Ostalo je samo još|300 metara slobodno.
Ti i Levenhausen.|šta ćeš?
Na šta misli?|Ideš na pobedu?
Da pustim njega da pobedi?|Poštenije ne može.
Ovde nije to u pitanju.|Zar ne razumeš to?
Obo je Stjarnsberg.|Momci!
Proveram da se niko ne padne.
Imamo ih! Pazi da te ne|diskvalifikuju na startu.
Sve je već rešeno.|Iz tog razloga im pokaži!
Šta će biti ako pobedim?|Bićeš nedodirljiv.
Obećavam.|To je meni pitanje časti.
Spremni. Krećite.
Pobednik i rekorderu tri |discipline, Erik Ponti!
Zdravo...
Uređujem drvo.|Vidim.
Vidim da uređuješ drvo.
Erik...
Dobrodošao kući.|Mnogo si mi nedostajao.
Kako je moj dečačić?
Kao da si porastao.|Zar ne?
Šta to nosi?|Izgleda kao vozač tramvaja.
Zar ne?
Izgledaš divno.
Vidi.
Šta ti se desilo tamo?|Ništa, evo.
Divno je.
Biće ovde.
Jesi li gladan?|Ješćemo uskoro.
Otac ti je doneo hranu|iz restorana.
Ovo je dobro.
Koliko petica imaš?
Šta je ovo?|3 iz vladanja?
Kako škola objašnjava to?
Ima li to veze sa pritvorima|preko vikenda?
Ti si pobedio u plivanju.
Ali, ne pričamo o tome.
Imaš li objašnjenje?
Nisam hteo starijima da |budem potrčko.
A šta si hteo da budeš?
Ostavljen na miru.|Šta?
Ostavljen na miru.
Mislio si da tvoja majka treba|da rasproda svoje nasledstvo
da bi ti bio ostavljen na miru.
Je li to?|Ne.
Šta onda?|Ne razumem te.
Koliko ćeš, Erik?
Hvala.|Predivno izgleda.
Predivno.
Erik, znaš kad ja ne razumem nešto|da
moramo da pričamo posle večere.
Tako ćemo.
Uzmi malo.
Predivno!
Eto nas...
Opet smo prijatelji.|Opet prijatelji...
Marja!
Marja!
Zdravo, Pier.|Hvala ti za ploču, lepa je.
Šta je ovo?|Otvori.
Ako ćeš biti advokat,|treba ti ovo.
Ne važi ovde, ali ipak...
Švedski zakon
Čudno je, kad razmisliš.
Školaska pravila ne bi trebala |da budu iznad pravila zemlje.
Ne, hvala.
Ti!
Šta je?
Nisam ništa učinio.|Ne laži, dođi.
Neću.|Ići ćeš u ćošak.
Nisam ništa uradio.|Dođi do veća u 7.
Razumeo?
Kako je bilo?
3 vikenda pritvora.|Zašto?
Odbio sam bibernik,|sledeći put : prsten.
''Nije zabavno udarati|kukavicu i intelektualca.''
Pretraga sobe!
Stoj pravo, Tengaj.
Šta radiš to?|Stoj pravo!
Stoj pravo!
Pogledaj me!
Dobro je.
Neko se upiškio u krevet.
Budi spreman za sat vremena.
Znaš li zbog čega je ovo?
Hoće da te srede.|Samo menjaju taktiku.
Dobar dan!
Dobar dan!|Erik!
Imam jednu ideju u vezi treninga.|Neću više plivati.
Ne može tako.|Može.
Ali ti si najbolji do sad.
Rekli ste da ću biti nedodirljiv.|Da vam je to pitanje časti.
Ali ovde nema časti.
Postoji mnogo načina da se|nekome oteža život.
Zdravo!|Ne smeš ovde.
Hoćeš da pričamo?|Naravno, ali rizično je.
Briga me za njih.|Mislim i na sebe.
Ne želim da izgubim posao,|a tebe mogu da izbace.
Čekaj.
Izvini, Erik.|Nije moguće, ne sad.
Pacov!|Dođi na pregled.
Ovde!
Dobro je što si ovde.|Treba nam nezavisan svedok.
Debeli će da prizna da je |pušio.
Ako ga udariš, bićeš izbačen.|Tako je, paragraf 13.
Ni pušenje nije dozvoljeno, paragraf 7.
Ko će to dokazati?|Pacon i svinja?
Ovde je pravi svinjac.
Što se tiče priznanja...
Vreme je da ostaviš cigare.
Evo.
Šta?
Da vidimo da li boli|koliko misliš.
Sa dozvolom, pred svedokom.
Dozvoljavam sve.
Nemaš petlje, zar ne?
Oblači se, Tengaj.|Sutra kod prsten u 19.
Znaš...
ništa od ovoga |nije neophodno.
Kad bi samo svi pratili pravila,|sve bi bilo lakše.
Zato služe pravila.|Zašto tvoj prijatelj da pati
jer ti misliš da si iznad ostalih?
Razmisli o tome.
Hajde.
Silverhilm je okrutan.|On je zao, ali zašto?
Da li je takav rođen, ili je ovde|predugo, ili su i njega tukli...
Tako sistem deluje.
Muče te dok si mlađi.|Osveta je kasnije...
Zato se to nastavlja.|Boli li?
Moraš se boriti protiv ljudi|kao što je Silverhilm.
Takav ne sme da pobedi.|Nikad.
Jesi li video Piera?|Ne
Jesi li video Piera?|ne.
Jesi li video Piera?|Ne, od poslednjeg časa matematike.
Je li istina da je prozvan|za prsten večeras?
Ne moraš to da radiš.
Već je odlučeno.
Uradiću to.|Zašto?
Ako to uradim sada, |možda me ostave ne miru.
Zar ti to ne reče?|''Da mi to ne bude prepreka''.
Ali ti nisi kao ja.|Ja umem da se borim.
Više nego što misliš.
Borim se celog života.
Onda mi pomozi.|Pokaži mi! Nauči me.
Ne mogu.|Jer sam previše slab?
Nije to.|To treba da ti bude u glavi.
Zaboravi. Prihvatiću bibernik| i čistiću cipele.
Ne razumeš, prekasno je.
Ako te prebiju, kako će to pomoći?
Kako znaš da će me prebiti?
NE znađš samo ti da se biješ.|Onakvi kao Silverhilm moraju nestati.
Ko je to rekao?|Voleo bih da sam na tvom mestu.
Zašto?|Misliš da si bolji od mene?
Možda je Silverhilm u pravu.|Misliš da si iznad ostalih.
Zato što ćutiš dok te |peku cigaretom. bolesno!
Šta hoćeš da uradim?
Nije važno šta kažeš.
Idem u ring.
Dobro, budi idiot!
Tuča, tuča!
Pier, dođi po kaznu!
Hajde, Tengaj!
Hajde, prašče!
Tengaj, Tengaj!
Hoćeš li da slušaš od sada,|ili ćeš da se inatiš?
Obećavaš da ćeš slušati?|NE, kukavice, svinjo!
Kako si me nazvao?|Smrdljiva svinjo!
Možemo li opet to da čujemo?|Govnohilm!
Još jednom?
Govnohilm!
Na kolena!
Dole, na kolena!
Nikad!
Koliko je sati?|Skoro 9.
Jesi li spavao?|malo.
Dobar si udarac zadobio tu.|Većbao si u tišini?
Ne.
Pričau sa Silverhilmom.|Ovo će prestati.
Sad moram u pritvor.|Vidimo se večeras. Bićeš dobro?
Erik...
Vidimo se kasnije.
Da.
Pacov! Loše je jednom u 2,5|pa ti moraš da radiš umesto njega.
Ali moram u pritvor.|Ne zezaj me!
Evo...
Ovo mora da se stavi čvrsto|u zemlju u kvadrat 2 puta 2 metra.
Onda idi u pritvor.|Da.
Na posao.
Hiljadu i jedna noć
Možeš da jedeš sad.
Pustite me!
Pustite me!
Nadam se da si kočeve|stavio kako treba.
Uzećemo ti kurac poslednji.
Kakav je osećaj?|Bojiš se?
Nikad se tebe neću bojati,|Govnohilme!
Krenite sa toplom vodom.
Sipaj!
Skuvaj Pacova!
Sipaj!|Ne želim!
Izgleda da treba da se |ohladiš, Pacove!Hladna voda!
Neka ostane ovde.
Ne možemo da ga|ostavimo. Smrznuće se.
Zaveži!
Je li ti hladno?|Malo.
Dragi Eriče, ako čitaš ovo znači|da nisam više u Stjarnsbergu.
Nisam kukavica.|Trpeo sam koliko sam mogao.
Toliko toga želim da kažem,|ali dolazi mi taksi.
Ti si mi najbolji prijatelj|koga sam imao.
Možeš da pišeš na adresu moje|majke u Stokholmu.
Tvoj prijatelj, Pier.
PS Nisam imao mesta za |moje radove Strindberga i gramofon.
Iskoristi ih koliko možeš.
Uđi!
Zdravo, Erik.|Zdravo.
Smetam li?|Ne.
Ležiš ovde 4 dana.|Hoćeš da te neko pregleda?
Mnogo mi je bolje.
Ima glasina.|Čuo sam da
je Silverhilm preterao ovoga puta.|Šta se desilo?
Ništa.
Štata zbog Piera.|Stvarno.
Koji ste vi ludaci!|Znate li šta ste uradili?
Pier je bio jedan od nanadarenijih|učenika ovde.
Bili ste bliski, Erik.|Zar nisi mogao da ga braniš?
Zatšo ga nisi branio?|Bar mi odgovori.
Zašto?|Kukavica si kao i ostali?
Izbace te ako se |potučeš sa članom veća.
Ljude od životinja ne odvaja samo
inteligencija, već i moral.
Razlikovanje dobra i zla.
Svi ste se ponašali kao životinje.
To nije dostojanstveno.|Čujete li?
Ovo mora da prestane.
Ne znam da li gospodin razume|šta se desilo.
To je sve za danas.
Ring za jedan sat.|Dovedi i von Šenkena.
Posle odugovlačenja,|Pacov je prihvatio izazov.
Očitaj mu lekciju u duhu|Stjarnsberga.
Počnite.
Pitanje. Moram li da udaram|obojicu, ili samo jedan treba da ispuzi?
Moraju obojica.
Samo još jedno pitanje.|Mogu li da ih udaram koliko želim?
Počnite!|Mislio sam na tebe, Dalene.
Da ti slomim nos.|Jesi li ti levoruk?
Dešnjak.
Dobro.|Slomiću ti levi lakat.
Ne pričaj toliko, Pacove!
Rekli smo nos, zar ne?
Puzi!
I ti, puzi!
Puzite!
Zdravo, pričao bih sa Marjom.|Može li da izađe?
Ne radi više ovde.|Šta?
Otpuštena je pre tri dana.
Nisu imali dokaza,|ali izgleda, da im nije ni trebalo.
KAko to?|Zašto?
Ti treba da znaš.
Erik...
Erik!|Da?
Jesi li dobro?|Jesam.
Tu je i druga drupa...
Von Liven.
Vinberg.
Ponti.
Ponti ima pismo iz Finske.
Pretraga soba!
Našao sam.
Ovo je bolje nego|što sam mislio.
''Ne brini što ćemo|dobijati dete.''
Ta kurva ne zna svoj jezik.|''Dobijati dete''.
''Imala sam dijafragmu''.|Na glavi, a ne u pizdi?
A?
Žao mi je što je sve|tako ispalo.
Ali oboje smo krivi.
Možda je istina da te volim,|ali ne verujem da ćemo se opet sresti.
Ni ja ne verujem.|JEbao si kurvu iz kuhinje.
Kada direktor ovo vidi,|bićeš odmah izbačen.
Malo istegli noge.
Sedite, gospodo.|Ne ti, Ponti!
Odmah idi kod diretkora.
Uzmi svoje stvari.
Gospodo!
6. novembar je, 1632, Lucen.
Gusta magla je pred nama.
Napred.
Ako razumem ovo, ti imaš|neke probleme 
da se smiriš.
Je li tako?
PRavila su jasna po ovim pitanjima.
Moram da te izbacim.
Voleo bih da napustiš granice|škole 
do 15 sati sutra.
Dužnost mi je da |obavestim tvoje roditelje
ali pretpostavljam|da bi ti prvo da pričaš sa njima.
Mogu li dobiti pismo nazad?
Šta će ti?|Njena adresa, pisao bih joj.
Najbolje ti je da je |zaboraviš.
Ako čitaš ovo...
Koliko god sam mogao...
Najbolji 
prijatelj koga sam...
IStina je da te volim, ali..
Stani!
Samo je članovima škole|dozvoljeno da jedu ovde.
Halo?
Ko je?
Erik, jesi li ti?
Sada smo sami, Silverhilme.
Imaš 2 kilometra do štala|a još dalje ti je škola.
Možeš da bežiš, brz si.
Ako sada kreneš, trebaće mi|100 metara da te stignem.
O čemu govoriš?|Na kolena!
Ti si lud.|Na kolena, rekao sam!
Šta hoćeš? Pare?|Daću ti 10 000, časna reč!
10 000? Samo toliko vrediš?|Daću ti sutra.
Časti mi.|Ti i čast?
Gde je ona bila kada si mučio|Piera?I mene?
Provocirao si me.
Zar ne razumeš koliko si me |ti mučio?
Daj taj prsten.
To koriste da |identifikuju truli leš.
I zubi, naravno.
Nećeš uživati u izbijanju zuba,|ali nećeš ništa osetiti...
Jesi li lud?|Dobićeš doživotnu u zatoru.
Smislio sam sve.|Neće biti dokaza, ako ti spalim odeću.
Samo će Pier i Marja znati.|Ja nikome neću reći.
Stvarno si mislio da ću te ubiti?
Ja nisam kao ti.
GUNAR EKENGREN|ADVOKAT
Tri zdravice...
Drage kolege...
Dirnula me je ova pažnja.
Rekao bih u svoje i ime svoje |žene
Mislim da imamo posetioca.
Ponti, još si ovde?|MIslio sam da smo sve rešili.
U vezi pisma...|Možda nisam bio jasan.
Neke stvari nisu prihvatljive|u smislu legalne...
U čamu pričaš?|Moje pravo na privatnost je narušeno.
Ako ste zadržali pismo,|prekršili ste zakon.
Šta pokušavaš da kažeš?|Napusti odmah imanje škole!
Čuješ li?|Izvinite što prekidam.
Ko ste vi?|Ovo je moj advokat.
Zovem se Ekengren.|Dobar dan, gospodo.
Ovo je tužna priča za |sve umešane.
Upravo sam razgovarao|sa svojim prijateljem novinarom.
A on radi za novine.
Bio je veoma zainteresovan|za Erikovu priču.
Zapravo, on bi došao da |napiše reportažu o ovoj školi.
A da objavi deo Erikove priče.
Ipak, možda vam se takav |publicitet ne isplati...
Trenutno sam zauzet.|Možda bi mogli da...
Zakonske implikacije su |veoma jasne.
Šta ti misliš Erik?
MOžemo li da ne mešamo|policiju?
Možda.|Izvinite, šta je ovo?
Ako sve informacije nisu bile|uredno poređane predamnom...
Naravno da direktor ima |pristup svim informacijama?
Ako postoje neke okolnosti 
na koje mi nije skrenuta pažnja
voleo bih da se to uradi.
Izvinite me.|Gricnite nešto u međuvremenu!
Mogu li dobiti pismo?
Hvala.
Budi pristojan ostatak polugođa|i javi se kad se vratiš.
Prilično sam ubeđen da 
ćete otići u život noseći nešto
što ponosno zovemo duh Stjarnsberga.
Srećno!
Sada sve počinje!|Srećno!
Erik, ako vidiš Piera, pozdravi ga.
Čuvaj se, Erik.
Sa ovim izveštajima |možeš da odeš na koji god želiš fakultet.
Ali 2 iz vladanja.|Da li to ide u dobrom pravcu?
Pre si imao 3, sada 2.
Objasni mi to.
Zbog one Finske kurve?
Čuli smo sve.
I ona je bila konobarica, kao ti.
Pričaćemo posle večere.
Šta ti je?| šta buljiš?
U šta buljiš?
U šta buljiš?|Ideš sa mnom!
Erik!
Žao mi je.
Da rešimo to.|Molim te!
Šta se događa?|Slušaj me!
Gotovo je.|Ideš odavde.
Za pola sata ćeš biti u|bolnici.
Nećeš videti. Nos i ruke će ti|biti slomljeni.
Nećeš nikome reći.|Reći ćeš da si pao niz stepenice.
Ako umešaš policiju, saznaće|šta si nam radio.
Ovo će mnogo boleti.|Vrištaćeš dok se ne onesvestiš.
Kunem se da ću to uraditi.|Takvi ljudi moraju biti uništeni.
Ovo je poslednji put.
Mislio sam da ćeš biti|u Savolaksu do sad.
Gde ćeš?|U Ženevu, druga škola.
MIslio sam da želiš da pišeš.|Čovek mnogo stvari želi! Ti?
Dobio sam posao u legalnoj firmi|preko leta. PRenosim poruke.
Moram da platim privatne časove.|Zaboravi, mi smo prijatelji.
Nije mi važno.|Jer si bogat.
Videćemo se, Erik.|Videćemo se, Pier.
