postanak.com
Dame i gospodo, dobrodošli!
Moje je posebno zadovoljstvo
predstaviti covjeka koji je priznat-
Borba oko evolucije je samo okršaj
u mnogo vecem ratu.
Znanost nema koristi od hipoteze o Bogu.
Zapitajte se što nam je dao inteligentan dizajn? Ništa.
Ne možemo prihvatiti inteligentan dizajn
kao alternativu znanstvenoj teoriji.
Oni nikad nece prihvatiti to da mi imamo bolji
argument.Oni nas samo gnjave i trate naše vrijeme.
Spiker: ...Raznolikost tema, od ekonomije, gradanskih prava,
kako ne upropastiti život u deset jednostavnih koraka.
Danas, Ben govori o temi
koja mu je postala vrlo važna proteklih godina.
Ben je bio oduvijek vatreni pristaša znanosti,
u posljednje vrijeme je primjetio alarmantni trend
u znanstvenoj ustanovi
koji bi mogao imati grozne posljedice
za svakog amerikanca.
Bez dodatnih teškoca,
molim vas da mi se pridružite u davanju tople dobrodošlice
gosp. Bena Stein-u.
Ben stein: hvala.
Hvala vam puno. Hvala vam, vrlo, vrlo mnogo. Hvala.
Hvala vam jako puno, svima.
Hvala ti jako puno, Gangstas.
Hvala vrlo, vrlo puno.
Sloboda je bit Amerike.
Govorimo o slobodi govora,
slobodi okupljanja,
slobodi od straha, slobodi religije.
Martin Luther King je rekao:
"Amerika je u osnovi san,"
rekao je da je to san slobode i jednakosti.
Sloboda je put do jednakosti.
A Amerika jednostavno ne bi bila Amerika bez slobode.
U svakom prijelomnom trenutku u našoj povijesti,
odluka se uvijek odnosila na slobodu.
Sloboda je ono što cini zemljom mocnom.
Sloboda nam je dozvolila da stvaramo, istražujemo,
da prevladamo svaki izazov s kojim smo se suocili kao nacija.
Ali zamislite da se nam te slobode oduzmu.
Gdje bismo bili? Što bismo izgubili?
Pa, nažalost, ne moram si to više zamisliti.
To se dogada.
Gubimo našu slobodu
u jednom od najvažnijih sektora društva
u znanosti.
Oduvijek sam pretpostavljao
sa su znanstvenici oduvijek bili slobodni postaviti bilo koje pitanje
da istražuju bilo koje pitanje
bez straha od odmazde.
Ali nedavno sam otkrio
da se to ne dogada.
Sve je pocelo kad sam sreo
evolucijskog biologa Richarda Sternberga.
u Washington D.C.-u.
Njegov život je bio skoro uništen
kad se odvojio od "veselog društva"
radeci kao urednik znanstvenog casopisa
koji je  udružen s otmjenim
Smithsonian muzejem prirodne povijesti.
Vaš ured je bio tamo?
To je tocno.
Ovo ovdje je zapadno krilo.
Tocno ispred nas je zapadno krilo,
prirodoslovno povijesnog muzeja.
Pa sada više nisi tamo
zato što si bio zlocest decko.
Ne, nisam. Bio sam prognan.
Bio si zlocest decko.
Ispitivao si
postojecu silu.
Što je bio dr. Sternbergs-ov zlocin?
Usudio se objaviti dr. Stephen Meyer-ov clanak
a on je jedan od vodecih svjetlila
pokreta inteligentnog
dizajna.
Papir je zapalio
vatrenu oluju rasprava
samo zato što je predložio inteligentni dizajn
koji bi možda mogao objasniti kako je zapoceo život.
Kao rezultat, dr. Sternberg izgubio je svoj ured,
njegova politicka i religijska uvjerenja su bila istraživana,
i bio je prisiljen da da ostavku.
Preispitivanje darwinizma
su mnogima bila prevelik zalogaj.
Spominjanje inteligentnog dizajna
koji se pojavljuje na kraju
stranice je bilo previše.
I mislim da zagovaraci
inteligentnog dizajna
podižu velik broj vrlo važnih pitanja.
I htio si doci do tih pitanja,
iznjeti ih i raspravljati o njima.
Staviti ih na stol. -Staviti ih na stol
Ljudi su bili tako ljuti.
Bili su tako ljuti da ste mogli vidjeti
njihove fizicke emocionalne reakcije.
Vau!
Govorili su
da je Stephen c. Meyer vrlo poznati kršcanin,
da je Stephen c. Meyer zagovornik inteligentnog dizajna,
da je Stephen c. Meyer republikanac.
To je sve bilo sudeno u smislu
religije, politike i sociologije.
Nacin na koji je predsjednik
uprave iznio
je taj što se na mene gledalo kao na intelektualnog terorista.
Terorist?
Zbog davanja teme
inteligentnog dizajna
ograniceno mi je povjerenje.
Ono što se dogodilo dr. Sternbergu je bilo užasno,
ali to je sigurno bio samo izolirani slucaj.
Još uvijek sam bio vrlo skeptican,
pa sam naravno to provjerio kod vrha
skeptickog društva, Michael Shermera.
Tako da ne mogu dokazati da Bog ne postoji,
ili Jahve u vašem slucaju,
isto tako kao što ne mogu dokazati da ne postoji Isis, Zeus,
Apollo, Brahma, Ganesha, Mithras, Allah,
ili letece špageti cudovište.
I razmislite o samo jednoj stvari:
Zašto bi izvanzemaljici izgledali ovako?
To su dvonošci--
King:tko je nacrtao to ?
Shermer: skepticizam...
nije stanje koje zauzimaš.
to je samo pristup tvrdnjama.
To se zove "granica znanosti": gdje se smisao sastaje s gluposti.
Da li je inteligentni dizajn glupost?
Pa, nije dokazano,
tako da je u tom smislu glupost.
Pa bi ga stavio u vrstu zasjenjenih podrucja
izmedu dobre, prosjecne znanosti i totalne gluposti.
Znate, to je oko tri cetvrtine puta do podrucja gluposti.
Stein: ali ti ipak misliš da,
bi ljudima trebalo biti dozvoljeno da govore
i izdaju novine o tome?
Oni su slobodni da pišu, izdaju i da ih se cuje
u javnosti i da idu na konferencije
baš kao što to i svi ostali cine.
Što ako osoba objavi nešto, ili kaže, na Smithsonijanu
u korist inteligentnog dizajna i izgubi posao zbog toga?
Mislim, bilo je strogo provjereno, pregledano i izdano
i svejedno je ostao bez posla.
Što s tom situacijom?
Pa...mislim da se u toj specificnoj situaciji,
nešto drugo dogodilo.
što se dogodilo? Ne znam.
Mislim, ne znam, zato što ne znam,
ali mislim da se trebalo nešto dogoditi.
Ljude se ne otpušta zbog toga samo tako.
Morate podvuci rukave, ici na posao,
raditi istraživanja, dobivati potpore,
dobivati podatke, objavljivati,
dati sve od sebe,
I tako se vaše teorije poducavaju--
Što ako se trudiš i trudiš i podvuceš rukave
ideš na posao, ubijaš se od posla,
i tada ti kažu, ''otpustit cemo te''
ako samo spomeneš rijec inteligentni dizajn?
Ne mislim da se to dogodilo. Gdje se to dogada?
Pripovjedac: univerzitet George Mason.
U svojoj 50-godišnjoj povijesti,
naša misija ostala je jasna
da pripremimo raznolike populacije studenata
da misle i rastu
u klimi raspuštene akademske slobode.
Stein: nakon što je Dr. Caroline Croker jednostavno spomenula
inteligentni dizajn na njenom satu biologije
na George Mason univerzitetu,
njezina obecavajuca akademska karijera je došla do naglog kraja.
Moj nadredeni me pozvao u svoj ured.
Rekao je, ''kaznit cu te cu te
zbog ucenja kreacionizma.''
Rekla sam, ''Spomenula sam inteligentni dizajn
na nekoliko slajdova,
ali nisam poducavala kreacionizam.''
Rekao je, ''usprkos tome, treba te kazniti.''
I na kraju semestra, izgubila sam posao.
Ne samo da je ova vrlo voljena profesorica
izgubila posao na George Mason-u
odjednom se našla na crnoj listi,
i nije mogla dobiti posao nigdje.
Kada sam bila na
razgovoru za posao,
bilo bi mi obicno ponudeno
obilježeno mjesto.
Otkad se to dogodilo
i otkad ljudi mogu odgooglati moje ime,
doznajem da kad šaljem uvjerenja,
dobivam razgovore,dobivam mnogo razgovora o zaposlenju--
ali nikad mi se ne ponudi posao.
Ne govorim im o mojemu
o mojemu, uh, ''znanstvenom grijehu''.
Samo sam se trudila poucavati ono za što se univerzitet zalaže,
a to je akademska sloboda.
Egnor: ne postoji ništa što bi se trebalo uciti u neurokirurgiji
što bi bilo pretpostavljanjem slucajnog podrijetla
na dijelovima mozga na kojima radimo.
Stein: nisu to bili samo biolozi
koji su osjecali gnjev darwinista.
Kad je neurokirurg Michael Egnor
napisao esej ucenicima srednje škole
govoreci da doktorima nije potrebno da proucavaju evoluciju
kako bi mogli prakticirati medicinu,
darwinisti su bili brzi
kako bi što prije iskorijenili ovu novu prijetnju.
Mnogo ljudi u mnogo blogova
me je nazvalo neprintajucim imenima koje su otprintane.
Bilo je vrlo mnogo, vrlo neugodnih komentara.
Ostali ljudi su predlagali
da ljudi nazovu univerzitet na kojem radim
i predlagali da je možda vrijeme da odem u mirovinu.
Shvatio sam, kad sam išao u javnost
s mojim sumnjama o adekvatnosti Darwinove teorije
da cu naici na kritike...
Ono što me zacudilo je pokvarenost
i neka vrsta podlosti.
Ja sam star covjek. Imam visoki status.
Akademski sam siguran.
Ali mladi ljudi
i ono što im se dogada u Americi upravo sada
zbog ovog
znanstvenog Gulaga
je vrlo strašno.
Ocito profesor Marks
nije bio siguran kao što je mislio.
Nekoliko mjeseci nakon ovog intervjua,
Baylor univerzitet je iskljucio njegovu istraživacku web stranicu
i prisilio ga da vrati odobreni novac
kad su otkrili poveznicu
izmedu njegovog posla i inteligentnog dizajna.
Kako bi privukli potpore, morate staviti sebe na tržište.
Pa tako postavljate stranice, i pozivate si
''laboratorije'' i ''grupe'' i takve stvari
kako bi postali vidljivi.
I u mojoj cjelokupnom iskustvu na akademiji
nikad nisam išao ni jednom nadredenom
i pitao za neku dozvolu
kako bi stavio gore neke od tih labs.
Cinjenica da su to izdvojili van,
da su je zatvorili, je da ti celjust
ispadne. To je zadivljujuce.
Nikad nisam bio ovako tretiran u--
oko 30 godina na akademiji.
Šuti, ti nakazo! Rekao sam šuti!
To je ludnica!
Ako gledamo u srz,
mislim da nema sumnje
da je središte mog rada nešto
što bi neki nazvali ineligentni dizajn.
Dr. Gonzalez: ljudi postaju vrlo osjecajni oko toga.
Uvijek kad kažete ''inteligentni dizajn'' u prostorijama akademija,
to su za njih borbene rijeci.
Kreacionisti!
Astronomer Guillermo Gonzalez
se je našao u
divljoj pucnjavi
s Iowa State univerzitetom,
nakon objavljivanja njegove knjige u kojoj se
raspravlja da je svemir
inteligentno stvoren.
Usprkos zvjezdanom istraživackom zapisu
koji je doveo do istraživanja nekoliko planeta,
njegova molba za visoki status je bila odbijena,
a njegova karijera je bila stavljena u opasnost.
2005. sam se brinuo o mom visokom statusu
kad je molba kružila
zato što sam to promatrao kao strategiju
Hectora Avalosa i njegovih suradnika
kako bi zatrovali situaciju na kampusu protiv mene
zato što je znao da još nisam dobio visoki status
i bio sam vrlo ranjiv.
Sumnjam da cu sad dobiti status
jer sam izradio strucni rad o inteligentnom dizajnu.
Dr. Gonzalez imao je ove savjete za znanstvenike
koji bi mogli razmišljati o sljeðenju njegovog primjera:
Ako cijene svoje karijere--
trebaju biti tiho
o njihovim pogledima na inteligentni dizajn.
Znamo da postoji vrijeme i mjesto gdje treba biti tiho
a i vrijeme i mjesto
gdje možemo napraviti buku ako to želimo.
Filmstrip pripovjedac: hoceš li nam pokazati? -naravno.
Decki i cure,
bi li ste pokazali
nekoliko nacina kako biti tiho?
To je ona od situacija gdje jednostavno nauciš da trebaš biti tiho.
Stein: osim onih znanstvenika
koji su bili voljni pojaviti se na kameri,
naišli smo na mnogo više onih koji se nisu usudili pokazati svoje lice
zbog straha od gubitka posla.
Koristiš pogled na inteligentni dizajn
kako bi obavio istraživanje,
ali nije ti dozvoljeno da o tome pricaš u javnosti.
I tako definitivno postoji
pobuda,ako razmišljaš o tome,
za ljude koji ostaju u vecini.
Znaš, ''što on to namjerava?
Što razmišlja? Da li je on jedan od njih?'' takve stvari.
Ako napišem ''inteligentni dizajn'',
oni  cuju ''kreacionizam'',
oni cuju ''religijska prava'', oni cuju ''teokracija''.
Pa tako se cini da je Mr. Shermer, samozvani skepticar,
bio u krivu.
Inteligentni dizajn je bio potisnut
na sustavan i okrutan nacin.
Ali možda bi inteligentni dizajn i morao biti potisnut.
Nije mi se svidalo što se dogadalo tim znanstvenicima,
ali s druge strane,
ne želimo da našu djecu uèe
da je zemlja ravna
ili da se holokaust nije nikad dogodio.
Došlo je vrijeme da pitam znanstvene ustanove
što je tako loše u inteligentnom dizajnu.
Ljudi koji govore o inteligentnom dizajnu nisu istiniti znanstvenici.
Inteligentni dizajn je dosjetka.
To je samo propaganda.
Jedina inteligentna stvar je
imati ljude koji se pozivaju na to.
To je isto tako vrlo glupo.
Svi znaju da je znanstvena edukacija
u Americi strašna.
Ono što ne trebamo u ovom trenutku
je inteligentni dizajn u ucionicama.
Prezentirajuci inteligentan dizajn
staje njihov rast obrazovanja
prestaje njihov intelektualni rast.
Ali ono što ja ne razumijem
je kako su te životinje došle na zemlju
miljune godina prije covjeka
kad Biblija govori da je cijela zemlja stvorena u samo šest dana.
Nisu samo obrazovni aspekti inteligentnog dizajna
zabrinuli znanstvenike.
Mnogi su sumnjali da je pokret maskiran u mnogo veci program.
Inteligentni dizajn je skup isprika
da se ugura kreacionizam u ucionice.
Stavite danas u program inteligentni dizajn,
sutra cemo imati školske molitve.
Refren: aleluja
aleluja
Stein: neke druge primjedbe?
Da li možete zamisliti nešto bolje dosadnije?
Dosada prikacena na inteligentni dizajn je najveca!
Tako je dosadno
da se niti ne mucim više misliti o tome.
Totalno je dosadno.
Stein: ljubav je bila u zraku, dobro,
ali ništa od toga nije bilo usmjereno prema inteligentnom dizajnu.
Cinilo se da je postojalo mnogo mržnje oko inteligentnog dizajna,
a gotovo sva ta mržnja je bila usmjerena na jedno mjesto.
Ljudi iz istraživackog instituta--
Ljudi koji proucavaju inteligentni dizajn--
su caklina bez rezultata.
Istraživacki institut je mlin propagande.
To je-to je institucija
dizajnirana da isisa novac od religijskih investitora
I pretvori ih u sanitaniziranu,
donekle svjetovnu verziju
price o kreacionizmu, kako bi je ugurali u škole.
Ako imaju nacin razumijevanja prirode
koja je superiorna prema onoj na kojoj svi mi
radimo i koristimo mnoga istražvanja, super!
Da vidimo!
Mi smo stvarno, stvarno izgubljeni.
Mislim da je na trecoj.
Mislim da je na trecoj. Mislim da je tamo dolje.
Nemam pojma gdje je to mjesto.
Mislim da cu nastaviti hodati.
Znate li možda gdje je istraživacki institut?
Da li ste ikad culi za njega?
-Nikad nisam cuo za njega. Stein: dobro, hvala vam.
-covjek: hej, Ben. -kako ste, gospodine?
-covjek: dobro. Vi? Dobro.
Znate li možda gdje je istraživacki institut?
Nemam pojma. Istraživacki institut?
-hvala vam, vrlo ljubazno od vas
--dobrodošli u Seattle.
Hvala vam, gospodine.
Mora biti da je to ta cijela zgrada.
Da, gdje je istraživacki institut, molim?
Istraživacki institut na osmom katu, nastavku 808.
Dobro, vrlo dobro.
Dobro, konacno uspjeh.
Aha, pronašli smo vas.
Da li ste vi Bruce Chapman?
Jesam. Kako ste? Ja sam Ben Stein.
Dobrodošli. Ljepo od vas što ste me primili.
Drago mi je što sam vas upoznao.
Da li mogu razgledati uokolo i pogledati vaše urede?
Apsolutno.
Vaš je samo ovaj kat,
ili imate nekoliko i drugih katova?
Chapman: ne, to je to. To je to?
Vi ste napravili mnogo problema
buduci da imate tako mali ured.
Mislio sam da ce to biti poput pentagona.
Mi smo kao mali djecak koji
je rekao da car nema odjecu.
A djecak takoder nije imao veliku organizaciju.
Kad hodaš okolo i podižeš sredstva,
tvoji ljudi ne govore,
da "mi ustvari želimo
sve znanstvenike izbaciti iz ucionica,
i postaviti natrag Krista u ucionice?''
Pa, ne znam da li je Krist
ikad bio u znanstvenoj ucionici.
To nije religijski argument.
To je nešto što ljudi--
imamo suradnike koji su židovi ili agnostici
ili razne druge stvari.
Postoje--postoje muslimanski znanstvenici.
Postoje ljudi svih vrsta pozadina
koji se slažu da je Darwinova teorija propala.
Pa zašto bi religiju uvlacili u to?
Ne trebate religiju.To je zlouporaba, Ben.
Ljudi koji nemaju argument
su ograniceni u bacanju pjeska u oci.
Ako bi istraživacki institut
mogao dobiti želju u tom predmetu,
koja bi ona bila?
Pa,prema toj temi kao i prema drugim,
željeli bi ljude koji bi
bili sposobni imati
snažne razgovore,cak rasprave.
Gdje ce najbolji dokaz--
u ovom slucaju,najbolji znanstveni dokaz--
biti dostupan ljudima.
Nesumnljivo,nitko ne dovodi u pitanja
bi li morale postojati debate...
Oh,da, dovode u pitanje.
preispituju?
kažu da je rasprava bila namještena,
da je predmet smješten.
kad je rasprava bila smještena?
Ben, želim razgovarati s znanstvenicima.
Ne želiš dobiti tvoju znanost od mene.
Gosp. Chapman je tvrdio da inteligentan
dizajn nema ništa s religijom,
pa je zato moja prva postaja bio univerzitet Biola,
formalno poznat kao Biblijski institut Los Angeles-a?
Nelson: string teorija ce biti fusnota u  povijesti znanosti.
Zakljucak kojim je Stonehenge stvoren inteligencijom...
Stein: koliko novaca ste dobili od Jerry Falwell-a?
Uh, nula dolara.
Koliko od Pat Robertson-a?
Nula.
Da li ste ministar?
Ne.
Da li ste svecenik? Ne.
Pastor? Ne.
Mladi pastor? Ne.
Jednom sam poducavao na nedjeljnoj školi.
Nije li sve ovo bilo riješeno?
Nismo li sad svi Darwinisti,
osim nekoliko fanatika kao što ste vi?
Pa, smiješna je stvar da pitanja
koja nisu pravilno odgovorena ne nestaju.
Ovo pitanje je napunjeno svim vrstama politicke prtljage,
ali jedan na jedan na znanstvenom sastanku
nakon trece ili cetvrte pive,
moje iskustvo je bilo
da ce puno evolucijskih biologa
reci, ''da, ova teorije ima mnogo problema''
Dakle želite mi reci
da stvarno postoji rasprava izmedu znanstvenika
o tome da li se evolucija dogodila?
Pa, ''evolucija'' je neka smiješna rijec.
Ovisi o tome kako je netko definira.
Ako znaci jednostavna promjena tokom vremena,
cak ce i najokorjeli fundamentalist
znati da se povijest zemlje promijenila--
da se dogodila promjena kroz vrijeme.
Ako definirate evoluciju precizno,
da znaci zajednicki silazak života na zemlju
od jednog zacetnika
preko neupucenog i prirodnog odabira--
,što je definicija u udžbenicima
o neo-darwinizmu,
tada prvorazredni biolozi imaju ozbiljna pitanja!
Ali moderna teorija inteligentnog dizajna
je samo mikrovalni kreacionizam.
Mislim da se ne radi o tome.
Kreacionizam, pravilno shvacen,
pocinje s Biblijom i govori,
''kako da se Biblija uskladi s znanstvenim podacima?''
Inteligentni dizajn to ne radi.
Inteligentni dizajn je proucavanje uzoraka u prirodi
koji su najbolje objašnjeni kao rezultat inteligencije.
Tako inteligentni dizajneri vjeruju da je Bog dizajner.
Ne mora biti.
Inteligentni dizajn je minimalna privrženost,
znanstveno, do vjerojatnosti
otkrivanja inteligentnog uzroka.
Dr. Nelson nije zvucao kao luda osoba,
ali ja i dalje sumnjam da je "Inteligentan dizajn
nije ništa drugo nego podgrijan kreacionizam.
Moja sljedeca postaja nije izgledala kao
da idem ublažavati te strahove.
Country pjevac: nisam dopuzao iz oceana
nisam potekao od majmuna
ali znanost teži zaboravljanju
evolucija je samo teorija
prezentiraju je u knjigama
i na Animal TV-u
kao da je cinjenica
ali kaži mi da li si postojao
12 miljuna prije Krista?
Evolucija je--s perspektive inteligentnog dizajna,
savršeno prihvatljiva u smislu:
"kako se dizajn implementirao?"
Pitanje je da li postoji pravi dizajn
i da li postoje materijalni mehanizmi,
kao što je prirodni odabir,
da li je to adekvatno da se racuna za sve
što vidimo u biologiji?
I naš argument je: ne, nije.
Ali Darwin je proizveo sve ove dokaze
iz svojih putovanja i studija na Galapagosu
da evolucija objašanjava stvari.
Ako pogledate povijest znanosti,
ljudi obicno imaju dobru ideju,
i tada je jednostavno odluce sprovesti.
I kažu, ''mi cemo primjeniti ovo svugdje.''
Pa je Darwin uzeo svoju ideju prirodnog odabira
i rekao, ''Ja cu objasniti cijeli život s tim''.
Fizicari su bili Newtonovi fizicari.
Newton je bio fizicar.
I tada moraš pogledati Einsteina, opcu relativnost.
Nije kao:Newton je dovoljan.
Ja takoder mislim da ono što vidimo kod Darwina
je to da je imao neke valjane uvide,
ali to nije cijela slika.
Dobro, darwinizam možda nije kompletna slika.
ali što tjera ove decke da misle
da imaju dijelove koji nedostaju?
Postavio sam ovo pitanje Dr. Stephen Meyer-u,
autoru novina zbog kojih je
Dr. Sternberg zapao u mnogo nevolja.
Stein: teško je vjerovati da je ovaj mali grad
sjedište velikog Microsofta,
koji je omogucio gosp. Gates-u da postane jako bogat.
Možda je to što Steve Meyer radi ovdje.
Možda ce ga to nekako uciniti jako bogatim.
Pribost cemo ga
kao leptira ne plocu.
Leptira na plocu smrti.
Kava shop ravno naprijed.
Stein: Newton je pokopan u kutu genija
na Westminster Abbey-u, tocno?
To je tocno, da.
Darwin je isto tako pokopan u Westminster Abbey-u-
Tako je. I Darwin.
Da, da. Tocno jedan blizu drugog.
A vi ste ovdje u Redmond-u
u maloj zgradi bez znaka, tocno?
A vi ste ocito jedan izuzetno pametan covjek,
ali kako se usudite izazvati
nekoga tko je pokopan u kutu genija
odmah pokraj Newtona na Westminster Abbey-u?
Pa, možda izgleda malo škakljivo,
ali to je ono što znanstvenici trebaju raditi.
Kad sam bio na Cambridge-u,
jedan od mojih nadredenih nas je cesto savjetovao
da obratimo pozornost
na zvuk jednorukog pljeskanja,
što ce reci: ako postoji argument s jedne strane,
pretpostavka je da postoji argument i na drugoj.
Ono što sam našao u proucavanju strukture
argumenta podrijetla vrste
je to što za svaki dokaz koji je baziran na argumentu
za jednog od Darwinovih dvokljucnih prijedloga,
postoji dokaz baziran na kontra argument.
Pa,ali-da li je to debata?
Postojite vi i samo nekoliko ljudi
u elegantnom malom uredu na
kraju grada, recimo, na jednoj strani,
i svi fakulteti
najveci univerziteti na svijetu na drugoj strani.
Koji govore u odjelima i autoratitivnim glasom.
Da, tako je.
Pa, u bilo kojem slucaju, debata
se stvarno nece srediti brojkama.
Sredit ce se dokazima i argumentima.
Dok sam još uvijek bio u zemlji Bill Gates-a,
Dr. Meyer mi je preporucio da posjetim
molekularnog biologa,Jonathana Wellsa.
Kakvim imenima vas nazivaju?
Uh, kreacionist. Što im kažete natrag
kad vam kažu da ste kreacionist?
Pa, obicno nemam priliku.
Što vi osobno stavljate na kocku?
Prvo, volim znanost.
Mislim da je put darwinista takav da
kvari dokaze,izoblicava dokaze,
i loš je za znanost.
Pa, drugi znanstvenici ce vam reci
da jednostavno zašutite ako volite znanost, OK?
Zato što ste kao neka vrsta bacene bombe u znanost.
Ja uznemiravam sustav.
Mislim da to zaslužuje da budemo ljuti u ovom slucaju.
Zašto?
Jer je dokaz unakažen.
Podupirati teoriju koja,mislim,ne drži vodu.
Da li je darwinizam stvarno bio tako loš?
Možda bi mi promjena scenarija
dala svježu perspektivu.
Pretpostavljam, gosp. Berlinski?
Ben Stein, zadovoljstvo mi je što sam vas upoznao, kako ste gospodine?
Pa, otkud ste podrijetlom?
Roden sam u New Yorku, proveo sam 31 godinu na Manhattanu.
-Da. i proveo sam puno vremena u Kaliforniji, takoder.
Navedite mi razne univerzitete
gdje ste studirali ili poducavali.
Bio sam na Princetonu
tad sam imao profesuru u Stanfordu.
tada sam napustio Stanford, i poducavao na Rutgers-u.
napustio sam Rutgers, i poducavao
u gradu College u New York-u.
Napustio sam grad College u New York-u.
Poducavao sam na koledžu Baruch, poducavao sam na San Jose-u--
Što ste poducavali na koledžu Baruch?
Sve što su željeli. Udite.
Hvala vam, gospodine.
Kako stara zgrada. Vau!
Najstarija je u Parizu.
Zezate me.
Hvala, gospodine.
ah, je vous entre.

Stein: vau, ovo je fantasticno.
Berlinski: postavimo ovo na ovaj nacin.
Prije nego što možete pitati ako je darwinova teorija tocna ili nije,
morat cete pitati preliminarno pitanje
''je li dovoljno jasna da bude tocna?''
To je vrlo drugacije pitanje.
Jedna od mojih rasprostranjenih
doktrina o darwinovoj teoriji
je covjek ciji predmet je samo zbrka.
To je kao gledanje u sobu punu dima.
Ništa u teoriji
nije precizirano,cisto
pažljivo definirano ili opisano.
Manjka strogost
koja se ocekuje od matematickog fizicara,
i matematicaru-fizicaru
manjka strogosti
koja se ocekuje od matematicara.
Dakle mi razgovaramo o postupnom spuštanju
razine inteligentnosti
sve dok ne dotaknemo evolucijsku biologiju.
Mi ni ne znamo što su vrste, za ime Boga.
Pa je njegova teorija dim, ali elegantni dim.
Postoji odredena elegancija za nju,
ali mislim da je Einstein imao odredenu napomenu:
preferirao je ostaviti
eleganciju da bude mjerena  njegovoj mjeri.
Soba puna dima?
To zasigurno nije bilo što sam slušao
od istaknutih darwinista kao što je Richard Dawkins.
Evolucija je cinjenica.
To je cinjenica koja je ustanovljena sigurna kao
u osnovi bilo koja cinjenica koju imamo u znanosti.
Richard Dawkins je tako siguran
da je evolucija cinjenica
i da Bog ne postoji
da je posvetio citav svoj život
širenju evolucijskog evandelja.
Ja sam ateist s poštovanjem do judeo-kršcanskog Boga
buduci da nema ni trunke dokaza
u korist judeo-kršcanskog Boga.
Potpuno je ispravno reci da
s obzirom da su dokazi za evoluciju
aposlutno, potpuno preplavili,
da nitko tko gleda u njih ne može nikako sumnjati.
Ako su,da kažem, bili zdravi a ne glupi--
pa je jedina vjerojatnost koja je ostala to da su neupuceni,
a vecina ljudi koji ne vjeruju u evoluciju su uistinu neupuceni.
Ali ljudi s kojima sam razgovarao nisu bili neupuceni.
Oni su bili visoko autoritativni znanstvenici.
Dakle tamo se moralo nešto drugo dogadati.
Dakle vi mislite da je cijela teorija evolucije lažna
Ili samo neki njezini odredeni dijelovi?
Pa, ponovno, ''evolucija'' je klizava rijec.
Rekao bih su se manje promjene unutar vrsta dogodile.
Ali Darwin nije napisao knjigu nazvanu
kako su se postojece vrste mijenjale tokom vremena.
Napisao je knjigu nazvanu Podrijetlo vrsta.
-Težio je prikazivanju kako sam proces
-oh, jasno mi je.
...dovodi do novih vrsta--zapravo, svih vrsta--
A dokaz za takvu veliku tvrdnju
po mojem mišljenju,  potpuno nedostaje.
Kako je Darwin-ili darwinizam-rekao da je život nastao?
Pa, nije znao. Zapravo, nitko ne zna.
Dakle darwinizam strogo definira,
pocetak poslije pocetka života,
i bavi se jedino živucim stvarima.
Kako može postojati teorija o životu
bez teorije kako je život nastao?
Pa, velika, prepredena evolucijska prica,
naravno, ne ukljucuje podrijetlo života.
Darwinova teorija ne pocinje
tako dugo nemate prvu celiju.
Da li netko ima teoriju kako je nastao život?
Ovo je prica o malom planetu u svemiru
imenom zemlja.
Stein: za tipicno darwnisticko objašnjenje
kako je život zapoceo,
Dr. Wells me uputio prema ovom
dokumentarnom filmu.
Covjek: kemijski elementi bitni za život--
Vodik, kisik, ugljik i dušik--
se sada održavaju.
Ono što je trebalo je nacin kako ih povezati.
Možda je energija došla od munje.
-što god da je bilo--(film se zaustavlja)
Stein: MOLIM?
-(film se nastavlja)covjek: što god da je bilo,
energija je uspjela postaviti te kemijske sastojke
na baš pravi nacin.
Stein: ''što god da je bilo''?
Nadao sam se necemu više znanstvenom.
Najviše popularna ideja
je da se život pojavio spontano
od iskonske juhe.
1953. Stanley Miller
pomiješao je vodik, metan, amonijak i vodik
kako bi simulirao ranu zemljinu atmosferu.
pa je preko toga postavio elektricitet
u pokušaju da zapocne jump-start život.
Živ je! Živ je!
Živ je!
Nije upalilo.
Dok su inicijalni rezultati izgledali obecavajuce,
50 godina kasnije najozbiljniji znanstvenici
napustili su ovaj pristup
u korist alternativnim teorijama.
Istaknuti darwnist Michael Ruse
pokušao mi je jednu od njih objasniti.
Nije se šalio...
Kako smo došli od neorganskog svijeta
do svijeta celija?
Pa, jedna popularna teorija je da je
život zapoceo na poledinama kristala.
Moja kristalna kugla.
Molekule (piggybacked) se formiraju na poledinu kristala,
i to je dovelo do više i više kompleksnijih--
Ali naravno dobra stvar oko kristala
je ta da svako malo dobivaš greške--mutacije--
i to otvara put prirodnom odabiru.
Ali--ali na jednom nije bilo žive tvari,
a tada je nastala bila živa tvar.
Kako ste to dogodilo?
Pa, to je ono--što sam vam upravo rekao.
Ne vidim razlog da ne bi otišli
od vrlo jednostavnog do više i više kompliciranijeg, do više i više kompliciranijeg--
Niti ja.
Ali ne znam kako doci od blata
Do živuce celije. To je moje pitanje.
Pa, rekao sam vam. Pokušat cu još jednom.
Mislite da se to dogodilo na poledini kristala.
Na poledini kristala je najmanje jedna hipoteza, da.
Dakle to je vaša teorija, i mislite da je vjerojatno
manje napregnuta od inteligentnog dizajna.
Mislim da jest.
Ne bi stavio Ben Stein-ov novac
na Dr. Rus-ove jahace kristale.
Ali sam se zapitao
kakve su šanse da život nastane sam od sebe?
Bradley: istraživano je da je vjerojatno
trebalo je biti
minimalno oko 250 proteina
kako bi se osigurala minimalna životna funkcija.
Ako je to tocno,
mislim da je to gotovo nezamislivo.
da se život dogodio
u nekom jednostavno, korak-po-korak nacinu.
Dobro, dakle najjednostavnija vrsta života
zahtijeva najmanje 250 proteina kako bi funkcionirala.
Da li to predstavlja problem?
Pripovjedac: dobrodošli u kasino života.
Tko želi zavrtjeti kako bi dobio priliku da pobjedi.
Oh, naravno. Ja cu pokušati.
Što dobivam?
Pogledajte ovo.
Što mislite o prvom svjetskom cellija organizmu?
Ovaj savršeno poredani niz proteina
može biti vaš!
Zavrtite sad.
(zvono zvoni) Pobjedio sam!
Tina, recite mu koliko puta
mora to uèiniti kako bi dobio nagradu.
250 puta.
Tako je narode.
I sve to u pravilnom redu.
Ali to je nemoguce.
(smijeh) to smo vec prije culi,
Zar ne, Richard?
(kao dawkins) Ajde, majko prirodo, napravi svoju stvar.
Ti glupa mašino! Mrzim te.
Govorimo o necemo što je stupnjevito nepodesno.
Oko jedan prema trilion,
trilion, trilion, trilion, trilion, trilion.
Neka cijeli život odabere milion, trilion,
trilion, trilion--
broj je u osnovi nula.
Nešto je moralo iskriviti prirodu
da odabere one koje rade
dakle, u igri života,
izgleda kao da kuca uvijek pobjeduje.
Srecom, neki ozbiljni znanstveni umovi
su našli nacin da pobijede vecinu.
Usmjerena panspermija.
Suocen s nadmocnim problemom
u podrijetlu života,
dobitnik nobelove nagrade Francis Crick
predložio je  teoriju--
da je život ''posijan'' na zemlji,
što u osnovi znaci da su ga izvanzemaljci stvorili.
Kristali? Izvanzemaljci?
Mislio sam da govorimo o znanosti,
a ne znanstvenoj fantastiki.
Ne znamo što je prouzrocilo da nastane život.
Da li su nastali iskljucivo neupucenim procesom,
ili su nastali od neke vrste
inteligentne smjernice ili dizajna?
A pravila znanosti
su bila predložena
da ustvari  uskrate
jednog od dva moguca odgovora
tog vrlo osnovnog i temljno važnog pitanja.
Tako pravila znanosti govore
da cemo razmotriti bilo koju mogucnost
osim one koja je vodena.
tocno.
Bez obzira na to kako je život nastao,
na poledini kristala
ili u epruveti nekog inteligentnog dizajnera,
svi se slažu da je poceo jednostavnom celijom.
Ali što je celija?
Dopustite da vam postavim pitanje. da.
Darwin je napisao Podrijetlo vrsta 1859 g.--
Izdanu 1859.
Imao je ideju o celiji koja je bila pretežno jednostavna, tocno?
Da, svi su imali.
Ok,ako je on mislio
da je celija kao Buick
Što je sada celija
u terminima njezine kompliciranosti,
u usporedbi s?
Galaksijom!
Da je Darwin mislio da je celija
bila, recimo, blatna koliba,
što danas znamo da je celija?
Više komplicirana od Saturna V.
Pa što je u celiji ono što znamo do danas?
Svijet koji Darwin nije nikad mogao zamisliti.
Trebao sam nekog tko je mogao
dati mi brzi pogled u taj svijet,
pa smo otišli molekularnom biologu Doug Axe-u.
Zamislite celiju kao nanotvornicu,
tvornicu gdje se, u vrlo maloj mjeri,
upotrebljavaju digitalne instrukcije
da bi se stvorile komponente tvornice.
Ovdje imamo poznati DNA dupli Helix.
možete vidjeti dvije spiralne linije
koje se ispreplicu i vjetar oko njih
na vanjskoj strani molekule.
To je materijal koji pohranjuje
sve naše genetske informacije.
U višim životnim oblicima,
ovaj se svijet može usporediti
s gigabajtima informacija
pohranjenih u molekulama
koji formiraju individualne kromosome,
sve pakirano unutar jezgre,
koji je mali dio cijele celije.
Što dakle radi DNA?
Pa, informacija u DNA
završava osiguranjem informacija
za dovodenje amino kiselina kako bi dobili proteine.
Imamo informacije u obliku jedne dimenzije
koja osigurava informaciju za trodimenzionalni oblik.
Konacno pocinjem shvacati
kompleksnost celije.
Da li postoje sustavi unutar celija
koji idu puno dalje od Darwinove evolucije,
neka vrsta stanicne tehnologije
koja pogoni adaptaciju, replikaciju,
kontrolu kvalitete i popravak?
Što ako ovi novi mehanizmi
imaju implikacije masivnog dizajna?
Pa,ja kažem:neka bude.
Ova celija je stvarno nešto što nismo vidjeli u fizickom svijetu.
To bi moralo biti cvrsto zahvaceno.
To nije nešto o cemu bi mogli reci,
''oh, pa, to je nešto malo više od istog starog, istog starog.
To nije isto staro, isto staro.
Ono što pronalazimo je da postoje informacije
koje se u celiji ne mogu ubrojiti u
u terminima
jednosmjernog materijalnog uzroka,
i tako postoje neki drugi--
tako treba biti neki informacijski izvor.
Pa je jedno od kljucnih pitanja
s kojima se suocava moderna biologija je
odakle informacija?
Pa, Darwin je pretpostavio
da rast informacija
dolazi od prirodnog odabira.
Ali prirodni odabir smanjuje genetske informacije,
a to znamo preko svih geneticko
manipulativnih studija koje imamo.
Odakle dolaze nove geneticke informacije?
Pa, to je veliko pitanje.
Dakle kad nademo informaciju u molekuli DNA,
najvjerojatnije objašnjenje je
da je ona takoder, imala inteligentni izvor.
Trebamo inženjerska nacela
kako bismo razumjeli ove sisteme, OK?
To je samo zbog našeg napretka u nanotehnologiji
da bismo tek mogli poceti cijeniti ove sisteme.
Ali korištenje inteligentnog dizajna
ocito nije zaustavilo znanstvenike s kojima sam razgovarao.
Pa zašto sva ta kontraverznost?
Pretpostavimo da pronademo, jednostavno kao cinjenicu,
da naši znanstveni upiti vode u drugi smjer.
Da postoji intelitegentni stvoritelj?
Zašto bismo to eliminirali iz diskusije?
Strogo zabranjeno. Kako? Zašto?
Strogo zabranjeno. Vrlo dobro.
Što znaci "streng verboten"? ''Strogo zabranjeno''?
Strogo zabranjeno.
Imate dvije moguce hipoteze.
Imate zid preko sredine--
Vašeg mozga, preko vašeg razmišljanja.
Kažete, dakle, da ne možete razmotriti
ništa na ovoj strani zida.
Samo hipoteze na ovoj strani zida
su dopuštene za razmatranje.
A što s akademskom slobodom?
Mislim, ne možemo samo govoriti o tome?
Njihov odgovor je da znanost nije demokratski proces.
Oh, stvarno?
I da postoji jednoglasna odluka.
I da moramo to pripisati jednoglasnoj odluci.
Cekajte malo. Darwin
je izazvao jednoglasnu odluku,
i tako smo dobili darwinizam.
Ako bi Darwin htio izazvati
konsenzus danas,
kako bi to napravio?
Znanost nije više hobi za bogate aristokrate.
To je industrija od multi milijardi dolara.
A ako želite komad pite,
morate biti ''dobar drug''.
Covjek: znanstvene ideje--
kako je iznijeti vama, ljudima?
Svaka ideja mora biti pregledana kako
bi se osiguralo da je sigurna.
Sve teorije moraju proci preko serija kontrolnih tocaka.
Prvo--akademija.
Stein: dobivanje kontroverzne teorije
preko akademije može biti opasno.
Nekoliko ljudi zna to bolje
nego kongresmen Mark Souder.
on je otkrio ciljanu kompaniju
vodenu individualcima unutar Smithsoniana,
i nacionalnog centra za znanstvenu edukaciju
kako bi uništio dr. Sternbergov kredibilitet.
Ako želite motriti izvješca, ako želite izdavati,
ako želite ici u poštivane institucije,
jezgra  gledišta  ne tolerira ne slaganje.
To je nešto poput ''tako je kako je'',
i bilo tko,tko misli drugacije mora biti zgnjecen.
Da li ceš biti na mojoj strani ako te iznevjerim?
Naravno, koko, naravno. Na tvojoj sam strani.
Samo me iznevjeri. Ucinit cu sve što kažeš.
Souder nije jedini koji je svjedocio o akademskim taktikama.
Novinar Larry Witham
vidio je slicna ponašanja tokom njegovih 25 godina
pracenja evolucijskog spora.
Jednom kad ste "jak" u znanosti,
ne  možete preispitivati pretpostavke.
Ali ako želite dobiti stipendije,
ako želite da vas izaberu na visoke pozicije,
ako želite dobiti nagrade od promicatelja
od javne edukacije znanosti,
ne možete preispitivati pretpostavke.
Ljudima se ne može vjerovati u
formiranju njihovih vlastitih mišljenja.
Ova poslovno otvorena-umnost je glupost.
Zašto se znanstvena ustanova
tako boji slobode govora?
Tu je taj strah
ako bi se jedan aspekt teorije
pažljivo istraživao,
da bi bio razjašnjen-otkriven.
Tko si ti?
Oh, uh--
Ja sam velik i mocan
(slabo)...Carobnjak iz Oza.
Interjvuirao sam na desetke i desetke znanstvenika,
i kad su jedan s drugima
ili ako razgovaraju s novinarom kojeg poznaju,
govorit ce,
um, znaš, ''to je nevjerojatno kompleksno'',
ili ''molekularna biologija je u krizi.''
Ali javno to ne mogu reci.
Razne ovcarske organizacije oštro
drže na oku akademiju.
Stein: slušajte Eugena Scotta
iz nacionalnog centra za znanstvenu edukaciju.
NCSE je bio u srcu
gotovo svakog  spora oko evolucije
u proteklih 25 godina,
energicno brane Darwinovo evandelje.
Scott: imali smo mnogo posla,
na žalost, u proteklih nekoliko godina na NCSE-u
zbog gotovo svake države
u kojoj su standardi znanstvene edukacije
došli na razmatranje.
Imali smo veliku borbu
zbog pokrivenosti evolucije u njima.
Scott: NCSE je zapoceo kao grupa
znanstvenika i ucitelja
koji su bili vrlo zabrinuti
zato što je u kasnim 70-ima i ranim 80-ima
bilo mnogo pokušaja u kojima je trebalo proci
''jednako vrijeme za kreacionisticku
znanost i evolucijski zakon".
Jasno, to je nešto što nisu voljeli ni znanstvenici ni ucitelji.
Nije to bilo nalik: ''u pomoc, u pomoc, kreacionisti dolaze''.
Ali, znate, nešto slicno.
Vecina znanstvenika jednostavno odustaju i kažu,
''kreacionisti! Izluduju me. Morate ih obraditi.''
Radili smo puno s organizacijama o znanstvenoj edukaciji.
Najvažnija grupa s kojom smo radili
su clanovi vjerskih zajednica,
zato što je najcuvanija tajna u ovom sporu ta
da se katolici i vecina glavnih protestanata
slažu s evolucijom.
Sigurni ste oko toga, Eugenie?
Liberalni kršcani su se borili s
konzervativnim kršcanima tako dugo
da ce se pridružiti bilo kojima
protiv fundamentalaca.
A Eugenie Scott govori, ''pa, dobro došli prijeko''.
Postoji neki znanstveno obrambeni lobi
ili evolucijsko obrambeni lobi,tocnije,
koji su pretežno ateisti,
ali žele--ocajno žele
biti prijateljski nastrojeni s
vecinom razumnih, religijskih ljudi.
A nacin kako da to napraviš je da im kažeš
da ne postoji slicnost izmedu znanosti i religije.
Ali da li stvarno nema slicnosti?
Zar ne možemo vjerovati u Boga i Darwina?
Bezuvjetno, u vecini teorije o evoluciji
je da ili Bog ne postoji,
ili da Bog ne može imati bilo kakvu ulogu u tome.
Pa, normalno, kao što bi to mnogo evolucionista reklo,
To je najjaca mašina za ateizam.
Ako bi me pozvali kao svjedoka,
a odvjetnik bi rekao,
''Dr. Dawkins, da li su vaša vjerovanja u evoluciju--
da li su vas vaša istraživanja o evoluciji dovela do ateizma?
Morao bih reci da jesu.
I to bila najgora moguca stvar koju bi morao reci
kako bih dobio slucaj.
Tako su ljudi poput mene loše vijesti
za znanstveni lobi,evolucijski lobi.
Usput,ja sam
više iskren i pošten u ovom intervjuu
od vecine ljudi u ovom polju.
Covjek: Naši prijatelji u medijima naporno rade
da bi zadržali provjeru ideja.
Jutarnje novine! Novine, gospodine?
Tendencija medija je pristrana s ustanovom
zato što se nerazdvojivo slaže s ustanovom.
Abrams: Eugenie Scott, moje razumjevanje je
da ne postoji ni jedan ravnopravni clanak
Koji podržava inteligentni dizajn.
Da li sam u krivu?
Niste u krivu. U pravu ste.
Vjerujemo da dobivamo medijsku pokrivenost,
ali je uvijek dobivamo kao da smo outsajderi,
cak kao da nije ni rasprava.
Filmstrip pripovjedac: ali umjesto izvještavanja novosti,
on ih analizira, cesto izražavajuci njegova vlastita mišljenja.
Neprestano se suocavamo s reporterima
koji odbijaju cak i objaviti
pravilnu definiciju inteligentnog dizajna.
Oni, neprestano govore i govore da je
''život tako složen, da ga je Bog morao stvoriti.''
-Meyer: dopusti mi da objasnim.
-Abrams: priznaj, to je religija.
-vrlo je jednostavno. Ne možeš--to je religija.
To je bezobzirno uznemiravanje naše pozicije.
(telefon zvoni)
Gradski stol.
Imam ovdje vrucu pricu.
Možete vidjeti vezane novinske price
iste recenice ce se pojavljivati u tim pricama za 10 godina:
''inteligentni dizajn govori da je život presložen."
To se zove predložak.
A reporter više nikad ne izvještava o tome
ili ne dobiva bilo kakve nove nacine da kaže,
i tako javno razumijevanje nikad ne napreduje.
Ali što se dogada ako novinar
odluci uzeti više uravnoteženi pristup inteligentnom dizajnu?
Mogao bi nastati izuzetan pritisak na tog novinara
ali ne i protiv evolucionista.
Mislim da sam ti rekao da završiš s tom pricom.
Nekoliko novinara su naucili to bolje
od autorice i novinarke Pamele Winnick.
Kad je odbila odabrati stranu,
u clanku je pisala o inteligentnom dizajnu,
darwinisti su našli novu omiljenu metu.
Prvo--nisam bila kršcanka, bila sam židov.
drugo--nisam bila religiozna.
Trece--nisam iskorištavala
poziciju u korist kreacionizma.
Pisala sam o inteligentnom dizajnu.
I to nije bilo bitno.
Nakon što sam napisala taj jedan dio,
sve što sam napisala o temi je bilo temeljito provjereno.
Pocela su stizati pisma puna mržnje u novine.
Ako se povjerite nekome,
što znaci samo pisanje o tome,
završili ste karijeru kao novinar.
Drugi novinari s kojima smo razgovarali
Ispricali su slicne price, ali nisu
se usudili pojaviti se pred kamerom.
I sada su novine spremne za tiskanje.
Kad sve kontrolne tocke propuste,
uvijek postoje sudovi.
Potrošili smo ogromne kolicine vremena
kako bi dokazali sudu
ono što vec svi znaju,
da je inteligentni dizajn
pretežno vjersko uvjerenje.
Ali mislio sam da su se znanstvena pitanja
riješavaju dokazima,
a ne tako da se ljude poziva na sud i tuži ih se.
Kako se druge zemlje nose s takvim sporovima?
Dr. Marciej Giertych, geneticar populacije
koji sada predstavlja Poljsku u Europskom parlamentu,
bio je sposoban iznjeti nešto pozitivno na ovu temu.
Giertych: cenzurstvo
ucenja kriticizma evolucije
je, a uvijek je i bio, snažniji u
recimo, vašoj zemlji, Sjedinjenim Državama,
nego što je ikada bio u Poljskoj.
Zašto? Zašto bi cenzurstvo--
To je zato što imate politicku tocnost u zemlji.
Te stvari se iznose sudu,
a sud govori
ono što smijete i što ne smijete poducavati.
Želimo znati što poducavate,
koje knjige koristite, kako poducavate.
Nikad nismo imali takav nacin
odlucivanja o znanstvenim pitanjima u Poljskoj.
Nikad nismo ukljucivali sudove u to.
Dakle, govorite da je
što se tice pitanja ucenja znanosti,
Poljska akademski slobodnija od Sjedinjenih Država?
U ovom odredenom slucaju
evolucije, mislim da je to tocno.
Ali kako su ucinkoviti sudovi
u odlucivanju o takvim stvarima?
Što je s glavnom idejom da je inteligentni dizajn
osuden kao rezultat nekoliko zakonskih smještaljka?
Mislim da pravni slucajevi ne odlucuju ništa.
Ako pogledate "Scopes"sudenje,
tko je pobijedio?
Nisu evolucionisti. Bio je-
-zakon Tennessea je podržavan ogradujuci evoluciju.
A u popularnoj mašti,
Scopes je heroj.
A film "Inherit the wind"--
,koji je u stvari prividna povijest temeljena na sudenju Scopes,
je pobijedio rat.
Ti problemi padaju mnogo dublje nego bilo koja odluka suca.
Evolucijska rasprava
cini se, ide mnogo dublje od sudova,
cak mnogo dublje od znanosti.
Da biste generirali ovaj nivo neprijateljstva,
inteligentan dizajn mora ugroziti nešto na samoj jezgri
darwinove ustanove.
Pripovjedac: cijela zemlja
je danas stranica ozbiljnog sukoba.
To je izazov ideja.
Ja sam Edward R. Murrow.
Želim na kratko vrijeme,
napraviti pregled s vama.
Veliki sukob našega vremena,
onaj koji zahtijeva i mora dobiti
pozornost i ukljucenost
svakoga od nas.
Taj sukob
je zbog principa evolucije
postao religijski rat.
Ne radi se više o znanstvenom istraživanju.
To je u potpunosti natjecanje sa antagonistima
koji ulažu u nj u
sve u okvirima svojih mogucnosti.
Situacija je dosegnula tocku
da su mnogi top evolucijski apologeti
promjenili svoj stav od obrane Darwnizma
do napadanja religije, u kojoj vide naredbu
da srežu inteligentni dizajn u korijenu.
Richard Dawkins je najbolji primjer za to.
Njegova nedavna knjiga, Obmana o Bogu,
prodala se preko miljun kopija širom svijeta.
Obmana o Bogu
je moja dugo ocekivana i dugo raðena knjiga,
s potpunim frontalnim napadom na religiju.
Za mene, znanost je pokušavati objasniti postojanje,
i religija pokušava objasniti postojanje.
Samo što religija daje krivi odgovor.
Ali da li je Dawkins u pravu?
Da li su znanost i religija stvarno u ratu?
Za procjene ovog nastavka i dugotrajnog sukoba,
možemo otici novinaru
koji je gledao rastuci sukob
iz percepcije treniranog vojnog promatraca.
Profesor na Oxfordu Alister Mcgrath,
autor Dawkinskonove zablude,
cinio se kao idealna osoba koja bi odgovorila na moje pitanje.
Mcgrath: Richard Dawkins ima šarmantan,
i vrlo, mislim, interesantan pogled
na vezu izmeðu znanosti i religije:
one su medusobno u ratu,
a na kraju, netko mora pobijediti.
A to ce biti znanost.
To je vrlo naivan pogled.
utemeljen je na potpuno povijesno netocnom iznošenju
nacina na koji znanost i religija suraduju.
Dawkins ocito misli da je znanstveni prikaz
antireligijski argument.
Opisujuci kako se nešto dogodilo znanstveno,
nekako objašnjava stvar.
To nije tako.
Ali pitanja svrhe,namjere,
pitanje zašto,
još uvijek stoji na stolu.
Mislim da je to bila samo katastrofalna pogreška
imati nekog kao Dowkinsa koji  potpisuje
dalekovidna pitanja teologije,
postojanje Boga, i priroda života.
Nije se posvetio
discipliniranom proucavanju u bilo kojem
relevantnom podrucju istraživanja.
On je bijedan filozof.
Nema osnovne vještine
da cjepidlacno ocjenjuje vlastite argumente.
Tip genij, svakako.
Vrlo pametan tip.
Nešto nalik na reptila, ali vrlo pametan tip.
Suprotstavljeno gledište u ovom sukobu
pociva na osnovi razlicite vizije covjeka.
Ako imate dva istaknuta znanstvenika--
a cinjenica je da ih ima puno
na svakoj strani, kao što znate,
koji govore potpuno suprotne stvari,
to mi govori da taj sukob
nije izmeðu znanosti i vjere u Boga.
U suprotnom možete ocekivati da ce svi znanstvenici biti ateisti.
To je sukob "svjetonazora".
To je sukob izmeðu znanstvenika koji
imaju razlicite poglede na svijet.
Imate dva natjecateljska objašnjenja o dokazu.
Jedno govori dizajn, drugo neupucen proces.
Obje imaju šire filozofske i religijske
ili anti-reiligijske implikacije.
Tako ne možete reci da je jedna od tih dviju teorija znanstvena
a druga je neznanstvena
Jednostavno zbog toga što imaju implikacije.
Obje imaju implikacije.
Ljudi koji vam govore,
na primjer, da vam znanost govori
sve što trebate znati o svijetu
ili vam znanost govori da je religija pogrešna
ili vam znanost govori da nema Boga,
ti ljudi vam ne govore znanstvene stvari.
Govore vam metafizicke stvari,
i moraju braniti svoje pozicije
za metafizicke razloge.
Ono što se prezentira publici je to da
prvo dolazi znanost,
a tek tada dolazi svjetonazor.
Htio bih diskutirati o tome jer to nije tako.
To bi zapravo moglo biti obrnuto,
da svjetonazor dolazi prvi
i utjece na tumacenje znanosti.
Duboko žalim jer su neki ljudi
tako duboko uvjereni u njihove vlastite poglede na svijet
da jednostavno nece prihvatiti druge alternative.
Ja sam zapravo osoba na lijevoj strani,
i nisam cak ni posebno religijska osoba.
Mislim da sam neka vrsta humanista.
I mislim da to šalje vrlo lošu poruku
religioznim ljudima koji su zainteresirani za znanost,
da u nekom smislu,
u slucaju da žele raditi znanost vjerodostojno,
moraju ostaviti njihove religiozne stavove "kod vratiju".
Osnivaci rano-moderne znanosti--
gospodin Isaac Newton, Robert Boyle,
Johannes Kepler, Galileo--
Vecina tih ranih znanstvenika
ne samo što su vjerovali u Boga,
nego su vjerovali da im je njihova vjera u Boga
zapravo olakšala rad u znanosti.
Možete biti religijski motivirani,
i raditi dobru znanost,
i to ima više zajednickog,
nego suprotnosti.
Priznavajuci naše greške
je najbolje rješenje prema racionalnoj raspravi,
kojoj bih pristupio.
Racionalna debata je lijepa misao,
ali to je skoro nemoguce u trenutnoj situaciji.
Vidio sam hladan efekt
bezprigovornog predanja Darwinizmu 
koje je osvojilo znanost...
Ali da li ima drugih posljedica?
Nema bogova, nema života poslije smrti,
nema krajnjeg temelja za etiku,
nema krajnjeg smisla života,
i nema ljudske slobodne volje.
Sve je to duboko povezano na evolucijski pogled.
Sada si ovdje, a sutra te nema,
i to je sve što se tièe toga.
Stein: dr. Will Provine,
profesor povijesti biologije
na univerzitetu Cornell,
nam je dao uznemirujuci brzi pregled
kamo nas može Darwinizam odvesti.
Oh, bio sam kršcanin,
ali nikad nisam cuo ništa o evoluciji
zato što je to bilo ilegalno poucavati u Tennessee-u.
Dr. Provines-ov prvi profesor biologije je to sve promjenio.
Poceo je govoriti o evoluciji
na nacin da dizajn nema ništa s tim.
Došao sam k njemu i rekao,
''izostavili ste najvažniji dio.''
A on je rekao, ''ako ceš osjecati
isto na kraju prve cetvrtine sata,
''želim da ustaneš ispred studenata u ovoj ucionici
i kažeš za ovaj veliki nedostatak u evoluciji.''
I procitao sam knjigu tako pažljivo,
i nisam mogao naci ni jedan znak
bilo kakvog dizajna u evoluciji.
I odmah sam poceo sumnjati
u postojanje božanstva.
To pocinje odustajanjem od aktivnog božanstva.
Tada se odustaje od nade
da postoji bilo kakav život poslije smrti.
Kad odustaneš od tog dvojeg,
ostatak slijedi prilicno jednostavno.
Odustaješ od nade
da postoji istaknuta moralnost.
I na kraju, nema više ljudske slobodne volje.
Ako vjerujete u evoluciju,
ne možete se nadati slobodnoj volji.
Nema nade
da postoji neki dublji smisao u ljudskom životu.
Mi živimo, umiremo, i nestanemo.
Mi apsolutno nestanemo kad umremo.
Dr. Provine nije stranac
ocekivanoj smrti.
Gotovo pred desetljece,
dijagnosticiran mu je veliki tumor na mozgu.
Pretpostavimo da mi se tumor vrati,
kao što ce vjerojatno i biti.
Pa, necu ovdje sjediti
kao što je to ucinio moj stariji brat prošle godine.
A on je umirao od Als Lou Gehrig-ove bolesti.
Žarko je želio umrijeti, ali nismo
mu mogli pomoci da umre.
Ne želim umrijeti na taj nacin.
Upucat cu se u glavu prije toga.
Ucinit cu nešto drugacije.
Vjerujem da su to prazne rijeci
mojega prijatelja Dr. Provine-a,
jer nakon kratkog vremena nakon ovog intervjua
njegov tumor na mozgu se vratio.
Provine: ne osjecam se niti malo loše
zbog svojih pogleda.
U mojim pogledima ne postoji nešto
što bi mi govorilo, ''oh, da sam bar imao slobodnu volju,''
ili ''oh, želim da je postojao Bog.''
nikad, stvarno nikad ne žalim za tim.
Prica dr.Provina nije bila pretvarajuca i 
bila je uobicajena medu darwinistima koje sam intervjuirao.
Biolog P.Z. Myers,
koji vodi pro-Darwin anti religijski
blog Paringula,
govori da je znanost isto nagrizla njegovu vjeru.
Nikad  nisam mrzio religiju.
Smatrao sam religiju prilicno udobnom,
i volio sam ljude koji su u njoj.
Ono što je dovelo do ateizma je bilo ucenje o znanosti,
ucenje više o prirodnom svijetu,
i gledanje tih groznih sukoba s religijom.
A kad sam otkrio evoluciju,
kad sam otkrio darwinizam,
tad sam shvatio da ovo divno elegantano,
iznenadno elegantno objašnjenje--
koje nisam baš razumio u pocetku--
ali kad sam ga razumio,
tad sam konacno ubio moju preostalu vjeru.
Nakon ovih prica,
nisam bio iznenaden kad sam otkrio
da su mnogi evolucijski biologi
djelili iste poglede kao profesor Dawkins.
Izgleda da darwinizam doista vodi do ateizma
unatoc tome što Eugenie Scott
želi da mi vjerujemo.
I ako odvojite eticku poruku od religije,
što vam preostaje?
Imate puno bajki, tocno?
Mislim da je Bog kao mi,
kao bajke, andeli, hobgolbins i drugi.
Religija, mislim da je u osnovi samo fantazija.
U potpunosti prazna bilo kojeg
objašnjavajuceg sadržaja...
I zla je,naravno.
Pola ljudi u ovoj zemlji misli da su droge
ono što bi trebali kontrolirati da budemo sigurniji,
a polovica ljudi misli da je oružje--
ono što bi trebali kontrolirati da budemo sigurniji.
Ali ja uvijek mislim ako treba kontrolirati
jednu stvar koja ima najviše potencijala
koja uzrokuje smrt i uništenje--religiju!
Morate poceti s religijom.
Religija je ideja koja daje ljudima udobnost,
i ne želimo im je oduzeti.
To je kao pletenje. Ljudi vole plesti.
Necemo im oduzeti njihove igle za pletenje.
Necemo im oduzeti njihove crkve.
Ali ono što trebamo napraviti je staviti je na mjesto
gdje je religija tretirana
na razini na kojoj bi trebala biti tretirana.
To je, nešto zabavno
da se ljudi druže i naprave nešto za vikend
a ne utjece na njihov život
kao što je to bilo do sada.
Stein: pa kako bi izgledao svijet
po dr. Meyers-ovim željama?
Velika znanstvena pismenost,
koja ce dovesti do nestajanja religije,
i onda cemo dobiti ove pozitivne povratne mehanizme gdje,
kako religija polako nestaje,
dobivamo sve više i više znanosti koja bi je nadomjestila.
I to ce sve više i više zamjeniti religiju,
koja ce dozvoljavati sve više i više znanosti,
i na kraju cemo doci do tocke
gdje je religija zauzela primjereno mjesto
kao prilog, umjesto glavnog jela.
Ali da li ce iskorjenjivanje religije
stvarno dovesti do moderne utopije?
Hm.
Pokušat cu to zamisliti.
I dozvolimo da povijest bude naš vodic.
Berlinski: djelomice mislim da Matthew Arnold
misli o tome kad govori o
hm, ispisivanju iz vjere.
Postoji veza izmedu društva
koja imaju barem minimalnu privrženost
odredenim vrstama transcendentalnih vrijednosti.
I ono što ljudska stvorenja dozvoljavaju
ciniti jedni drugima.
To me dovelo do razmišljanja.
Koja druga društva su koristila darwinizam
kao adut svih ostalih vlasti,
ukljucujuci religiju?
Kao židovu,
moje srce poskakivalo je posebno na jedan režim.
Veza izmedu Hitlera i Darwina
je naravno povijesno komplicirana veza
zato što su bili odvojeni dobar niz godina.
Jedan je bio englez, drugi nijemac.
Ipak, ako otvorite Mein kampf (Moj rat) i citate ga--
posebno ako je možete procitati na njemackom--
podudaranja izmedu Darwinovih ideja
i naci ideja jednostavno iskakuju iz stranica.
Naravno morate dodati svaki povijesni oprez.
Nije svatko tko je citao Darwina postao nacist, ocito nije.
Nitko ne govori o tome.
Darwinizam nije dostatano stanje
za fenomen poput nacizma,
ali mislim da je zasigurno jedan od potrebitih.
To je bila veza koju sam trebao osobno istražiti.
Pripovjedac: americki casnici dolaze u nacisticku instituciju
zarobljenu od strane prvih vojnika.
Oblikom ludih skloništa,
ovo su bila sjedišta
za sustavna ubojstva...
Stein: dakle, kakvo je ovo mjesto?
tokom drugog svjetskog rata,
15,000 ljudi je bilo ovdje ubijeno.
Zašto su bili ubijeni?
Bili su ubijeni zato što su to bili ljudi s hendikepom.
Zašto ih ubijati? Koji je smisao toga?
Ljudi koji nisu bili sposobni raditi,
ljudi koji nisu bili sposobni brinuti se sami o sebi,
bili su ''beskorisni žderaci''.
"beskorisni žderaci."
I ''život nedostojan života.''
George: ideja je zapocela rasti u 20-ima,
puno prije nacionalnog socijalizma,
biolozi, antropolozi,
su mislili da bi možda covjecanstvo moglo--
ili da bi se vlada mogla umješati
-u rast populacije. Stein: Tako dakle.
I imali su--Utopiju?
utopia.utopia...
Da ce imati društvo
bez bolesti iz bez hendikepa.
"Sve sto je neodrzivo u prirodi stalno iscezava
Mi ljudi posljednjih desetljeca kršimo zakon prirodne selekcije
Ne samo da podrzavamo slabije zivotne oblike
mi podrzavamo i njihovo napredovanje.
Potomstvo tih bolesnih ljudi izgleda ovako:
Individualci nizi od ikoje zvijeri.
Dakle to je bio Darwinov koncept.
Da. To je isto tako Malthusian-ov koncept,
Vrlo mnogo Maltusian.
Malthusian? Thomas Malthus, koji je rekao
da je postojao nedostatak sredstava.
Engleski filozof, rekao je da je postojao nedostatak--
Da, ali su se nacisti oslonili na Darwina.
Oslonili su se na Darwina. Da, Darwinovi i njemacki znanstvenici.
Pacijenti su se odvozili po ovom hodniku dolje
nacistickim doktorima,
koji su odlucivali tko ce živjeti, a tko umrijeti.
Imali su pratnju od 15, 15 medicinskih sestara.
Medicinske sestre. Medicinske sestre.
Muške i ženske sestre.
Tako su im sestre pomagale kako bi ih dovele do njihovog udesa.
Da.
Dakle,zatvorenicima je bilo receno da ce se tuširati?
Da, oni su se tuširali,
a tu je jedan od dva tuša.
Dakle, koliko ljudi je bilo dovezeno u ovu sobu?
Šesdeset do sedamdeset.
Pa, što je ovo?
To je stol na kojem se provodio odabir.
Da li nekad razmišljate
da su zdravi bili oni
koji su ovdje ležali i kojima su odstranjivali mozgove--
Onaj koji je bio lud bio je Dr. Gorgass i svi drugi ljudi--?
Ne, ne, ne mislim tako
zato što mislim da su ti ljudi koji su tu ubijali,
bili vrlo zdravi zato što su imali svoje ciljeve.
Imali su ciljeve?
Da. Ne mislim da su bili ludi.
Imali su dvije peci za kremiranje. Vidim.
I ubijali su oko 70 ljudi.
Na dan. Na dan, tako da su imali
To je dovoljno vremena. Imali su svoj posao--
Ubijali su samo od ponedjeljka do petka, dakle...
Zato što su ljudi koji su obavljali ubijanje
morali imati slobodan vikend.
Ako bi danas sreli dr. Gorgass, što bi mu rekli?
Ne znam.
Ne mislim da je to moja uloga
da mu kažem nešto.
Teško je opisati
kako je bilo hodati kroz takvo lovece mjesto,
znajuci da su ovi hladni zidovi i plocice
bile posljednje stvari koje su žrtve Hadamara vidjele.
Htio sam ici dalje s istraživanjem ove veze,
pa sam susreo autora Od Darwina do Hitlera,
Dr. Richard Weikarta.
Hitler i mnogi fizicari
koji su vodili ovaj program
su bili vrlo fanaticni darwinisti
i posebno su željeli primijeniti Darwinizam u društvo.
Ono što ocekujemo od buduce mladezi je razlicito
od onog što je bilo ocekivano u prošlosti.
Moramo stvoriti novog covjeka da naša rasa
ne podlegne fenomenu degeneracije
toliko uobicajene u modernim vremenima.
Mnogi od tih ljudi u 19-ima, 1920-ima
koji su prosljedivali neke od tih ideja o racizmu
su se smatrali vodecim znanstvenicima.
To su bili darwinisti koji su bili ozbiljno
shvacani od kolega akademika.
Ne treba reci da su svi akedemici to vjerovali.
Ti vodeci akademici, da li je bio tko od njih amerikanac?
Bilo je mnogo amerikanaca
koji su govorili slicne stvari.
Ne samo da su amerikanci govorili takve stvari,
vec su bili su pioniri u ovoj goluždravoj znanosti
poznati kao Eugenicari.
Mislili su da ce pomoci evoluciji
steriliziranjem takozvano,maloumnih
i zabranjivanjem udavanja.
Fizicari koji su svjesni povijesti
dvadesetog stoljeca americke medicine
gajili se loše osjecaje prema darwinistima
zbog Eugenicara.
A Eugenicari--
ciji je cilj bio da "pare"ljude,
je bilo najcrnije poglavlje americke medicine ikad.
50,000 ljudi je bilo sterilizirano protiv svoje volje
jer su bili u osnovi osudeni kao
neprikladni za razmnožavanje
Stein: Eugenicari nisu samo povijest.
Duh pokreta živi još danas.
Weikart: Margaret Sanger
je bila voditeljica planiranog roditeljstva.
Bila je vrlo fanaticna u njezinom promoviranju Eugenicara.
Zapravo, planirano roditeljstvo temeljilo
se na kontracepcijskim pilulama
za siromašne i niže klase
kako bi pokušala poboljšati vrstu.
Od Hadamara, sam
putovao s Dr. Weikartom do Dachau-a,
gdje su nacisti primjenjivali ideje Eugenicara
na masivno mehanickoj razini.
Kad je postignut puno funkcionirajuci
koncetracijski kamp,
uh, koja mu je bila svrha?
Mislim da je dio svrhe bilo potisnuti politicke neprijatelje.
A koji je bio ostatak svrhe?
Pa,osim suzbijanja politickih neprijatelja,
koja je bila njihova svrha u pocetku,
kasnije se transformirala u represivne rasne protivnike.
i ponekad bi se te kategorije poklapale
zato što su nekad mislili
da su ti ljudi bili politicki protivnici
zato što su bili biološki podredeni.
Rat kao takav je bio dio
darwisitièke borbe za preživljavanje, za Hitlera.
I vidio je da je istrebljenje Židova
kao jednu od fronte postojeceg ratovanja,
kao Darwinovu borbu za preživljavanjem.
Da li biste rekli da je Hitler bio lud?
Ne, ne bih rekao da je bio lud.
Mislim da je upio neke vrlo, vrlo loše ideje,
u stvari, mislim
da je uzeo logicnosti od njih u odredenoj mjeri
što ga je dovelo do
vrlo radikalnih rješenja za njih.
Da li bi ste rekli da je bio zao?
Oh, definitivno bih rekao da je bio zao.
Da li postoji takva stvar kao što je zlo?
Oh, mislim da postoji.
A da li postoji takva stvar kao što je dobro?
Oh, definitvno.
A... Zlo može biti nekad racionalizirano kao znanost.
Oh, naravno.
A zlo ponekad može biti racionalizirano--
ako je racionalizirano kao znanost,
i mislim da kad je bilo racionalizirano na ovaj odreden nacin,
mislim da je Hitler mislio da cini dobro.
Mislio je da cini dobro?
Da, mislim tako.
Mislio je da pomaže covjecanstvu
tako što je stavljao evoluciju ispred
i stvarao bolje covjecanstvo.
Prije napuštanja Dachaua,
stao sam kraj spomenika
u spomen tisucama židova
koji su bili ubijeni pod bolnim uvjetima.
Znam da Darwinizam
ne dovodi automatski do nacizma.
Ali ako Darwinizam inspirira i opravdava
tako grozne dogadaje u prošlosti,
Da li bi se mogao upotrijebiti kako bi racionalizirao
slicne inicijacije danas?
Postoji njemacki izraz, ''so feangt es immer an.''
Mislim, ''uvijek zapocinje na isti nacin.''
Nešto za pamcenje u kontekstu
diskusije USA-e za eutanaziju i pobacaj.
Uvijek pocinje na isti nacin.
Mora postojati izvrstan argument
kako bi se rjiešili beskorisnih ljudi ubijanjem.
Ili barem ljudima izgleda odlicno
taj unaprijedeni argumenat.
To je romansa sa smrcu
i znate, eutanazija i ovaj pokret i dalje traje,
što smatram strašnim.
A ta  ideja, znate,
odmah rješava naše društvo
bilo koga tko bi mogao biti filter,
misleci da ljude u ekonomskom smislu,
i mislim da se da Darwin zapravo uklapa u neke.
To je jednostavno obezvedivanje ljudskog života .
Prvo, ako mislite ozbiljno
da evolucija ima veze s tim
prijelazom oblika života,
i da su život i smrt samo prirodni procesi,
tada postajete liberalni oko pobacaja i eutanazije.
Sve te vrste ideja,
cini mi se, slijede vrlo prirodno
od Darwinove perspektive,
u osnovi na ne privilegiranje ljudi.
I mislim da ljudi koji žele podržati darwinizam
moraju uzeti vrlo ozbiljno takve vrste pogleda.
I kad vidimo elitu-a to je elita--
elita koja kontrolira u suštini
sav istraživacki novac u znanosti,
govoreci, ''da ne postoji takva stvar kao što je moralna istina;
znanost nece biti povezana s religijom.''
mislim,to je bitna službena politika
nacionalne akademije znanosti
u kojoj religija i znanost nece biti povezane.
Mislim, to skracuje mnoge rasprave, nije li tako?
Što ce se dogoditi ako se to ne promjeni?
Mislim da gledamo kako se to dogada, nije li tako?
Trebalo mi je vremena da razmislim,
pa sam otputovao u mjesto rodenje ove ideje.
"S divljacima slabih u tijelu i umu"
"smo brzo eliminirani."
"Mi civilizirani u drugu ruku smo"
"ucinili sve moguce kako bi kontrolirali proces eliminacije."
"Izgradili smo skloništa za imbecile,
osakacene i bolesne."
''I tako su slabi clanovi civiliziranog društva"
"širili njihovu vrstu".
"Nitko tko je prisustvovao parenju"
''domacih životinja"
''ne može sumnjati da je to vrlo štetno"
''za ljudsku rasu."
"Teško da bi itko bio toliko neupucen"
"da dozvoli najgoroj životinji da se razmnožava."
Charles Darwin, Porijeklo covjeka, 1871.
Meyer: tijekom hladnog rata u Njemackoj,
postojao je ovaj zid kako bi držali podalje ideje.
Nastale su od ljudi koji su držali ideologiju,
koji su se bojali konkurencije
drugih ideja koje bi mogle uci u njihovo društvo.
A ono što vidimo da se danas dogada u znanosti
jako je slicno tome.
Ali mislim da je to samo strategija
zaštite neuspjeha ideologije nad konkurencijom.
Amerika nije postala velika nacija
potiskivanjem ideja.
Napredovala je dozvoljavajuci slobodu govora
i slobodu upita.
Thomas Jefferson bio je u pravu kad je napisao,
''držimo ove istine kako bi bilo ocito",
''da su svi ljudi stvoreni jednaki,"
''da su obdareni od svojeg stvoritelja."
''s odredenim neotudivim pravima,"
''neki od njih su život, sloboda,"
"i potraga za srecom.''
Stotine tisuca amerikanaca
su dali svoje živote kako bi zaštitile ove vrijednosti,
ali sada su ponovno pod prijetnjom.
Nisu to samo znanstvenici koji su protjerani.
Bila je protjerana i sama sloboda,
osnivacica americkog sna,
osnivacica Amerike.
Ako dopustimo da sloboda bude protjerana iz znanosti,
gdje ce biti kraj?
Darwinisticka ustanova
je tako masivna i tako utvrdena
i izgleda neprobojno.
Ne mogu ga slomiti sam,
ali bih se mogao barem suociti
s onima koji su protjerali znanstvenike koje sam sreo.
Što biste rekli Eugenie Scott-u da sad sjedi pokraj vas?
Što biste joj rekli?
Pitao bih je kojim se pravom
ona i ljudi poput nje
usuduju deklarirati
što je a što nije znanost.
On je neka vrsta samo-nastalog mucenika dana.
Dobili su dobre putne troškove
od slucaja,
znaš, jadni Rick Sternberg.
...I dobivamo minimalno suglasnost
od vodstva Smithsoniana,
ali nisam osjecao da ce nešto i dovršiti .
Ušli smo u Smithsonian tražeci odgovore,
ali smo naletili na isti kameni zid kao kongresmen Souder.
niste ovlašteni da to radite ovdje, zato stanite.
Rekao je, ''ipak, morate biti kažnjeni,''
i ostala sam bez posla.
Dobili smo intervju
s predstavnikom George Mason-a,
ali bilo ga je nemoguce izbaciti iz takta.
Njezin ugovor nije bio obnovljen.
To je jednostavno, um, ne joj obnoviti ugovor
koji je zadovoljila.
Njezin ugovor nije bio obnovljen i
to nema veze s kontroverzijom
na temu inteligentnog dizajna.
Nikad nisam bio ovako tretiran u mojih--
30 godina na akadamiji.
Dobili smo slican prijem na univerzitetu Baylor.
Odbili su priznati
da ono što se dogodilo dr. Marks-u
ima veze s inteligentnim dizajnom.
Sigurno, razgovori koje sam vodio,
u slucaju inteligentnog dizajna,
nije bilo nasrtaja u razgovoru.
To je bilo proceduralno pitanje,
i to je nacin kako to rješavamo.
Smiješno, to nije isto kako je Dean Kelley objasnio
u njegovom originalnom e-mail-u dr. Marks-u.
Ne miješam religiju s mojom znanošcu.
pitanja koje tražim
u mojem istraživanju inteligentnog dizajna
su savršeno zakonita znanstvena pitanja.
Barem su vodeci u državi Iova
bili voljni da priznaju njihove aktivnosti:
Ono što smo htjeli zaustaviti je upotreba imena ISU
da se inteligentan dizajn ne ucini važecim.
I uspjeli smo.
Puno mislim na Guillerma. On je super covjek.
Zbog toga sam na neki nacin razocaran.
Morao je to jednostavno pustiti na miru,
prema mojem mišljenju, trebao je jednostavno pustiti na miru.
Dr. Hauptman je obradivao dalje
zbog njegovog poštovanja
prema  Gonzalesu.
Oh,ovo je poslano kao email
od vas za g.Avalosa.
Vi kažete,"ponekad je jednostavno
najbolje da ignoriramo idiote,"
u obracanju prema Gilermu.
I tada, religijske ludosti
moraju biti osporavane u svakoj prilici.''
Da, zato, što na primjer,
Ti--
U tom slucaju, mislim više na,
recimo, na kreacionisticku skupinu, koja tvrdi da je Bog
stavio sve životinje u arku, i to je to.
Otuda su došle sve naše životinje danas.
To je ludo, dobro?
Ne bi trebali vrijedati
cak ni djecu s takvim stvarima.
Dakle to su idioti, dobro?
Uvijek su bili okolo.
Uvijek su bili okolo.
Hodanjem za zlocincem u svakom od ovih slucajeva
nije me dovodilo nigdje.
Pa sam se ponovno povezao s dr. Berlinski-em i dr. Schroeder-om.
da vidim da li imaju kakav savjet.
Berlinski: postoji granica
za ono što ce znanost sada prihvatiti.
Mislim da je paralela tocno ovaj zid koji se spušta dolje.
Pitajte bilo kojeg Berlinca sa istocne strane
što im je znacilo rušenje zida.
Ako bi bilo moguce napraviti rupu u zidu,
to bi dozvolilo akademiji
da pitaju ta fundamentalna pitanja koja postoje
i dopuste ih isto tako u znanstvenim ucionicama.
Bilo bi lijepo vidjeti znanstvenu organizaciju
koja bi gubi prestiž i moc.
Bilo bi lijepo vidjeti kako se iznose i druga pitanja.
Iznad svega toga, bilo bi lijepo
imati pravi duh samo-kriticizma
koji ulazi u znanost.
Stein: što da ucinim da srušim zid?
Da li postoji nešto što mogu napraviti?
Neka svijetu bude ocito
da zid postoji.
Postoje ogromne brojke ljudi
koji govore o akademskoj slobodi,
A postoji akademska sloboda
tako dugo dok ste na pravoj strani zida.
Ali ako ste na krivoj strani zida,
kao što se spomenuli prije nekoliko trenutaka,
gubite ugled a to je predaja.
Dr. Schroeders-ove rijeci doprle su do mojeg srca.
Ocito nisam sam mogao srušiti zid,
ali mogao sam se suprotstaviti jednom od
njegovih modernih arhitekata.
Halo, profesor Dawkins. Kako ste?
Ja sam Ben Stein, žao mi je što ste cekali.
Kako ste? Dobro, hvala.
Vi ste napisali
da je Bog psihotican delikvent
kojeg su izmislili bijesni, zaludeni ljudi.
Ne, nisam rekao baš tako.
Rekao sam nešto bolje od toga.
Oh, pa, recite nam što ste rekli.
Pa, morao bih to procitati iz knjige.
Molim vas!
''Bog Starog zavjeta
je bez diskusije najneugodniji karakter
'u svim fikcijama--
ljubomoran i ponosan time,
'a bazznacajan, nepravedan, frik koji ne oprašta,
'osvetoljubiv, žedan krvi,eticki cistac,
a nepozdan,
odbojan,
rasist,cedomornik,genocidan,ubojica vlastite djece,
poguban,
megalomanijak,
sadomazohista,
staromodan
zlonamjeran siledija."
-dakle to mislite o Bogu. Da.
A što ako ljudi vjeroju u Boga
koji beskrajno voli  i ljubi
Boga opraštanja i darežljivosti,
neka vrsta današnjeg Boga.
Zašto im to pokvariti?
Oh, um. Zašto im ne bismo jednostavno dopustili
da imaju svoju zabavu i uživaju u njoj?
Ne želim kvariti nikome ništa.
Pišem knjigu. Ljudi je mogu procitati ako žele.
Vjerujem da je to stvar slobode,
da se oslobodite primitivnih praznovjerja.
Dakle religija je primitivo praznovjerje?
Da, mislim da jest.
Dakle, vi vjerujete da je sloboda
govoriti ljudima da Bog ne postoji.
Mislim da mnogo ljudi, kad odustanu od Boga,
osjecaju veliki dodir oslobodenja i slobode.
Zašto to mislite?
Vi ste znanstvenik. Koji su vaši podaci? Pa, ja...
Pa, dobio sam mnogo pisama koja to govore.
Na svijetu postoji 8 milijardi ljudi, dr. Dawkins.
Da, znam, znam...
Koliko pisama ste dobili?
Ne, ja-to je prilicno istinito,
Profesor Dawkins cinio se tako uvjerenim da Bog ne postoji
da sam se pitao da li bi bio voljan predociti nam to u brojkama.
Pa, teško je postaviti to
ali sam postavio nešto kao
znate, 99 % protiv ili nešto--
Pa, kako znate da je 99 %, a ne recimo 97 %?
Ne znam.Vi ste pitali mene
da kažem brojku
a nije mi ugodno postavljati brojeve.
Mislim da je ...
Mislim da je vrlo neizvjesno.
Ali,ne možete odrediti broj.
Ne, naravno da ne.
Onda bi moglo biti 49 %.
Pa,može biti...Mislim da je neizvjestan,
ali prilicno je daleko od 50 %.
Kako znate?
Ne znam.
Mislim, napisao sam argument u knjizi.
Tko je onda stvorio nebesa i zemlju?
Zašto ste upotrijebili rijec ''tko''?
Vidite, odmah ste poceli s pitanjem
Koristeci rijec ''tko''?
Dakle kako se stvorilo?
Pa, ... Vrlo sporim procesom.
Pa, kako je pocelo?
Nitko ne zna kako je pocelo.
Znamo za neku vrstu dogadaja koji se dogodio.
Znamo za neku vrstu dogadaja koji se morao dogoditi
 vezan uz podrijetlo života. Što je to bilo?
To je bilo podrijetlo prve samorazmnožavajuce molekule.
Dobro, i kako se to dogodilo?
Rekao sam ti, ne znamo.
Dakle nemate ideju kako je pocelo?
Ne, ne. Niti itko drugi.
Nitko drugi je nema.
Što mislite da li postoji mogucnost
da inteligentni dizajn
ima
odgovor na neka pitanja u genetici?
Ili u evoluciji?
Moglo bi nastati otprilike na sljedeci nacin:
Moglo bi biti da se u nekom ranijem vremenu,
negdje u svemiru,
 razvila civilizacija
vjerojatno na neki od darwinistickih nacina
do vrlo, vrlo visoke razine tehnologije
i formirala oblik života
koju su možda posadili na ovaj planet.
To je vjerojatnost i to jedna intrigantna vjerojatnost
i pretpostavljam da je moguce naci dokaze za to.
Ako pogledate detalj--
detalje biokemije, molekularne biologije,
mogli biste naci potpis neke vrste dizajnera.
Pricekajte sekundu (!!)
Richard Dawkins je mislio da bi inteligentni dizajn
mogao biti zakonita potraga?
I da bi dizajner mogao biti imati višu inteligenciju
negdje  u svemiru.
Pa--ali ta viša inteligencija
bi sama morala nastati
izricito ili konacnim razjašnjenim procesom.
Nije mogao sam skociti spontano u postojanje. U tome je stvar.
Dakle profesor Dawkins nije bio protiv inteligentnog dizajna,
samo protiv nekih vrsta dizajnera,
kao što je Bog.
Dakle hebrejski Bog,
Bog Starog zavjeta--
ne postoji u vašem svjetonazoru?
Uh, naravno da ne.
Mislim, to bi bila vrlo neugodna pretpostavka.
A Sveto trojstvo Novog zavjeta--
Ne, ništa poput toga.
Vjerujete li u nekog od hinduistickih bogova?
Kao što je Vishnu? Kako me možete pitati takvo pitanje?
Ne vjerujete, ne? Kako bih mogao?
Mislim, zašto bih,
ako ne vjerujem u bilo kojeg drugog?
Ne vjerujete u muslimanskog boga?
Ne. Zašto me to uopce morate pitati?
Samo sam želio biti siguran.
Dakle ne vjerujete u bilo kakvog boga bilo gdje.
Bilo koji bog bilo gdje bilo bi potpuno nekompatibilno
Sa--sa svim što sam rekao--
i pretpostavio sam, samo sam se htio uvjeriti
da ne vjerujete u nikakvog boga bilo gdje.
Ne. Što ako nakon što umrete, naletite na Boga.
on bi pitao, ''što si to radio, Richard?"
''Mislim, što si to radio?"
''Pokušavao sam biti dobar prema tebi".
''Dao sam ti placu od multi miljuna dolara,"
''opet i opet preko tvojih knjiga,"
i pogledaj što si ucinio.''
Bertram Russell je imao takvo postavljeno pitanje,
i odgovorio je nešto poput:
''Gospodine, zašto ste dozvolili takve bolove da se sakrijete?"
Ali ako su ljudi inteligentnog dizajna u pravu,
Bog nije skriven.
Mogli bismo cak susresti Boga kroz znanost
ako bi imali slobodu otici tamo.
Što bi moglo biti intrigantnije od toga?
Uzimamo slobodu zdravo za gotovo
ovdje u Sjedinjenim državama.
Sloboda je temelj ove zemlje.
A veliki dio slobode je sloboda upita.
Ali sad, nažalost moram reci,
sloboda upita u znanosti je potisnuta.
Iza mene stoji zid
koji okružuje slobodne sektore ovog grada,
dio otpadnog sistema barijera.
Postoje ljudi
koji žele držati znanost u maloj kutiji
gdje nikako ne može dosegnuti vecu snagu,
gdje nikako ne može dotaknuti Boga.
Te granice su izrezale Njemacku poprijeko
u posjekotimana bodljikavih žica,
betona,psecit trcanja i stražarskih kucica.
Ako vjerujete u Boga
i ako vjerujete da postoji
svojstven "red" u svemiru
i ako vjerujete da je uloga znanosti
pokušaj pracenja i razumijevanja tog "reda"
bit ceš iskljucen.
Bojim se toga
ali to me nece sprijeciti
od istraživanja ili govora.
Zid ne može odoljeti slobodi.
Ono što tražim je sloboda
pracenja dokaza kamo god da on vodi.
Moja nada je da ce postojati dovoljno
neovisno mislecih znanstvenika
koji ne vole da se im govori kako razmišljati.
Ljudi koji ce na obje strane argumenata
biti pripremljeni pricati i slušati
a iznad svega, spremnost
da se otvore dijalozi.
Time bi se dozvolilo vrlo mnogim dobrim znanstvenicima
da budu znanstvenici,
kojima se ne dozvoljava da budu sada znanstvenici.
Nije me briga kako ce završiti kao bica.
Nije me briga ako oni završe kao religiozni
ili "mladi kreacionisti".
Ako su otkrili put
kroz pitanja i došli ovamo,
ja sam za njih!
I zašto mislim da cemo pobijediti u ovoj borbi?
Zato što ce istina skršena na zemlji
opet uskrsnuti.
Pronaci  istinu ima svoju vrijednost.
Ako ima dodatne dobre posljedice, neka tako bude.
Zato što ni jedna laž ne može živjeti zauvijek.
Vjerujem da nam znanost daje jednu perspektivu na svijet,
i naši vjerski uvidi daju drugi pogled na svijet.
Ako ovo dvoje spojimo zajedno,
Tada cemo vidjeti mnogo dublje i mnogo stvarnije.
I ako se zauzmemo za slobodu...
Sloboda je pobjednik.
Ako ucinimo sve to, bit cemo pobjednici.
(svira Killerova All these things that I've done)
Sve te stvari koje sam ucinio
Da, morate se dovesti u depresiju
Da, morate se dovesti u depresiju
Poduzeo sam prvi korak
govoreci o ovom problemu.
Ali ako se zid mora srušiti,
svi mi moramo uciniti naš dio.
Neki od vas ce platiti visoku cijenu zbog govora.
Mogli biste cak izgubiti posao.
Garantiram vam da cete dobivati e-mailove mržnje.
Ali ako se ne ukljucite,
da li ce ostati itko tko bi vodio bitku?
Itko?
Itko?
