Tarner je. Samo što smo stigli,
sačekaj dok izvidimo situaciju.
Budi oprezan, Tarneru.
Ne znamo ko je unutra.
Idite ka ulaznim vratima.
Tarneru, gde nam je podrška?
Taktički tim će biti ovde za 30 minuta.
Za sada, samo smo mi ovde. Krenite.
Imamo dva automobila ovde.
Proverite registarske brojeve.
Budite spremni.
Pa, dajte podatke.
Jedan je iznajmljen.
Šta je, kog đavola, to?
Pucnji.
Odakle dolaze? Iz kuće.
Ponavljam, pucnji su došli iz kuće.
Ulazite unutra, ulazite!
Pokret, pokret, pokret!
FBI!
Baci pištolj!
Tarneru, šta se događa?
Je li ona dobro?
Šta se događa?
Je li ona dobro?
Ne, oboje su mrtvi.
Šta se dogodilo?
Zakasnili smo. Neka nam je Bog u pomoći,
zakasnili smo!
Evo, lutkice. Čaša mleko koja i priliči
velikoj devojci. Zašto moraš da ideš?
TRI DANA RANIJE PONEDELJAKTata mora na posao, zlato. Zar se ne sećaš?
Sve ti je objasnio sinoć. -Znam, nisam glupa.
Samo, ne želim da ideš.
Znam to. Ali znaš šta?
Ovo će biti tatin poslednji put,
za dugo, dugo vremena.
Obećavam. Sledeći put, svi idemo zajedno.
I gospodin Vingl. Da, i on, naravno.
I za gospodina Vingla.
Ne, gospodin Vingl je OK.
Ali, mamice.
Megan, budi dobra.
Ali gospodin Vingl takođe voli puter od
kikirikija. Ne, ne voli.
Zašto ne? Da, zašto i gospodin Vingl
ne može da dobije puter od kikirikija.
Jer je alergičan na kikiriki.
Ne želiš da se razboli, zar ne?
Ne. Mudro.
Možemo li da idemo da gledamo crtaće sada?
Ali tata ide na put, zar nećeš...U redu je.
Hoćeš li da ti tata ponese tost, zlato?
Ne.
Nemoj da mrviš, Megan.
Pri kraju smo.. Posle toliko meseci rada.
I lišavanja. Da, i lišavanja.
U ovo vreme, sledeće nedelje,
sve će to biti samo ružno sećanje.
I stvarno sam mislio ono što sam rekao,
da idemo na put.
Zaista?
Da, naravno.
Gde da idemo?
Gde god hoćeš!
Evropa?
Neki tropski predeo?
Možda...
Negde gde je toplo, gde ima plaža..
Megan bi se svideo okean. Kad obožava
jezero, šta bi tek rekla za talase.
Možeš li da zamisliš? Onda plaža.
A ti i ja ćemo se vratiti normalnom životu.
Misliš li da će odmor srediti stvari?
Daj, dušo. Ozbiljna sam.
Znam da dugo traje..
Nedeljama..
Šta da kažem?
Nadoknadiću ti.
Nadokanadiću i tebi i Megan, obema.
Mamice.. Sačekaj.
Mogu da pošaljem Bena u Njujork..
Samo.. Mamice, trebaš mi..
Već si rezervisao i spremio se za put.
Mamice! Dolazim!
Dušo, dođi.
Brzo ću se vratiti, obećavam.
A kada se vratim, nadoknadićemo izgubljeno
vreme. Lako je reći. Videćeš!
To je pretnja?
Obećanje.
Dušo, slušaj mamu, u redu? Vodliš li je
u vrtić danas? Brenda ih vozi danas.
Obećaj mi da ćeš biti dobra u
školici danas?
Videćemo se uskoro, obećavam.
UTORAKIdi da doručkuješ. Vidimo se sat vremena.
Već sam jeo. Gde ćeš ti? U kupovinu.
U kupovinu, u 8 sati ujutru.
Treba mi  nov šešir.
Idem i ja sa tobom.
Ne, vidimo se za sat vremena.
Gospođice Bek?
Jesi kupila nešto?
Ne, ništa mi se nije dopalo.
Jesi li dobro?
Jesam. Idemo.
Ti si šef.
Dobro jutro, lepotice. Dobro jutro.
Volim te. Volim i ja tebe.
Dobro si? Da, samo nisam očekivala
da ćeš mi se javiti.
Nedostaješ mi. Znaš da bi radije
bio kod kuće sa tobom i Megan.
Nadam se da je tako.
Kada ti počinje sastanak?
Prvi u 9:45. Posle sam zauzet čitav dan.
Zvaću te opet večeras.
Razumem. Je li Megan tu? Gleda crteće
sigurno. Danas nema škole, sećaš se.
Hoćeš da je čuješ? Ne, ne reci joj da je
tata voli. Vidi, bolje da krenem.
Naravno. Prijatan dan.
I biće. Čujemo se kasnije.
Megan!
Megan!
Megan!
Megan!
Gospode, jesi li dobro?
Prestani da me pitaš jedno isto.
Imaš migrenu? Nije mi ništa.
Nije ništa. Treba da odeš do doktora.
Nije strašno, reakcija na nešto.
Kao i pre 6 meseci. Ništa strašno.
Nije ništa.
Ne znam. Prokletstvo!
Da li je razumno barem da se pregledaš?
Nije to ništa, obična glavobolja. Valjda.
Ne brini za mene, biću dobro.
Samo mi donesi kafu. Važi.
Dobro, kad je dobro, možeš li mi doneti
šolju kafe?
Kao moj otac si, bez krvi neće kod lekara.
Samo tvrdoglavi će nadživeti sve.
Nisam ga poznavala, ali to poređenje
primam kao kompliment.
Bek je.
Da.
Dobro, krećemo.
I ne dirajte ništa.
Šte je bilo?
Popićemo kafu usput.
Tina.
Agente Hant.
Hvala, momci.
Agente Dejvis. Specijalni agente Bek.
Ništa nismo dirali, sve je kako smo našli.
Šta se desilo? Kidnapovanje.
Petogodišnja devojčica, Megan Voters.
Oteta je iz kreveta kasno sinoć
ili rano jutros.
Ko je još bio u kući? -Majka, Džulija Voters.
Otac, Majk Voters, je na službenom putu,
ali uskoro će se vratiti.  Još nešto
nedostaje? Devojčicin meda, gospodin Vingl.
Sigurno da se dete ne uznemiri.
Da i ja sam to pomislila.
To je nada da je još živa, pošto žele da
bude mirna.
Pozovite tim koji će sve snimiti.
Biće ovde za sat vremena.
Počni sa ispitivanjem majke.
Ja ću malo razgledati sobu sama.
Prilično je uznemirena. Ne znam da li će
moći da kaže nešto.
Zašto ne odete i ne pokušate? Gde je soba?
Niz hodnik, poslednja soba desno.
Hajde da vidimo šta možemo saznati.
Je li ona dobro? Ima opet glavobolju.
Još uvek.
Šest meseci je prošlo od pucnjava.
Pa, misliš da ne znam?
Uznemiren si zbog nje?
Da.
Svi smo.
Čudna je od kako se to desilo.
Šta radi tamo? Želi da bude sama,
bolje se skoncetriše.
Koncetriše na šta? Imamo nestalu
petogodišnju devojčicu.
I zašto sama? To što je sama neće
vratiti devojčicu.
Najbolja je u rešavanju složenih FBI
slučajeva. Ne bih ulazio u njene metode.
Koje metode? Postoji protokol, a ona
ga se ne drži. Samo ne radi po šemi.
Nema predstavu da postoji šema.
Samo je pusti, biće gotova za minut.
Jesi li dobro, Bek?
Dobro sam.
Povrede glave mogu da dovedu do aneurizme..Pretrpeli ste ozbiljnu povredu mozga..Podaci sa skenera su dosta netipični.Čudni bioritami u mozgu.Da li ste imali glavobolje,

Bek!
Bek!
Bek!
Našli smo otisak prsta, proveriću.
Ti ćeš da rešiš slučaj do ručka.
Forenzičari su na putu.
Definitivno je nosio kroz šumu.
Poslaću nekog dole.
Raspitaću se kod suseda da li su videli
neko vozilo u okolini. Naravno.
Definitvno ju je nosio ovuda.
Gde je moja žena?
Gospodine Voters?
Da. Gde je moja žena?
Ona je dobra. Razgovara sa jednim od
naših agenata. Ja sam agent Bek,
a ovo je Endrju Hant. Šta se događa?
Gde mi je kćerka? Moram da vidim suprugu.
Gde je moja žena? Sa drugim agentom je.
Moći ćete da je vidite uskoro, ali prvo
moramo da razgovaramo odvojeno sa oboje,
zato, molim vas, sedite.
Šta se dešava? Neko je oteo iz kreveta?
Tako izgleda.
Imate li neku ideju gde je sada?
Radimo sve što je u našoj moći.
Kako se to dogodilo? Kako neko može ući
u kuću u sred noći i da to niko ne primeti?
Moglo se desiti i da je neko bio ovde.
Ko god je to uradio bio je veoma temeljan.
Bili ste poslom u Njujorku, je li to tačno?
Da, tako je.
I kako vi znate, Džulija i Megan su bile
same u kući? Da, jesu.
Megan nije bila u školi?
Ne, bio je sportski dan.
Koliko dana je trebalo da budete na putu?
Imao sam ugovorene sastanke 3 dana.
Moj partner i ja smo rasprodavali akcije
naše kompanije "Metrodajnz softver".
Milion tehničkih detalja je trebalo srediti.
Nešto oko Komore? Upravo tako.
Kako se zove vaš partner? Ben Tomlison.
Zašto on nije išao sa vama? Molim?
Zašto Ben Tomlison nije išao u Njujork?
Mrzi avione. Kako to?
Poslednji put kada smo išli bilo mu je
mnogo loše. Povraćao je čitav put.
Zašto uopšte pričamo o ovome?
Kakve to veze ima sa mojom kćerkom?
Kada je tačan datum prodaje?
Devetnaestog.
Zašto smo uopšte ovde? Na jedinom sigurnom
mestu gde nije moja kćerka.
Uveravam vas, gospodine Voters...
Koliko akcija je u pitanju?
Prodajemo 4 miliona, zadržavamo 15.
A koja je prava vrednost?
Nadamo se oko 30.
Znači hoćete da kažete da jće vaša kompanija
možda vredeti preko 100 miliona?
Otkup?
Postoji velika mogućnost.
Ako je otkup, to je veoma dobro za nas.
A za Megan?
Gospodine Voters, otkup je najbolji scenario.
Zaista, to podrazumeva vraćanje
detata nepovređenog.
Imate li neku skorašnju fotografiju Megan?
Imam tonu sa letovanja.
Snimio sam ih na CD-u.
Gospode, Majk!
Tako mi je žao.
Tako mi je žao.
Molim vas...
Uveravamo vas da ćemo uraditi sve što je u
našoj moći da vam vratimo kćerku.
Agente Dejvis? Možemo li da
razgovaramo? Naravno.
Gde je Bek? Unutra.
Ponovo u toaletu?
Moram nešto da kažem.
Kome, Bek?
Ne, direktoru.
Ne možeš to da uradiš.
Ona nije dobro. Vodi istragu sama
pomoću intuicije.
Nije baš tako. Zašto se pretražuje šuma,
kad bi svi agenti trebalo da ispituju susede?
Uradićemo i to. Treba da to uradimo odmah,
dok su sećanja svedoka sveža.
Ona je glavni agent i istragu vodimo kako
ona odluči. Odluči kako?
Pomoću pronalazaka i intuicije? Treba da
prestane da se krije po kući i gleda u prazno.
Treba da okupi ljude da ispituju one koji
su možda videli nešto, Endi.
Ne mogu da joj potkopavam autoritet,
a ne možeš ni ti.
Znam da je malo neobična, ali daje rezultate.
U redu, pokušala sam, Endi.
Kada se sve ovo završi, izneću svoje
mišljenje u izveštaju. Uradi to.
I moli se da njene neobične metode
pomognu u rešavanju slučaja.
Obraćam se osobi ili osobama koje su uzele
našu kćerku Megan da ih zamolim da je vrate
bezbedno nama. Ona nam je najvažnija
osoba u životu i volimo je neizmerno.
Bilo ko, ko ima informaciju o Megan ili
o tome gde je ona neka se javi na broj
koji je ispisan na ekranu.
Ko god nam da informaciju koja nam
pomogne u pronalaženju Megan
biće nagrađen sa 100000 dolara.
Megan, volimo te, dušo.
Mama i tata te vole.
Ovo neće pomoći.
Ako je otkup u pitanju važno je da se priča o
tome dok se kidnaperi ne uplaše ili pogreše.
Televizija će nam pomoći u tome.
Znam to.
Misliš da je dete mrtvo već?
Ne znam, ali moje srce oseća da mediji neće
pomoći u ovome. Srce. Hoćeš mi reći šta
je stvarno u pitanju.
Kako misliš?
Glavobolje ti se pojačavaju, posebno na
mestu zločina. Dobro sam. Ne, nisi.
Hoćeš li mi reći šta se stvarno događa.
Mani se toga, Endi.
U redu.
Znači tajna šifra je ime mede.
Da, gospodin Vingl.
O, Hriste! To, kao i odeća koju je dete
nosilo i bićemo 100% sigurni da smo
naišli na ono što tražimo.
Zapisuješ to u rokovnik?
SREDAKoliko je sati?
Nema još 8. Ništa još nismo čuli.
Ti ideš negde?
Moram da odem negde. Sedenje ovde
od juče me ubija. Čekanje me izljuđuje.
Izluđuje sve. Misliš da je ovo lako
za mene? Ne.
Ako odem u kancelariju mogu da
uradim neto korisno.
Ako sam ti potreban, biću ovde za 20 minuta.
Džuls, biće sve u redu.
Znam to.
Megan je..
Biće sve u redu.
Odavno si ovde?
Nekoliko sati.
Šta gledaš?
Disk sa fotografijama devojčice.
Neki izlet, negde na jezeru.
Impresionirana?
Da, u ovom kontekstu.
Šta je ovo? Tehnička služba mi je ovo
iskopala. Slučaj od pre 4 godine.
Ista procedura do najmanjih detalja.
Izvlačenje iz kreveta? Gde?
San Hoze. Nije objavljeno. Odlučili su da
ne podižu buku, imali su neki trag.
Imali su nekog osumnjičenog,
tako da ništa nisu objavili u medijima.
I šta se je bilo?
Slučaj je još otvoren.
Znači osumnjičeni je kriv?
NE, sve je zbrkano.
Odvlačenje pažnje, kao i ovde.
A dete?
Nakon mesec dana je pronađeno
mrtvo u jami.
Dečak ili devojčica?
Devojčica, 5 godina stara.
Kao Megan Voters?
Upravo tako.
Zašto slučaj nije dospeo u javnost?
Roditelji nisu hteli to.
Ne razumem. To je zanimljiv deo. Tata je
bio velika zverka u lokalnoj kompaniji.
Odlučili su da ne prave frku oko slučaja.
Zašto?
Kompanija se prodavala.
Objavljena na berzi?
Koja kompanija?
Ozbiljno? Softverska kompanija!
Blagi Bože!
Mislim da bi bilo dobro
da popričamo sa Votersima.
Kaži mi ako bila šta mogu da učinim
za tebe. Hvala, Kerolajn.
Da te donesem kafu ili nešto?
To bi bilo sjajno.
Gospode, prijatelju!
Šta radiš ovde?
Ima li kakvih novosti?
Nisam mogao više ostati tamo.
Džulija je u haosu.
Rešio sam da pokušam da se otrgnem.
Jesi li dobro?
Jesam.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Jeste li dobro, gospođo Voters?
Da, dobro sam.
Agenti Bek i Hant su ovde.
Dolazim.
Bek, jesi li dobro?
Dobro sam.
Halo!
Pozdrav, gospdine Tomlison.

Izvinite, mislim da ste pogrešili broj.
Govorim u ime čoveka koga ste unajmili.Ne znam o čemu govorite.
Ne pravite se ludi. Unajmile ste

Zašto me zovete kada treba da
komuniciramo samo putem e-mail-a?
Kao što znate imamo komplikacije.Nije valjda, kao i uvek ne završite posao.
Gospodin Voters je trebalo da ostene tri

Otišao je na aerodrom prvog jutra.Izgleda nenadano...
Znam za devojčicu i

Zadržite novac koji sam vam uplatio
unapred i smatrajte da je posao obavljen.
Žalim, gospodine Tomlison,

Otkako se FBI umešao zahtevam celu sumu.Ili šta? Gospodine Tomlisen,
ovo je poslovni dogovor.
Ako ne isplatite,

To nije dogovor koji smo imali ranije.
Pozvaću vas i dati upustva za plaćanje.Treba mi vremena da
razmislim o ovome.
Nekih novosti?
Bojim se da nema.
Agent Dejvis mi reče da je gospodin Voters
izašao do kancelarije.
Gospođo Voters?
Da.
Možda možete da nam pomognete.
Pokušaću.
Da li je "Metrodajns" imala problema sa
nekim od zaposlenih?
Da li je neko dizao frku što je otpušten ili
je bio nezadovoljan kako kompanija posluje?
Ne znam za takav slučaj.
Hoćete da kažete da je neko
od zaposlenih oteo Megan?
Ne znamo još konkretno. Gospodin Voters
bi podelio takvu informaciju sa vama?
U svakom slučaju bi saznala.
Shvatam.
Na dan kada je Megan oteta,
da li neko dolazio kod vas?
Ne.
Nije bilo posetilaca?
Čak ni oni koje poznajete?
Niko nije dolazio tog dana.
U redu. Hvala.
Imamo još nešto da završimo ovde...
Onda ćemo otići do vašeg supruga u kompaniju.
Hoću kafu. Hoćeš i ti?
Ne, hvala. Neću još dugo biti ovde.
Vraćaš se kući?
Ne.
Želeo bih da se provozam. Ali TV ekipe
me prate kud god da krenem.
Prate te?
Da. Sigurno su ispred vrata.
Zašto ne uzmeš moja kola?
Hvala.
Znaš da bih uradio sve za tebe.
Imaju li srećan brak?
Teško je reći u ovoj situaciji.
Je li švrljala? Ne znam,
bilo bi ludo.
Ali postoji jedna stvar, ne znam
da li je neko spomenuo. Šta to?
Imali su dadilju. Džulija je otpustila.
Zašto?
Treba da pitate supruga.
Dadilja se zvala Marija Alende.
Imigrantkinja? Kopija njene
zelene karte, sve je legalno.
Na platnom je spisku "Metrodajnsa".
Čak je i porez plaćen. 25 godina.
I dosta lepa.
Proverićemo.
Gospođa Voters ti dobro izgleda?
Naravno da ne, strašno je nervozna.
Ne, nešto je drugo u pitanju.
Šta drugo može biti? Ko zna?
Jesi li joj video facu kada sam je pitala
da li je neko dolazio? Ne, zašto? Laže.
Pos stresom je. Mnogo toga je snašlo.
Ne mislim da je nešto ozbiljno.
Šta je?
Ništa.
U "Metrodajns"?
Da vidimo šta Majk Voters ima da kaže.
Halo!
Gospodine Tomlison, Karl je. Dali smo

Sada nije pravo vreme.
Ne bih želeo da vas ometam,

Ne sada. Izvinite, ali tu su neki
ljudi koji bi želeli da vas vide.
Reci im da sam zauzet.
FBI je.
Moram da idem.
Zdravo. Ben Tomlison.
Agent Hant.
Specijalni agent Bek.
Uđite. Sedite.
Da vam Kerolajn nešto donese, kafu, kapućino?
Ne, hvala. Je li gospodin Voters tu?
Izašao je da se proluftira.
Uskoro će se vratiti.
Možemo li da vam postavimo par pitanja?
Naravno.
Od cele ove situacije mi je muka. Majk,
Džulija i Megan su jedina porodica koju imam.
Roditelji su mi umrli pre nekoliko
godina i nisam se ženio.
Građenje kompanije sa Majkom mi
je zaokupiralo svo vreme.
Da nije bilo toga, ništa ne bih imao.
Ne možete da pripremite sebe za ovako
nešto, znate? Znamo. I to dobro.
Vidite, gospodine Tomlison...
Samo Ben, molim vas.
U redu, Ben, postoji li neko ko bi
želeo da povredi Majka i Džuliju? Ne.
Mislim da nijedno od njih nema neprijatelja.
A neko ko smatra da je oštećen
od njihove strane?
Znate šta, mislim da ne postoji niko.
Može da zvuči egoistično ili naivno,
ali naš stav prema ljudima je etički
i nesebičan.
Koliko dobro poznajete gospođu Voters?
Džuliju? Odlično.
Kao što sam rekao, Majk i Džulija su mi
kao porodica.
I kada ste poslednji put bili u
njihovom domu?
Na roštilju pre nekoliko nedelja.
Hvala, treba da krenemo.
Molim vas, prenesite gospodinu Votersu da
nam se javi da ugovorimo sastanak. Naravno.
Još nešto, moram da pitam.
Gde ste bili kada je Megan oteta?
Kod kuće. Kao i svako drugo veče,
kod kuće ili ovde, uvek.
I pretpostavljam da to niko ne može
da potvrdi? Ne, niko.
Ne brinite, morala sam da pitam.
Jesi ti gotov? Da, mislim da jesam.
Hvala. Hvala, još jednom.
Hvala vama.
Šta je sada to bilo? Laže.
U vezi čega. Svega.
Moramo da se vidimo!Dadilja? Legalno je u državi,
kao što je Tina rekla, to sam saznao.
Šta su ostale ekipe saznale?
Četiri različita otiska u dečjoj sobi.
Detetovi, od roditelja i od koga su četvrti,
od drugog deteta.
Jedan od odrasle osobe, tri nejasna,
dva na dršci kreveta.
Šta još? Konci pidžame od Megan
pričvršćeni za šasiju.
A šta je sa stopama na verandi.
Patike Rajmster, broj 43. To sužava obim.
Patike za trčanje.
To još više sužava.
Mogu da se kupe bilo gde.
Ali, ipak je nešto.
Šta sada?
Nismo razgovarali sa Majkom Votersom.
Kako si se izvukla?
Lako, ali nemamo puno vremena.
Ovo je užasno. Znam, prolaziš kroz pakao.
Ne zaslužuješ to. Niko ne zaslužuje.
Nisam sigurna u to. Džulija..
Ne govori gluposti.
Šta ako je ovo neka vrsta kazne
zbog onoga što smo uradili.
Šta smo uradili, tačno? Šta smo uradili?
Šalis se, unajmili smo čoveka da ubije Majka.
To nije ništa. Malo je bizarno,
ali Majk je živ, to je najvažnije.
A činjenica da ga varamo.
Sve si lepo isplanirao. Nekim čudom
nemaš osećaj krivice.
Volela bih da i ja mogu tako. Ali svaki put
kad pomislim na kćerku, setim se nas.
Možda kada bi rekli Majku..
Džulija, slušaj me..
Poslednje što nam sada treba je
da pričamo o nama Majku ili FBI.
Ne govorim "kaži mu"... Federalci su počeli
da njuškaju oko firme, shvataš li?
Ako saznaju za naš  plan, bez obzira šta
bude sa Megan, oboje ćemo u zatvor.
Samo treba da kažemo istinu.
Ne.
To je jedini način.
Jedini način za šta?
Jedini način da im skrenemo pažnju na pravu
stranu. Šta ako slučajno saznaju za nas.
Troše vreme tražeći tebe, a trebalo
bi da traže čoveka koji je oteo Megan.
Pobogu, Džulija.
Zar ne shvataš?
Ako im kažemo istinu o nama,
razotkriće naš plan.
Zar ne shvataš?
Ne interesuje me.
Trebalo bi. Imaš li ideju koliku
ćemo kaznu dobiti?
Planiranje ubistva je težak prekršaj.
Zatvor, Džulija.
Rado bih išla u zatvor, samo da
mi vrate kćerku.
Odlazak u zatvor, pokajanje, ili kako god
ti to nazvala, to neće promeniti ništa.
Treba da se držimo zajedno,
sada posebno.
Ono što se desilo tebi je strašno. U sred si
noćne more. Da mogu, rado bih to promenio.
Voliš li me?
Ludo te volim i ti to znaš.
I ja tebe volim.
Jeste li saznali nešto? Pratimo neke
tragove, ali ništa konkretno.
Došli smo da vam postavimo nekoliko pitanja.
Kerolajn kaže da želite listu zaposlenih.
Da, i prošlih i sadašnjih.
Da ću vam platni spisak, evo odmah.
Koliko dugo ste vi i gospodin Tomlison
partneri? Znamo se od koledža, 15 godina.
Znači bili ste prvo prijatelji
pa postali partneri?
Ben je više od prijatelja. On je član
porodice, i za Megan i Džuliju takođe.
Roditelji su mu poginuli pre 6 godina.
Mi smo mu sve što ima.
Je li dobio veliko nasledstvo?
Zašto? Samo pitam. Ostavili su mu
staru drvenu kolibu u predgrađu.
Shvatam.
Evo ga.
To je spisak svih koji su ikada radili
za nas. Još nešto?
Čuo sam da ste skoro otpustili dadilju.
Da, u pravu ste. Zbog čega?
Džulija je tako odlučila.
Nije želela dadilju.
Znači niste joj našli zamenu?
Ne.
Dadilja je bila moja ideja. Mislio sam da
će Džuliji goditi slobodno vreme,
ali nije joj bilo potrebno.
Imate li ideju gde je Marija Alende sada?
Verovatno se vratila u Čile.
Isplatili smo joj veoma veliko obeštećenje.
Samo još jedna stvar. Poslaćemo čoveka
da uzme otiske prstiju.
Jeste li pronašli nešto?
Trebaće nam samo vaši otisci kao i vaše
supruge da odredimo koji su čiji.
Mi uzimamo otiske za proveru.
Takav je propis Komore.
Onda vaše otiske imamo u bazi?
Da, i od Bena i od mene. Dobro je znati.
Ipak će nam trebati otisci vaše supruge.
Naravno.
ČetvrtakJesi li pregledala platni spisak?
Ne, gledam ponovo fotografije koje nam je
Voters dao. Ima li nešto?
Šta nije u redu sa njima?
Nije li čudno da je Ben na
svim fotografijama?
Zar nisu rekli da su kao porodica?
Ne, na baš svakoj sa Megan.
Na disku ima 50 fotografija,
a Ben je na 43 sa njom.
Ima više nego sa roditeljima.
Strika Ben.
Šta znamo o Ben Tomlisonu?
Ne mnogo.
Malo je previše blizak sa detetom.
Halo!
Gospodine Tomlison?Zašto mi jednostavno ne kažeš šta želiš?
To je lako, hoćemo ostatak novca

Dodatnu nagradu, a pre toga
želite prvobitnu sumu.
U novim okolnostima smatramo da

Da, da, i ako platim to će biti kraj?
Naravno. I FBI nikada neće čuti za vas.Koliko tražite?
Pet miliona dolara.Pet miliona dolara!
Ne shvatate da nemam toliko novca kod sebe,
a ne mogu koristi novac firme bez Majkovog
znanja. Tako ću se odati.
Tačno je. Ali vaša sreća je

Zahtev za otkup?
Evo šte ćete uraditi. Otići ćete

Moje kolibe?
Aparat ne može da se otkrije

Pozovite Majka i recite mu da

Račun podaci su u telefonu.Kada završite poziv ostanite u kući

A ako odbijem?
A ako odbijete proslediću sve vašu poštu

U redu, u redu, obaviću poziv.
Iznajmite auto da vas ne bi pratili

Dovraga!
Bingo!
Šta?
Imam fotografiju čoveka koji nosi iste
patika kao i one sa mesta zločina.
Da pogađam, Tomlison!
Tako je. Evo ih patike Rajmster.
A evo ga Tomlison.
I tebi izgledaju isto?
Ne znam.. To je patika.
Nisam u potpunosti siguran.
Gde je Tomlison bio pre 4 godine?
Pre 4 godine? Je li bio u blizini San Hozea
gde je bilo drugo kidnapovanje?
Ne znam.
Saznaj.
Halo!
Imam devojčicu.Ko je to?
Uzmite olovku.
Molim?
Zapišite.
Ko je to? Gde je moja kćerka?
Hoću da vidim moju devojčicu!
Zašto si mi uzeo dete bolesni kučkin sine?
Hoću Megan. Hoću da razgovaram sa Megan.
Ko je to?
Ako do sutra ne uplatite 5 miliona dolara na
ovaj račun vaša kćerka će umreti.
Gde je moja kćerka?
Dajte mi da popričam sa njom.
Vratićemo vam živu kćerku ako uplatite

Broj računa je 1447569.521-9.

Kako da znam da je moja kćerka kod vas?
Ponovite broj.
Kako da znam da držite moju kćerku
i da je živa. Njen meda.
Uzeli ste medu kada ste je oteli.Pitajte je kako se meda zove.
Gospodin Vingl.Pustite me da popričam sa njom.
Ne.
Makar da majka zna da je dobro.
Rekao sam ne. Uplatite novac do sutra.
Trebaće mi vremena.
Ne interesuje me.
Ako ne uplatite novac nosićete

1447569.521-9. Ispravno.
Sutra, završavamo posao.
Čekajte! Čekajte!
Možete li da nabavite novac?
Ne znam.
Naravno da možemo da nabavimo novac.
Ne možemo da lociramo odakle je poziv,
ali sigurno je da je lokalni.
Moramo da razjasnimo nešto što ste mi
ranije rekli. U redu. Šta?
Kada je Ben poslednji put išao
na poslednji put avionom bilo mu je loše.
Da. Šta sa tim?
Gde je bio?
San Hoze. Bila je izložba softvera.
Znate li kada je to bilo, datum?
Da, nedelja, 20. oktobar.
2002.? Da.
Zašto ste tako sigurni? Ben je imao karte
za utakmicu, Bonuds je postigao pogodak,
ali Džajantsi su izgubili.
Bila je to treća utakmica.
Koliko dugo je Ben bio u Kaliforniji?
Posle toga, sedam dana. Uzeo je odmor.
Zašto vas to interesuje?
Kakve to veze ima sa Megan?
Verovatno nikakve.
Da, samo ne razumem..
Znate li da li Ben ima Rajmster kros patike?
Da, kupili smo mu za rođendan.
Zašto se toliko raspitujete za Bena?
Kakve veze kros patike imaju sa Megan?
Samo rutina, gospođo Voters.
Izvinite nas za momenat.
Sve će biti u redu.
Samo ne razumem pitanja.
Ne brini za oko toga.
Moram do posla da sredim novac.
Bio je tamo. U San Hozeu
kada je nestala devojčica.
I patike. Treba nam nalog za
pretres njegovog stana, odmah!
Bek? Molim?
Šališ se?
Šta je bilo?
U redu, dobro. Hvala.
Uporedili su otiske iz Komore. Parcijalni sa
Meganinog kreveta pripadaju Tomlisonu.
Krećemo.
Hajde da ga ščepamo.
Zdravo. Moram da te vidim.
Šta je bilo?
Odmah, Bene.
Nešto se desilo? Džulija!
Ne, ništa se nije desilo.
Moram da te vidim.
U redu, daj mi malo vremena.
Ne, odmah. Gde si ti?
Džulija, samo..
FBI te juri, Bene.
Molim? Zašto?
Gde si ti?
U kolibi.
Kolibi?
Morao sam da pobegnem iz gužve.
Zašto me traže?
Ne znam. Samo te traže.
Ostani tu. Naći ćemo se u
kolibi za pola sata.
U redu. Za pola sata.
I?
Menadžer zgrade ga nije video čitav dan.
Ovo su njegova kola. Moramo poslati
ljude u kancelariju i u kolibu.
Evo odmah.
Još nismo dobili nalog?
Proveriću.
Moramo da provalimo u gepek.
Nalog još nije gotov.
Moramo odmah da obijemo.
Čekaj.
Nema vremena za čekanje.
Isuse Hriste!
Sranje!
Kučkin sin!
Gde je ona, kučkin sine?
O čemu pričaš?
Zašto su se raspitivali o patikama?
Ne znam, mora da sam ih ostavio ovde.
Lažove!
Moja kćerka, gde je moja kćerka?
Džulija, znaš...
Megan!
Džulija, o čemu kog vraga pričaš?
Ovo je njen meda.
Kaži mi gde je ili, kunem se Bogom,
ubiću te na mestu.
Kunem se nemam ništa sa tim.
Mrtva je, zar ne?
Džulija, samo razmisli.
Hajde, razmisli.
Umukni!
Nije u kancelariji.
Koga smo poslali u kolibu? Tarnera.
Ko je sa njim?
Stouks i Rejnolds.
Tarner je.
Bek je, šta se događa?
Samo što smo stigli.
Daj mi minut da osmotrim situaciju.
Budi oprezan, Tarneru.
Ti zvao, zar ne?
Ne znam na šta misliš...
Ti si nas zvao da kažeš da je kod tebe?
U redu, u redu. Jesam, ja sam zvao,
ali ne razumeš.
Nije ti bilo dovoljno?
Ubijanje Majka je bio samo početak.
Trebalo je da ubiješ i moje dete!
Šta to govoriš, za Boga miloga?
Saslušaj me, molim te.
Spusti pištolj.
Da objasnim. Volim Megan. Volim vas obe.
Želim da provedem ostatak života sa obe.
Imamo dva automobila.
Proveriću mesto.
Na poziciju.
Zvao si nas da tražiš novac
i sada imaš njenog medu.
Ne znam odakle se stvorio.
Nisam ga ja doneo, kunem se Bogom.
Nosi se!
Ulazimo sada!
Jedna su iznajmljena,
druga su registrovana na Džuliju Voters!
Šta je to bilo?
Blagi Bože, ko je pucao?
Ulazite, ulazite odmah!
Pokret!
FBI!
Baci pištolj!
Šta se događa?
Šta se događa, Tarneru?
Čuješ li me, Tarneru?
Je li ona dobro?
Je li ona dobro?
Ne, oboje su mrtvi.
Tomlison Ben, Voters Džulija.
Šta se desilo?
Ben Tomlison i Džulija Voters su mrtvi.
Dovraga!
Dovraga!
Agente Hant!
Pakuješ se?
Moj posao je završen.
Nismo mogli ništa.
Time misliš da Bek nije mogla
ništa drugačije da uradi kao nadležni agent?
Šta je tvoj problem?
Izvini, malo sam stroga prema Bek,
ali ovaj slučaj nije imao srećan završetak.
Bek je uspela da sklopi sve.
Ali ne na vreme.
Znači ona je kriva? Samo kažem da je dvoje
mrtvih jer slučaj nije vođen po protokolu.
Nije po protokolu?
Bek nas je odvela do Tomilsona.
I ništa ne govori da bi ishod
bio drugačiji da je rađeno na tvoj način.
Nikada nećeš znati sigurno.
Nemoj primati lično, Endi.
Mislim da si sjajan agent, zvezda u usponu.
Tvoja slepa vernost Bek te ometa na tom
putu. Izaziva bol, ugrožava istragu.
Uznemirena si jer je Bek bolji
agent nego ćeš ti ikada biti.
Devojčica je izgubljena.
Bek je uhvatila čoveka koji je to uradio.
Subdbina devojčice je određena kada
je taj bolesnik uzeo.
Nisamo mogli da je spasemo.
Imali su aferu, zar ne?
Tako izgleda.
Mislimo da vaša žena nije bila
umešana u otmicu.
Nikada nisam posumnjao.
Kakav sam idiot!
Niste. Bili ste prevareni.
Ben i Džulija..
Sada se sve slaže, sve je došlo na svoje
mesto. Ben je bio pedofil?
Tako izgleda. Možda je umešan u
isti incident u San Hozeu, pre 4 godine.
Mi smo ga ostavljali samog sa Megan.
Još jedna stvar. Kada samo provalili
u Tomlisonov laptop pronašli smo gomilu
mailova upućenih kompaniji LCS.
LCS?
Of šor kompanija sa predstavništvima u
Kajmanskim ostrvima i Južnoj Africi.
Specijalizovana za obezbeđenje
međunarodnih konflikata.
Plaćenici, plaćeni vojnici.
Plaćene ubice.
Čekajte, hoćete da kažete da je Ben
unajmio nekog da me ubije?
Ne možemo biti sigurni, ali mislimo
da je planirao vaše ubistvo u Njujorku.
Ne razumem nijedno od vas. Izgleda da su
mailovi otkriveni od treće osobe, ali sve je
kodirano. Još se radi na tome. Ko god se
dopisivao sa Benom, znao je šta radi.
Jeste li našli Megan?
Pretraživali smo šumu nedelju dana.
Istina je, gospodine Voters, da
možda nikada nećemo naći telo.
Veoma nam je žao.
Zahvaljujem na iskrenosti.
Ako imate bilo kakvo pitanje slobodno zovite.
Ja neću biti još dugo u Birou, ali
agent Hant je tu uvek za vas.
Odlazite? Zdravstveni problemi.
Izvinite, jeste li dobro?
Nije ništa, samo malo vremena za oporavak.
Odlično. Cenim sve što ste uradili.
Čuli smo izveštaj o Metrodajnsu,
kompanije sada vredi 146 miliona.
Znam. Prodajem moje akciju i prekinuću
sve veze sa kompanijom.
Šta ćete da radite sada?
Odlazim.
Gde? Ne znam.
Na neko drugo mesto.
Srećno!
Dve nedelje kasnijeOpet glavobolja?
Ne, dobro sam, samo..
Samo mi se ne sviđa što se moj
poslednji slučaj završio ovako.
Uradila si šta si mogla.
Da, samo me muče neke sitnice.
Koje?
Mobilni koji je Ben koristio da traži
novac za otkup. Šta sa njim?
Bilo je dosta poziva sa tog telefona
na crno tržište.
Možda je testirao mogućnost
elektronskog prikrivanja glasa.
Da, ali zašto tri puta, tri različita dana.
Možda je zvao sa drugih uređaja sa
istog broja.
A otisci sa patika.
Kros patika. Šta sa tim?
Tragovi u šumi iza kuće su u suprotnosti.
Kako to?
Ben je imao 82 kg, forenzičari kažu
da su to otisci mnogo lakše osobe.
Čudno. A onda Marija Alende?
Dadilja?
Nestala bez traga.
Kako ona može biti povezana sa slučajem?
Klonirani telefoni. Možda je ona
zvala sa Benovog blekberija.
To je pretpostavka.
Volela bih da se to ispita.
Uhvatili smo čoveka koji je to uradio?
Nažalost, uspaničio se i ubio devojčicu
pre nego što smo stigli do njega.
Slučaj je zatvoren.
Pretpostavljam da si u pravu.
Da odem po kafu, hoćeš?
Uvek. Hvala.
Imaš li ideju gde je Voters otišao?
Ne. Iz odeljenja za sudsku medicinu
su ga tražili i nisu ga našli.
Mislili su da znaju gde je, ali
niko nije uspeo da ga nađe.
Nije li to čudno?
Malo.
Mada s obzirom na ono kroz šta je prošao...
Hej, uhvatili smo lošeg momka, zar ne?
Da, jesmo.
Vozim te kući.
Samo to ostavi.
Mi ćemo srediti posle.
Zadržaću medu. Ne možeš. To je dokazni
materijal. A oni se stalno gube.
Zašto ga hoćeš?
Da me podseća na devojčicu.
Zašto da se sećaš loših uspomena?
Teško mi je da zaboravim slučaj.
Pokušaj.
Zaboravi na to i vozi me kući.
Zdravo.
Zdravo.
Kako je bilo u kupovini?
Nedostajao si mi. I ti meni.
Gladna?
Da.
Konobar!
Megan! Hajde, dušo.
Vreme je za ručak.
Zdravo.
Ćao.
Tatice, vidi,
to je gospodin Vingl.
Prevod i adaptacija:

