Svemogući Gospode nad vojskama|čuvaj nam svetu Rusiju,
kojom 300 godina, na dan današnji|Romanovi vladaju.
Daj njima, slugama Tvojim|mirne dane i život dug.
# Pomolimo se cara našeg,|Cara Nikolaja Aleksandroviča. #
# Blagoslovite svi sveti #
# Caricu Aleksandru Fjodorovnu #
# Milošću svojom čuvaj #
# Alekseja Nikolajeviča #
# Koga Bog miropomazaše #
# Kao naslednika trona #
Svemogući Gospode nad vojskama,|kralju nad kraljevima,
blagoslovi narod moj.
Napuni ambare i štale njegove,|i sa visina spusti...
rajsku rosu na njegovu|zemlju plodnu.
Daj mu ljubavi puno|i večni mir...
i neka milost Gospoda našeg, Isusa|Hrista, zauvek sa nama bude. Amin.
Vaše Visočanstvo, žao mi je što moram|da vas obavestim da vaš brat neće doći.
Zašto?|-Dogodila se nesreća.
Da li je mrtav?|-Jeste, Vaše Visočanstvo.
Ubijen?|-Da, vaše Visočanstvo.
Pokoj mu duši.
Šta je preduzeto? -Uhapšeno je|nekoliko osumnjičenih.
Streljajte ih...|sve do jednog.
Bez suđenja? -Jesu li oni|sudili mom bratu?
Pokazaćemo im kako|izgleda pravo ubijanje.
Vaše Visočanstvo, još jedno|masovno pogubljenje...
Dobio si naređenje.
Ali, gospodine, ne mogu da|poslušam takva naređenja.
Pst! Nataša.
Čika Igore...
Pavle.
Da li je istina za mog oca...|-Nataša... -Jeste.
Tvoj verenik oseća simpatije|prema atentatorima.
Draga, ako su oni ubili ne možemo|im ubistvima uzvratiti.
Tako bi i tvoj otac rekao.
Vodi me kod njega.|-Nataša, ovde ti je mesto.
Caričina dvorska dama ne odlazi ni iz|kakvog razloga, kneže Čagodajev.
Ali, Vaše Visočanstvo...|-Pavle.
Njegovo Carsko Visočanstvo, |Austrougarski nadvojvoda Ferdinand.
Ferdinande, jako lepo od vas što|ste prevalili ovoliki put.
Ovo ne bih ni za šta|propustio.
Vaše Veličanstvo.|-Ferdinande.
Alekseje.
Vaše Carsko Visočanstvo...
Da se Car oseća dobro,|i sam bi bio ovde.
Ne bi se on mučio zbog|nas skorojevića.
Šta je 300 godina prema|Habzburgovcima?
I mi već osećamo|svoje godine.
U čast vaše godišnjice,|car me je zamolio da...
uručim orden gvozdene krune|Njegovom malom Visočanstvu.
Pa, to je predivno.
Ne, ne... na vrh.
Kako se kaže, Aljoša?
Zamolio bih Vaše Visočanstvo da mi učini|čast i da Njegovom Carskom Veličanstvu,
prenese našu najiskreniju zahvalnost|za ovu ogromnu čast.
To je bio jako lep govor.
Kakav vojnik!
Ako ikad počne neki rat obećajte|mi da ćete se boriti za Austriju.
Da, Vaše Visočanstvo.|-Dobro.
Ostaće kod kuće.|-Naravno...
Vaša Carska Veličanstva, dozvolite da|vam u ime Francuske izrazim...
naše najdublje saučešće.|Veliki vojvoda je voleo moju zemlju,
i njegovo ubistvo je veliki gubitak|za sve nas. -Ubistvo?
Kada? -Danas. Zar Vaša|Veličanstva nisu čula?
Veše Veličanstvo?
Sergej... Sergej?|-Da, Vaše Veličanstvo.
Još jutros sam se smejala|i pričala sa njim.
Vaša Veličanstva, žao mi je što|sam vam ja doneo loše vesti.
Ekselencijo, to nam je moralo|još ranije biti javljeno.
Otkažite audijenciju.|Aljoša, idi sa sestrama.
Nosite ovo. Boli mi glava.|-Da, vaše Veličanstvo.
Da pozovem doktora, draga moja?|-Ne, Niki, nije to ništa. Dobro sam.
Samo mi je Sergej u glavi.|Bio je tako pun života, tako jak.
Sećaš se onog ružičnjaka|u Bjalistoku,
i onih mermernih stepenica kojima mi|nikad nije dozvoljavao da se popnem?
Jednom je pokušao oboje|da nas ponese.
Zašto nismo ostali tamo, Niki?|Bili smo srećna... ljudska bića.
Tamo niko nije želeo da|nas ubije.
Još ni vojnika|nije bilo.
Ovo nam je sudbina, draga moja.|-Znam.
Šta smo uradili ovom tvom narodu,|Niki, da nas toliko mrzi?
Ništa, Aleks. Tebe svi vole.|Znaš to.
Ne...
Ali me ti voliš, Niki.
To je već dovoljno svakoj|carici.
Umrećemo zadovoljni! Naša imena će|biti poznata kad vama dođe kraj!
Druže, ispravi se!
Čekajte!
Na mestu voljno! Poručniče Karpov, ko je|od konjičkog voda napravio streljački?
Njegovo Carsko Visočanstvo,|Veliki Vojvoda Igor, kneže.
Stvarno?
Ko ti je dozvolio da se mešaš|u moje odluke?
Vaše Visočanstvo, ovo nije vaš puk.|-Preuzeću kompletnu odgovornost.
Na sreću, ja sam je već|preuzeo.
Nama, konjici na šlemovima piše,|'Za veru i hrabrost', ne za ubistvo.
Lično sam naredio ovaj|preki sud.
Mojim pukom niko ne komanduje|osim same carice.
Sami ste rešili da nas|pobijete, Jude!
A znam da bi Njihova Veličanstva želela|da se ovim ljudima pošteno sudi.
Uhapšen si!
 Takvo naređenje, Vaša Visosti, mogu|da izdaju samo Njihova Veličanstva!
Na le-vo! Napred, marš!|-Na le-vo! Napred, marš!
Idemo zajedno kod Cara.
Sa zadovoljstvom, Vaše Visočanstvo.|Možemo mojim kolima.
Hajde! Završite svoj prljavi posao!|Pobijte nas! Završite sa tim!
Smiri se! Niko vam|ništa neće!
Čekaj!
To ti je hvala, Čagodajev.
Pa, bar...|bar nije krv.
Vodi je odavde. Jeste li spremni,|Vaše Visočanstvo?
Da?
Igore, jako nam je žao. Jesi li|dobio našu poruku?
Hvala vam.
Ujka Igore, sutra ćemo se naći sa|Ministrom pravde da vidimo šta dalje.
Sutra...
Niki, dokle ću morati da trpim drskost i|neposlušnost tvojih omiljenih dvorana?
Dobro, o kome se sad radi?|-O knezu Čagodajevu.
Da izađem ja, Niki? -Ne, dušo,|ne treba. A šta je uradio?
Bio je drzak, nije izvršio naređenje i|javno je pokazao krajnju neposlušnost.
U redu. Kazniću ga.|-To si rekao i prošli put.
Znam ja da je on vaš ljubimac, ali ako|ću i dalje biti moskovski gubernator...
neću dozvoliti da me pravi budalom|pukovnik garde Njenog Veličanstva.
A gde je on sad?|-Ovde je.
Pozovi ga unutra.
Pukovniče Čagodajev!
Da, Vaše Veličanstvo.
Čujem li još jednu pritužbu na vaše|ponašanje, ražalovaću vas.
Morate shvatiti da ste vi, pre svega|vojnik koji sluša svoje nadređene.
Mogu li da vam objasnim,|Vaše Veličanstvo?
Ne. Možete samo da|se izvinite.
Kao pukovnik Konjičke garde|Njenog Veličanstva,
nudim svoje izvinjenje zbog|neposlušnosti...
prilikom pokušaja Vaše Carske Visosti|da izvrši još jedno javno pogubljenje.
Zahtevam njegovo hapšenje. -Čekaj malo.|Kakvo to pogubljenje pominje?
Zbog ubistva moga brata...|vašeg strica.
Na meni je da odlučim šta|će biti preduzeto.
Ovo je zahtevalo trenutnu|reakciju.
Po zakonu o vanrednom stanju,|delovao sam u okviru svojih prava.
Koliko je mrtvih?|-Ne znam.
12, 15, Vaše Veličanstvo...|Od kojih, četiri žene.
Posle... posle svih naših|obećanih reformi...
Niki, prvi su počeli sa ubijanjima.|Pavle me je ostavio na cedilu.
Tvoj deda ne bi oklevao.
Za vreme njegove vladavine|nije bilo atentata.
Ovo je drugo vreme, Igore.
Ovo što si uradio, u očima Evrope nas|je vratilo 20 godina unazad.
Draga moja Carice... ili više volite|da vas zovemo Kajzerin?
Igore!
Poslednju caricu koju nam je|Nemačka dala... Katarinu,
obično su oslovljavali|"Velika".
Nisam želeo da vas uvredim,|Visosti,
ali Vi nikad niste uspeli da shvatite|ruski temperament.
U Nemačkoj bi uzdržavanje, možda bilo|u redu, ali ovde bi bilo fatalno.
Ovde nikad nije ni pokušano.
Šta da je umesto mog brata|ubijen vaš sin?
Igore, ti si jedan užasno|okrutan čovek.
Igore, molim te, iz ovih stopa|moramo nešto da preduzmemo,
nešto što će dopreti do naroda|pre vesti o ovim pogubljenjima.
Da?
Vaša Visosti.
Drago mi je što sam te pronašao, Igore.|Da li shvataš šta se dešava?
Misliš na masu? -Ne liči mi na|slavlje, Vaše Visočanstvo.
Zar im nije rečeno da je|ceremonija završena?
Zahtevaju Carevića. Izgleda da im|je rečeno da će se pojaviti.
Neće se pojaviti.
Ali, postaje jako gadno. To je jedini|način da se masa raziđe.
Misliš li da ću izlagati mog sina masi|posle onoga što se desilo Sergeju?
Aleks.
Aleks. Aleks.
Niki, Niki, dragi moj. Uvek je bio|između nas i mase.
Zar niste našli nekog krupnijeg|iza koga ćete da se krijete?
Nije on nikakva ikona, on je moj sin.|Naslednik prestola!
Najdraža Aleks, nećemo ga|izlagati masi.
Naravno da nećemo.
Imam li vašu dozvolu da ih rasteram na|svoj način? Postaje prilično nezgodno.
Ako Vaše Veličanstvo naredi,|ja ću ih rasterati.
Sasvim je lako sa nekoliko hiljada|vojnika rasterati rulju,
ali dokle tako, gospodine?
Ne možete ubiti 160 miliona ljudi,|i neka Bog pomogne dinastiji...
ako vas omrznu,|Vaše Veličanstvo.
Tada nećete imati ni|dovoljno vojnika...
ni dovoljno zidova koji bi mogli|da ih odbiju. -Pavle!
Vaše Veličanstvo, ako želite moju|drskost kaznite smrću...
ali danonoćno sedite|na vulkanu.
Vaš jedini bedem, jedina zaštita je|ljubav naroda prema vama i Aljoši,
ali ta ljubav može biti zatrta nasiljem,|i svako ko se sad za nasilje zalaže,
svako ko se zalaže izdaje vas|i Rusiju i ruski narod.
Niki, zašto tolerišeš|ovakav bezobrazluk?
U toj masi su i žene i deca,|Vaše Veličanstvo.
Šta traže žene i deca|u toj rulji? -Igore!
Čekaj!
Čekaj.
Igore, ja sam žena.|Imam dete. -Aleks.
Niki, ne mogu da podnesem ni pomisao da|neko Aljoši kad bude odrastao kaže...
da nam je njegova bezbednost bila|važnija od života ovog naroda.
Recite Careviću da ga čekaju.|-Neka. Ja ću mu reći.
BAŠTA U KREMLJU|tri meseca kasnije
Hvala, draga.
Hoćeš i ti, Marija?
Maćuška, pogledaj.|Ovo je Marija.
Baš mi se dopada.|-Maćuška... -Pavle!
Pavle, gde si bio?|-Vaša Veličanstva.
Pavle, koliko ostaješ? -Pitajte oca.|Došao sam po njegovom naređenju.
Dobio sam vaš poziv, gospodine.|-Da, Pavle. Iscrpljen sam.
Pretežak mi je zadatak da|vodim milione ljude.
Želim da teret vladanja podelim|sa svojim narodom.
Želim da ustanovim|skupštinu, Pavle.
Po uzoru na britanski Parlament|ili nemački Rajhstag.
Želim da narod bira ljude za Dumu,|vođe koje će mi pomoći...
koje će predstavljati|moj narod.
Takva Duma, gospodine,|dovešće nas u...
ravnopravan položaj sa svim|velikim svetskim narodima.
Želim da mi pomogneš|da je oformim.
Vaše Veličanstvo... -Biće potrebne|godine da ove reforme...
donesu dobro narodu. Nadam se|da ćemo poživeti da ga vidimo.
Aljoša sigurno hoće,|Vaše Veličanstvo.
Možemo da počnemo sa radom|u mojoj radnoj sobi.
Niki, Duma može da sačeka|još neki dan.
Obećao si mi ovo popodne.|Da li je fotograf tu?
Jeste, Vaše Veličanstvo.|-Aleks...
Niki, Ako te pustim da odeš,|proleteće nam još jedna godina.
Uvedite ga.
Aleks, radije bih igrao bridž|sa rođakom Vilhelmom.
Ne zaboravi da smo mu prve|carske mušterije.
Pavle, učini mi uslugu.|Nemoj ovo da gledaš.
Nataša, idemo malo da|popričamo o mojim manama.
Moram da se postaram za|caričina pisma.
Vaše Veličanstvo, mogu li|da joj pomognem?
Mislim da ćeš joj biti od|ogromne pomoći, Pavle.
Daću sve od sebe.
Dođite ovamo, dečice!
Dođi, Nataša. -Ali, moram da|sredim ona pisma.
Drago moje dete, znaš, to pisanje|pisama je strašno dosadno.
Mislim, ti ga napišeš, neki jadničak|pročita pa ti onda odgovori.
Onda ti odgovoriš njemu|i šta onda?
Mislim, ta cela stvar nema kraja|i nema nikakvog smisla.
Nataša, hoćeš li da se udaš|za mene? -Naravno!
Mislio sam, odmah.|-Pavle...
Slušaj, draga. Mrtvima|nećemo pomoći..
time što ćemo prestati da živimo,|zato što njih više nema.
Ne znaš šta ja mislim|o tim stvarima.
Znam, dušo. Pretpostavljam da|je religija divna stvar.
Jeste sigurno... ali ponekad ume|malo i da pretera.
Znam da ti je pomogla u teškim|vremenima, ali te je i promenila.
Ne umem to da ti objasnim, Pole.|U njoj sam... našla mir i sreću.
Kad bi porazgovarao sa njim,|shvatio bi.
Razgovarao sa njim?|-Sa ocem Raspućinom.
On je sveštenik? -Ne moraš biti|sveštenik da bi imao Božju moć.
Stvarno?
Kad pričaš sa njim, ne možeš da|ne osetiš veličinu njegove duše.
Strašno sam mu zahvalna,|dragi.
Ako ti je stvarno pomogao, onda|sam mu i ja zahvalan, dušo.
Ali... ali mi se čini da|sam te izgubio.
Postoji nešto što ne vidim... nešto|protiv čega ne mogu da se borim.
Pavle...
 nikad me nećeš izgubiti...|ako me i dalje želiš.
Dušo, naravno da te želim.
Samo popusti malo sa religijom,|budi kao nekad... umerena.
Biću ti dobra žena, Pavle.
Ne treba mi dobra žena... kad budem|bio star i dovoljan sam sebi.
Pogledajte Pavla i Natašu!
Maćuška!
Video sam vas, Pavle!|Video sam vas!
Aljoša, u određenim okolnostima|jedan oficir "ne vidi" drugog!
Počupaj ga za kosu,|Marija.
Hej, Aljoša. Hajde!
Aljoša.
Maćuška, krvari.
Aljoša. -Pavle, odmah pozovi|Remezova.
Da, Vaše Veličanstvo.|-Aljoša. Aljoša.
Ali, doktore, to je bio Samo mali pad.|-Stvar je mnogo ozbiljnija.
Halo, centrala, želim da razgovaram sa|doktorom Francom Vulfom iz Beča.
Da, molim vas.
Da li ste ikad čuli za|hemofiliju?
Da. Caričin ujak je umro od|hemofilije. -Kao i deda.
To je nasleđe njene kuće.|-Nemoguće.
Svi su tako zdravi.|-Devojčice jesu.
Prenosi se samo sa majke|na sina.
Bolest je javlja usled nedostatka|jednog elementa u krvi...
Zato se krv ne zgrušava.
Najobičnija povreda može|izazvati krvarenje do smrti.
Gospodin doktor? Gospodin|doktor Vulf?
Saopštenje o zdravlju Njegovog|Visočanstva Carevića...
stanje je i dalje ozbiljno.
Temperatura: 35,6ş|Puls: 52
Veličanstvo.
Hvala Bogu, Pavle je našao|doktora Vulfa. -Gde su?
Na granici. Ujutru će biti ovde.|Moram da kažem Nikolaju.
Niki, dragi. On je najbolji|lekar u celoj Evropi.
Još uvek krvari.
Tiho, dušo. Znam, ali...
Niki... moraš raščistiti prolaz|za ovaj voz.
Naravno.
Mama...
Maćuška...
Hoćeš li da se pomoliš za mene?|Ne sećam se moje molitve.
Care Nebesni, Utešitelju, Duše Istine|Koji su svuda i sve ispunjavaš.
Na to si mislio?
Da.
Riznico dobara...
Ima još.
i Životodavče, dođi i useli se u nas|i očisti nas od svake nečistote,
I spasi, Blagi,|duše naše.
Nemoj, maćuška.|Nemoj.
Ne, maćuška se|samo smeje.
Samo se smejem.
Da, Vaše Visočanstvo, Vaša majka je|srećna zato što se lepo opravljate.
Vaše Veličanstvo, za svoje dobro...|i za dobro dečaka... -Znam.
Žao mi je. -Mora malo|da odspava.
Remezov!|-Da, Vaše Veličanstvo?
Sutra ujutru će stići doktor iz Beča.|-Sjajno, Vaše Veličanstvo.
Mislite da može da izleči mog sina?|-Ako iko može, to je on.
Ako. Ako! Stalno mi|tako odgovaraju.
Vaše Veličanstvo, Bog neće|dozvoliti da umre.
Veličanstvo!
Oče.|Uđite.
Gde je dečak?|-Ko je ovaj čovek?
Raspućin.|-Ko?
Grigorij Raspućin.|Božiji čovek.
On može da ga izleči.|Mnoge je već izlečio.
Recimo jednu ženu po imenu Niruškin.|Umirala je, je l' tako, oče?
I dete koje su pregazili konji.|Njih je izlečio, izlečiće i Aljošu.
Doktori su priznali da su nemoćni.|On ima Božiju moć.
Dozvolite mi da se pomolim|sa vašim sinom.
Svi sveštenicu u celoj Rusiji|već se mole, oče.
Ja nisam sveštenik. Ja sam običan čovek|koji veruje da Bog odgovara na molitve.
Zahvalni smo na svačijoj molitvi.
Idite u crkvu. Svi su tamo.|-Božiji hram je ovde.
Kad biste verovali kao dete,|rekli biste mi,
"Mom sinu je bolje zato što sam|se molila Bogu za to",
i Bog bi znao da ste mu verovali|i da ste ga slavili.
Verujete doktorima. Zar ne mislite da|Bog može više da učini od njih?
Samo kad bi mogao da bude|pošteđen ovoga.
Ne postoji "kad bi", ćerko.|Mogu da ga izlečim.
Zašto ne verujete? Ponovite za|mnom, "Moj sin će živeti".
Moj sin će živeti.|-Raduj se, ćerko!
Tvoj sin će živeti!
Ko ste vi? Šta radite ovde?|-Došao sam da izlečim dečaka.
Ko vas je pustio ovamo?|-Carica.
Vaše Veličanstvo, dozvolite mi da|zaboravim da ste moja carica.
Žena ste, i ono je vaše dete.|A ja sam njegov doktor.
Otići ću kod Cara i zahtevaću|da vas odvoje od carevića.
Ovaj ludak je davljenička|slamka.
Recite mu da ode.
Odlazite.
Vi i ostale bolničarke odmah|se javite svojim nadređenim.
Vaše Carsko Veličanstvo, vaš lekar|vas moli da ga oslobodite dužnosti.
Već je oslobođen.
Maćuška. -Nema svrhe da|je zoveš. Otišla je.
Koje boje su tvoje oči?|-Gde je otišla?
Otišla je da ti dovede jednog|lepog, belog slona,
sa ljubičastim očima i sjajnom,|zlatnom kućicom na leđima.
Hoću mamu. -Ali, izišla je čak u|zoo vrt da ti ga dovede, Aljoša.
Za to treba dosta vremena. Aljoša,|pogledaj. Vidi, pogledaj moj sat.
Je l' da je lep? Dao mi ga je jednom|jedan čovek zato što sam ga izlečio.
Bio je mnogo bolesniji od tebe, Aljoša.|Gledaj kako sija. Pogledaj.
Vidiš kako sija? Pogledaj|kako se okreće.
Maćuška...
Vozićemo se u onoj zlatnoj|kućici, Aljoša,
na tvom slonu, kroz crnu|mračnu šumu,
a žuti tigrovi će se skrivati|iza stabala,
i preći ćemo preko predivne plave|reke prepune srebrnih riba.
Vozićemo se na tvom slonu, Aljoša,|sve do meseca, Aljoša.
Maćuška....
Pogledaj me, Aljoša.|Gledaj me u oči.
Dobar dečak.
Čuješ li zvono?|Zar nije divno?
Gledaj me u oči.
Samo me gledaj u oči.
Ti si dobar momak.|Samo me gledaj u oči.
Dobar momak.
Sad se više ne osećaš|tako loše, zar ne?
Ništa te ne boli.
Bol je nestao iz tvog tela,
niz ruke, kroz šake,|pa napolje kroz prste.
Sad izlazi kroz prozor,|pravo u nebo.
A ti ćeš sada da spavaš.
Ne. -Da, ti ćeš sad|da spavaš.
Tvoji kapci su teški.
Ne.|-Jesu, jesu.
Laku noć, Aljoša.|Sad ćeš da spavaš.
Podigni ruku.
Spusti je.
Dobar si ti momak.
Koga si malo pre dozivao?|Sa kim si hteo da pričaš?
Ne znam.|-Ne znam.
Zar to nije prava šteta?|Ne zna.
Pa, dobro, nije ni važno,|zato što će sad da spava.
Dragi, mali dečak će|sad da spava.
Desilo se čudo, doktore,|veliko čudo.
Neverovatno. Prvi ću to priznati,|ali moram prvo da ga pregledam.
Šta hoćete?|-Nekoliko stvari.
Da li vas boli, Vaša Visosti?
Boli li te, Aljoša?
Ne.
Još nešto?|-Da.
Neću vas povrediti. -Doktore...|ja sam njegov stari prijatelj.
Možda bih ja mogao...
Pa, poručniče...
Izvini, stari druže.
Još nije sasvim svoj, Pavle.
Možete li da sednete, Vaša Visosti,|samo na trenutak?
Ustaće!
Trčaće po sobi.
Dođi, Aljoša. Pokaži im|šta sve možeš.
Nemojte, Vaša Visosti. Ne naprežite se,|molim vas. Vaše Veličanstvo...
Zar ne verujete da je izlečen?|Pustite ga!
Molim vas, pustite ga.
Dođi, Aljoša.|Dođi kod mene.
Dođi kod mene, Aljoša.
Pokazaćemo im šta su|dva dana učinila.
Hajde. Dođi kod mene.
Dođi!
Ne diraj to!
Smej se doktoru!|Smej mu se!
Smej se! Smej se doktoru!|Smej mu se!
Jeste li sigurni da je|dijagnoza bila dobra?
Videli ste rezultate krvi.|-Voleo bih da ponovimo testove.
Vaša Veličanstva, mogu li da|ostanem nasamo sa pacijentom?
Ne!
Jedini način da izgubite Božiju moć je|da sumnjate u njegovu moć.
Da li želite da dečak umre?
Kako možete tako|nešto da kažete?
Napolje!
Vi, doktori ste imali svoju priliku|da izlečite dečaka.
Znate dobro šta ste uradili,|a videli ste šta je Bog uradio.
Koga ćete izabrati?
Ne, ne. Nije u tome stvar, oče.|-Koga ćete izabrati?
Već smo izabrali, oče.
Podigli ste našeg sina kad su nas|svi doktori ostavili bez nade.
Živ je. Držim ga u svom|zagrljaju.
Šta mislite, kome verujem?
Šta mislite u koga imam|poverenja?
Ćerko moja, vaša vera ga|je izlečila.
Griška, pokaži im. Ovo je ruka|koje se rukovala sa Carom.
Car se rukovao s njim.|-Je l' to istina, Griška?
Kako ze zova, Griška? Reci im.|Zove ga prijateljem.
Stvarno je pričao sa tobom?|-Šta je tu tako čudno?
I on je samo ljudsko biće.|-Da li stvarno puši cigarete?
Da, da. Evo. Doneo sam|i tebi jednu.
Pa, to je divno. -Jedno od lično|Carevih cigareta.
Pogledajte šta je još doneo.|-Nemoj da pokazuješ te stvari!
Ma neće oni nikom reći.|Pogledajte. Pogledajte orlove.
Čisto zlato!
Je l' se vraćaš tamo? -Da. Svaki dan|moram da idem u dvor.
Od ovog ćeš se obogatiti, Griška.|-Koliko to je dao?
Ništa mu nije dao.|Baš ništa mu nije dao!
Kakve sad to veze ima,|gluperdo matora?
Te aristokrate uopšte|ne razmišljaju o novcu.
Ne bi me iznenadilo da|mi daju 200 rubalja.
200 rubalja!|-200 rubalja!
Možda dobijem 500 rubalja?
Da! Spasao sam život njegovom|sinu, zar ne?
Griška, pravi si slatkiš,|stvarno.
Ulaguješ mi se samo zato što|sam sad postao neko.
Ne. Volim te. Oduvek sam te|volela, Griška. Znaš ti to.
Daj mi jedan...|-Beži, bre tamo! Ne!
Griška... Došao je šef|tajne policije.
Sklonite ove stvarčice,|u redu?
Ne brinite, prijatelji.|Nastavite sa jelom.
Nastavite. Veselite se.|Nije to ništa.
Griška, bojim se.|-Čega se bojiš?
Jesi li siguran da nisi preterao|sa tim dečkom?
Jesi li siguran da nije poludeo|kao onaj dečko u Kazanju?
Ćuti. -Ako je ovaj poludeo,|ubiće te.
Vidi. Možeš onuda da pobegneš.|-Nemam čega da se plašim.
Ništa nisam uradio.|Dečak je dobro.
Skloni mi se s puta.|Idi tamo.
Otac Raspućin?|-Vaša Ekselencijo.
Upravo dolazim sa dvora.|Čestitam.
Hvala.
Mogu li...
Vi tražite moju dozvolu?
Za malo da me ubedite|u svoju skromnost.
Znate, oče, sad mi je|palo na pamet...
da bismo mogli jedan drugom|biti od koristi.
Stvarno? Kako ja mogu|vama da pomognem?
Moje odeljenje je podvrgnuto|određenoj dozi kritike,
posle ubistva velikog|vojvode Sergeja.
Tako, shvatam. Vaš položaj|je u opasnosti.
Svi imamo neprijatelje.|-Naravno.
A pošto vam je Car, trenutno|veoma zahvalan...
mislio sam da mu kažete|koju reč.
Otkud vam ideja da imam bilo|kakav uticaj na Cara?
Ma, dajte, oče.
I sami znate da ste u ovom trenutku|najvažniji čovek u celoj Rusiji.
Počinjem da shvatam.|A šta ja imam od toga?
Vaš dosije, oče, potiče|još iz Tobolska.
Tamo ima par stvari za koje sam siguran|da ne biste voleli da se saznaju...
tamo gde ste sad.|-Moj dosije?
Nije dovoljno.
Upravo ste rekli da sam najvažniji|čovek u celoj Rusiji.
Ne idete kod važnog čoveka da ga molite|da vam za rublju spase položaj.
Šta hoćete?|-Dozvolite da razmislim.
Da li i u svojoj kući sedite|sa šubarom?
Izvinite, oče, molim vas.
Skoro da sam je zaboravio.|Je l' o svakom imate ovako nešto?
O svakom ko je bitan.
Ovakve informacije bi bile veoma|korisne inteligentnom čoveku.
Kao što jednom neko reče,|znanje je moć.
Sačuvaću vam položaj.|-Hvala, oče.
Da, ali moram da pregledam|neke vaše dosijee.
Da. Biću još važniji|nego što mislite.
Neću tolerisati to vršljanje|po mom odeljenju.
Sve ću reći Caru.
Recite mu za dva miliona kruna koje ste|dobili od Austrije i zašto ste ih dobili.
Recite mu ko je planirao ubistvo|generala Sabljina...
i zašto ćete se večeras naći sa|ministrom unutrašnjih poslova...
u kući generala Gadje.
Mislim da možete sebi da dozvolite da|vam naređujem, Vaša Ekselencijo.
Želite da vaš muž bude|unapređen, zar ne?
Da, da.
Da.
Da li ste uradili nešto u vezi sa|generalom Karlovim?
Nema tu šta da se uradi.|-Jeste li mu ponudili novac?
Nepotkupljiv je.
Znate, Bog mi je dao moć|da proniknem u duše ljudi.
Ne bi me iznenadilo da taj čovek|prodaje planove naših utvrđenja...
recimo, Turskoj.
Car bi bio užasnut kad|bi to saznao.
Uzmite neke od naših najvažnijih|planova i stavite u njegovu torbu.
A onda ću ja Caru izneti|svoja predskazanja.
Kako ste znali, oče?|-O sebi ne znam ništa.
Ali, data mi je moć da|proniknem u ljudsku dušu.
Ako njome pomažem Rusiji,|Bogu hvala.
SANKT PETERSBURG, jun 1914.|Palata princa Čagodajeva
Nadam se da nisi ljut na oca|Raspućina što nije došao.
Naravno da nisam, dušo. U stvari, retko|idem na večere priređene u moju čast.
Ali, obično obavestim domaćina.|-Nije želeo da bude nepristojan.
Ali, živi u nekom svom svetu u kom ljudi|i vreme i večere ništa ne znače.
Dobro. Samo nemoj nikad da|zaboraviš da sam ga pozvao.
Ako ništa, i to je gotovo.
Je l' to bilo tako teško posle|onoga što je uradio za Aljošu?
Dušo, da je taj vrač izlečio Aljošu,|dao bih mu sve što imam.
Ali, niti ga volim, niti ću|ga ikad voleti.
Nikad nisi ni pokušao.
Nije u tome stvar. Ima nešto ljigavo|u sebi. Ne umem da ti objasnim.
Imam isti onaj osećaj kako kad se u|mrkloj noći očešem o nešto.
Ne znam šta želi, ali imam osećaj|da vreba neku svoju šansu.
Pavle! -Sama si to izvukla|iz mene, draga.
Jesi ga posmatrala nekad|u društvu?
Uvek ide do krajnjih granica,|čak i sa Caricom.
Ne voliš ga zato što je|prostodušan.
Ne sviđa ti se njegovo|ponašanje, zar ne?
Ne, nije u tome stvar.|Onaj... onaj njegov osmeh.
Kao ajkula ljudožder sa|Biblijom ispod mantije.
Pavle, nikad te ranije nisam|ovakvog videla.
Draga, ne mogu drugačije.
Pavle, verujem u njega, u njegovu|iskrenost i božansku moć.
Niko ne može uzdrmati moju|veru u njega, čak ni ti.
Znam i mrzim tvoju veru|u njega. Mrzim je.
Za sve što se ispreči između|nas krivim njega.
Dobro, draga...
hajde da popijemo još|malo šampanjca.
Grigorije Jefimovič Raspućin.|-Evo i njega.
Pavle, ništa se nije isprečilo|između nas.
Molim te, budi fin|prema njemu.
Naravno, draga. Biću najbolji|od svih domaćina.
Izvinite. Oprostite,|generale.
Bili smo zabrinuti za vas.|-Zašto?
Večera je bila zakazana za 8:00,|čekali smo vas do 10:00.
Možda da vam donesu nešto|na poslužavniku?
Ne, hvala. Upravo sam se najeo|izvanrednog boršča.
Jedan moj prijatelj|ga je skuvao.
Ko su svi ovi ljudi?|-Predstaviću vam ih.
Reći ću vam sa kim želim|da se upoznam.
Vrlo dobro.
Drago moje dete,|izgledaš predivno.
Da li je ovo čuveni otac|Raspućin? -Jesam li?
Svi samo o vama pričaju. Svi smo|došli samo da vas vidimo.
Ja sam otkazala put u London. Znate,|već skoro 12 godina sam invalid.
Stvarno? A šta vam fali? -Izgleda da ni|jedan doktor ne zna. Svuda sam bila.
Onda ću vam ja reći. Vi ste|lenja, razmažena žena.
Kad biste skinuli malo te|šminke sa lica...
i kad biste par dana prali veš,|za nedelju dana biste bili zdravi.
Gospodine!
Predivan je! Da perem veš!|Božanstveno!
Upozorio sam vas.
Ko je onaj čovek?|Sviđa mi se njegovo lice.
To je Kropotkin. Brilijantno|jedno stvorenje.
Pomaže mi da obnovimo Dumu.|Dođite da vas upoznam.
Profesor Kropotkin, sa univerziteta|u Sankt Petersburgu.
General Linov, naš|ministar vojni.
I Njegova Ekselencija nemački|ambasador, grof Kartales.
Otac Raspućin.
Oduševljen sam što vas vidim,|zaista. -Hvala vam.
Dakle, vi ste Kropotkin?|-Bojim se da jesam.
Au, tobolski kolači!|Odakle oni?
Nataša reče da ih volite,|gospodine.
Nije valjda da si i to|zapamtila?
Pa to je jako lepo od tebe,|ćerko moja. -Nataša!
General Linov se na smrt|dosađuje.
Idi mu malo laskaj.|-Ali, Pavle, ja...
Molim te.
Nemojte da je terate.|-Izvinite.
Oprostite.
Kropotkine, baš sam jutros sa Carom|pričao o vama. -Stvarno?
Recite, zašto želite da date pravo|glasa gomili balavih seljaka?
Zar ste zaboravili Francusku|Revoluciju?
Ne mislite da seljacima|treba dati prava?
Ne. To je luksuz bogatih da osećaju|sažaljenje prema običnom puku...
ali ja ga dobro poznajem.
Rođeni su kao golje. Neka golje i|ostanu. Takva je volja Božija.
Izvinite na trenutak,|gospodine.
Otac Raspućin i ja moramo nešto|nasamo da prodiskutujemo.
Ja nemam šta da krijem.
Samo želim da čujem vaš savet|u vezi situacije na Baltiku.
O bilo čemu i ovde možete da|tražite moj savet.
Možda bismo time... uznemirili dame.|-Oprostite mi na seljačkim manirima.
Ovuda, oče, izvolite.
Kakva je to glupa priča o|Baltiku? -Sedite.
Uzmite cigaru.
Nadam se da ne smatrate nepristojnim što|sam vas odvukao od onih divnih ljudi.
Divni ljudi!
Vidite, oče, vi ste sasvim slučajno|zalutali na dvor, zar ne?
Da.
I mada ste postigli ogroman uspeh|kod carske porodice...
možda biste želeli jedan mali savet.|-Savet? Kakav savet?
Čovek u vašoj situaciji...|juče niko, danas heroj,
osoba od poverenja Njenog|Veličanstva, skoro, obožavana.
Takvom čoveku bi mogao...|ne kažem da hoće...
ali bi mogao uspeh da udari|u glavu, zar ne?
Pređite na stvar.|Recite šta hoćete.
Ako ste mudri, nećete se petljati|u stvari koje vas se ne tiču.
Kao, na primer?|-Duma, prijatelju.
Duma?
Duma me se još kako tiče.
Jednog dana, ja ću upravljati|ovom zemljom.
Ne želim da me koči gomila neobrazovanih|seljaka sa političkim idejama.
To je to, zar ne?|Vlast iz senke?
Da. Svejedno, saznali biste kad-tad.|Navikavajte se na to, prinče.
Nego odakle vam ta zabluda o|sopstvenoj veličini?
Mislite da sam niko, zar ne? Glupi|sveštenik koji se moli za čudo.
E pa, nikad niste napravili|veću grešku.
Ja znam šta mi je sudbina.|Znam koliku imam moć.
I ona raste, raste iz|minuta u minut.
I rašće sve dok život onog|dečaka zavisi od moje volje.
I rašće, dok ovaj vaš dvor truli.|Ruski narod i njegova prava!
Vi, pompezna budalo, za godinu dana,|za manje od godinu dana...
ja ću biti Rusija!
Čujete li?|Ja! Raspućin!
Znate, ljudi sa ambicijama kao što|su vaše, dragi moj oče...
ponekad nemaju puno sreće.|-Ma nemojte?
Da. Znate, ne tako davno jedan|general se ubio sa leđa.
Niko nije shvatio kako mu je|to pošlo za rukom.
Mislite da se plašim pretnji ubistvom?|-Ubistvo! To je tako ružna reč.
Kad su u pitanju prava 160 miliona|ljudi, to se zove progres.
CARSKO SELO, Carska letnja palata,|30 kilometara od Sankt Petersburga
Vaša Visosti, još jednom,|molim vas.
Vaša Visosti, molim vas,|obratite pažnju.
Molim vas, ponavljajte|za mnom.
Vaša Visosti, molim vas, obratite|pažnju. -Ostavite ga na miru.
Ali Njegova Visost je sasvim|zaboravila nemački.
Dobro je! Da je Bog hteo da zna nemački,|udesio bi da se rodi u Nemačkoj.
Njeno Veličanstvo je veoma zabrinuto.|-Ko je zadužen za dečka? Vi ili ja?
Ja sam zadužen za časove|Nemačkog Njegove Visosti.
Gubite se! -Ovo ću prijaviti|Njenom Veličanstvu.
Gubi se, kupusoglavi,|sasušena kobasice.
Vaša Visosti.
Nemački majmun.
Šta može takav zvrndov|vas da nauči?
A sad, gde je ona Remezovljeva sprava|kroz koju smo pre neki dan...
posmatrali onog pauka?|-Mikroskop?
Sad ćemo nešto da gledamo.|-Ja neću... Neću!
Dođi ovamo!
Sedi.
Sedi.
Danas ćemo gledati nešto još bolje od|pauka, Aljoša... veliku, debelu muvu.
Ne! To je mrav.
Pogledaj kako pokušava da|pobegne, a ne može.
Mogli bismo tek tako da ga ubijemo,|ali nećemo. Dodaj mi kutiju.
Zatvori je.
A sad...
Evo i muve, lepe, velike i|debele. Pogledaj je samo.
Liči na generala, je l' da,|Aljoša?
Pravi buku i sva šljašti.|Sva sjajna i nadmena.
Otvori.
Zatvori. Stavi tamo.
Recimo, da sad počnu da se biju.|-Neću da ih gledam dok se biju.
Hoćeš.
Gledaćeš i učićeš.|Gledaj.
Šta misliš, ko će pobediti?
Ti bi rekao, "Muva",|veliki general Muva,
ali mali mrav je snažan i zna kako|da iskoristi svoju snagu.
Snaga je najvažnija stvar na svetu ali|moraš da znaš kako da je koristiš.
Daj ja da pogledam.
Vidi.
Pogledaj veliku, sočnu muvu, glupu|aristokratkinju. Ne, ne, ne,
Ali, mrav će je srediti.|Pogledaj.
Vidiš kako prilazi muvi?|General je gotov.
To je to! Gledaj! Gledaj!|Gledaj! Gledaj!
Muva se bori, ali nema svrhe, zato što|mrav zna da koristi svoju snagu,
a ona ne zna. Jadni general.|Prvo obogalji a onda uništi.
Neću to da gledam!|-Gledaj i uči.
A sad...
Gledaj! Gledaj! Gledaj!|Ščepao je za krilo.
Ščepao je aristokratkinju.|Ščepao je generala.
Stani. Daj ja da vidim.|Komada ga. Jede ga.
Sad je sve gotovo.
Istu takvu snagu možemo i mi imati,|ti i ja, samo ako me budeš slušao.
Možemo imati Rusiju!|Zapamtićeš to?
Da.
Dobar si ti momak,|jako dobar momak.
Rusija će biti naša,|tvoja i moja, Aljoša.
Znaš, ti si muva a ja sam mrav,|ali ću uvek biti tvoj prijatelj.
A sad da vidimo. Gde je Rusija?|Ne mogu da je nađem.
Gde je, Aljoša?|-Evo je!
Eto je!
Okreni je! Rusija!
Šta hoćete? -Došao sam da vidim|šta je to toliko zabavno.
Smejali smo se Dumi.|Šta bi sa njom?
Mislio sam da danas treba|sve da bude potpisano.
Pustite sad to.|Ovo je važnije.
Zdravo, Aljoša.
Mali poručniče...|pogledaj me.
Aljoša, to sam ja, Pavle.
Aljoša!
Kakva je ovo gadost? -Nisam vam|ja kriv što vas ne voli.
Nešto ste uradili sa njim.|Aljoša, šta ti je uradio?
Reci mi.
Idemo kod tvoje majke.|-Mislite da će vam poverovati?
Svinjo pokvarena!
Petljanje u politiku je jedna stvar...|ali ako petljaš sa dušom ovog dečka...
Pustite me.|-Šta si mu uradio?
Pavle!
Veličanstvo, Aljoša...|Pogledajte ga!
Šta mu je?
Preplašen je, naravno.|Sve je u redu, dečače moj.
Idi kod majke. Ne plaši se,|ne može mi on ništa.
Pogledajte mu oči.|-Šta mu je sa očima?
Je l' ovo sve samo zato što mu|nije drago što vas vidi?
Šta se kaže majci, Aljoša?
Volim te, maćuška.|-Volim i ja tebe, dušo.
Veličanstvo, pre par trenutaka|bio je sasvim drugačiji.
Zato što vam nije dao da|ga maltretirate?
Povredio me je.|-Aljoša!
A onda je rekao da će|ubiti oca Grišku.
Aljoša, to nije istina.
Nije tako mislio.|Znam ja to.
Pavle, nisi valjda stvarno to rekao?|-Veličanstvo, mogu li nešto da kažem?
Pavle... nema više šta|da se kaže.
Molim te, izađi.
Da li ovde stanuje otac Raspućin?|-Uđite. Sedite. Pobrinuću se za vas.
Dunja. -Prenela sam mu,|poštovani gospodine.
Rekao je da ne može od bednika|da napravi ministra.
Ako bi mogao samo ovo da pročita...|-Sačekajte svoj red, pukovniče.
Moja gospođa bi volela da se odmah|vidi sa ocem Raspućinom.
Da. Stvarno? Kao i gomila|drugih lepotana.
Slušajte, ovamo. Moja gazdarica je|Natalija, Caričina dvorska dama.
Pa što ne rekoste?|Izvinite, Vaša Visosti.
Svakakvi nam dolaze ovamo.|Nisam znala.
Izvolite uđite, Vaša Visosti,|reći ću mu da ste odve.
Dunja...|-Brzo ću ja.
Otac je rekao da će mog brata|izvući iz zatvora.
Srediće on to. Izvolite,|Vaša Visosti.
Dunja, molim te!
Oče, dozvolite mi da dodirnem...|-Došla je Natalija.
Kćeri moja.|-Šta će ona ovde?
Kćeri moja. Izvolite,|kćeri moja.
Blažen među ženama,|ovo je pravi svetac.
Deca su srećna u|svojoj veri.
Oče, moram da pričam sa vama. Moram da|saznam odgovor na ovo što me muči.
Zašto uvek blagosiljaš samo|mlade i lepe žene?
Slušaj. Nastaviš li ovako, razbiću|ti tu tvrdu glavurdu.
Oče!
Nadam se da vas nije uznemirio|ovaj priprosti narod.
Delujete nervozno,|kćeri moja.
Oče, izvinite što ovako|upadam, ali...
Ne, hvala. Moram da vas upozorim.|Život vam je možda u opasnosti.
Moj život? Čagodajev.|-Da, ali nemojte da mu kažete.
Volim ga i zato sam došla ovamo|kako bih sve to sprečila.
Ništa se neće dogoditi,|kćeri moja.
Dajte mi vaš kaput.|Nazepšćete.
Ne, stvarno, ja... -Shvatam.|Moj dom je previše skroman.
Molim vas.|-Tako je već bolje.
Strašno sam se zabrinula.|-Stvarno nema potrebe.
Mnogi su protiv mene... te aristokrate.|Ne podnose moć koju mi je Bog dao.
Sve ja vidim i njih i njihove|podle planove.
Ali, to nije Pavlova krivica.|Drugi su mu zatrovali um.
Nikad ranije nije bio|ovakav.
Ko je?|-Dunja!
Shvatiće on na kraju, a dotle|budite oprezni.
Hoću. Ništa ne brinite.
Niko mene neće ubiti.|Niko ne može.
Izvinite. Samo da vidim|šta hoće.
Zašto lupaš na ta vrata?|-Griška, princ Čagodajev.
Šta s njim?|-Insistira da te vidi.
Griška, biće nevolje. -Odvedi ga|otpozadi, u kuhinju.
Hej, ti, tamo u ćošku.|Vidim te.
Vidite li kud idete?|-Da, hvala.
Nije baš kao vaša kuća, zar ne,|prinče? -Miriše drugačije.
Ovuda, Vaša Ekselencijo.|Izvolite.
Znate, vrat mi je skroz modar|od onoga što ste me davili.
Da se rukujemo?|Ja sam voljan.
Izvinite, skinuo sam rukavice.
Ipak, sigurno imate neki razlog čim|ste posetili moj skromni dom.
Tražite nekoga?|-Vas.
Sećate se šta sam vam jednom|rekao za progres?
Mislio sam ozbiljno.
Ovo je za Rusiju!
Držite ga!
Nisam mogao da|promašim.
Je l' to neko pucao?|Šta je bilo?
Pokušao je da me ubije, ali sila koja|me čuva jača je od svakog metka.
Ta moć vam sledeći put neće|pomoći. Ciljaću u glavu.
Recite svojim nadređenim da ću|biti u kasarni konjičke garde.
Videćemo se.
Vratite se, deco moja, povucite se.|Želim da budem sam.
Nazad. Nazad.|Idemo, nazad.
Zaboravite na njega.|Desilo se čudo!
Aleluja!
Čudo.
Je l' otišao?|-Jeste.
Veliko čudo.
Slušaj, ja ću sve ovo prijaviti,|ne ti. Je l' jasno?
Jasno.
Hajde, izlazite napolje.
Ode, Dunja. Taj Čagodajev se|ničega ne plaši.
Moram nekako da ga se|ratosiljam.
Jesi li siguran da nisi|povređen, Griška?
Nisam. Ovo je bila jako dobra ideja.|Prvi metak mi je skroz izbio vazduh.
Mogao je da te ubije.|-Mogao je, zaista.
Nisam smeo sad da umrem, Dunja.|Sad kad mi je sve na dohvat ruke.
Biće rata. Shvataš li ti to,|gluperdo matora?
Biće rata!
I Napoleon je želeo rat. Nego, pade|mi nešto na pamet.
Pitam se da li si ti svesna sa kakvim|si ti velikim čovekom, Dunja?
Zašto odmah ne odeš kod Cara?|-Jedno po jedno, gluperdo matora.
Cela ova mala priča sačekaće|neku mnogo bolju priliku.
Pazi na njh.
Čula sam pucanj.
Da, kćeri moja.|-Pavle je pucao.
Kćeri moja,|radi se o Aljoši.
Njegov život bi mogao od|toga da zavisi.
Pođite sa mnom.
Dragi Nikolaje, ako se Rusija trenutno|ne demobiliše, snosiće ogromnu...
odgovornost za katastrofu koja preti|celom civilizovanom svetu. Vilhelm
Nastavite paradu do kraja.|Generalštab neka krene za mnom.
Niki, šta je bilo?
Tvoj rođak Vilhelm mi je naredio da se|demobilišem, pod pretnjom rata.
I šta ćeš da uradiš?
Sve što je u mojoj moći da spasem|Evropu od ovog ludila.
Neka ti Bog podari mudrost.
Amin.
Učiniću sve da nađem neko|časno rešenje.
Održaću sastanak sa generalštabom|u mojoj radnoj sobi.
Upravo sam razgovarao|sa ambasadorom.
Siguran je da će Engleska pristati,|ali ne može ništa da obeća.
El Pankore će još dva dana|provesti na moru.
Kajzer je izabrao čudan trenutak|za svoj ultimatum.
Gospodo. Nemačka od nas zahteva|da se demobilišemo.
Naše odbijanje bi moglo|da znači rat.
Suočavamo se sa ogromnom|odgovornošću.
Molim vas da na vaš sud ne utiču ni|strasti ni slepi patriotizam.
Mir u Evropi zavisi od nas.|30 godina sam ga čuvao.
Moramo tako i nastaviti.
Vaše Veličanstvo,|po mom mišljenju...
najbolji način da u ovom trenutku|sačuvamo mir...
je da pokažemo Nemačkoj da smo|spremni da se borimo za mir.
Slažem se sa ministrom|vojnim. -I ja.
Ako se demobilišemo, Austrija će to|shvatiti kao našu nemoć...
da joj se odupremo dok|bude gazila Srbiju.
Umesto da sprečimo rat,|mi ćemo ga izazvati.
Sa druge strane, ako se demobilišemo|možda smanjimo sve ove tenzije.
Možda tako krizu vratimo nazad|na Balkan gde joj je i mesto.
Srbijin slučaj bi mogao|da ode na arbitražu.
Ne, Vaše Veličanstvo.
Sasvim je očigledno šta vaš|dalji rođak radi.
Nemačka se skriva iza austrijskog|šinjela dok uništava Srbiju.
Ovaj drski ultimatum je samo blef|kako se ne bismo mešali...
u satiranje jednog naroda.
Kajzer nije čovek koji blefira. Biće nam|potrebno milion ljudi da to shvatimo.
Malo precenjujete Nemce.
Ako se dobro sećam, nedavno ste|baš vi, potcenili Japance.
Berlin je na telefonskoj vezi|i očekuje naš odgovor.
Imamo li, uopšte|ikakav izbor?
Vaše Veličanstvo, ne vidim|kako možemo...
da okrenemo leđa Srbiji kojoj smo|dali reč da ćemo je štititi.
Tako je. Ali smo dali reč i da ćemo|štititi Rusiju, Vaša Ekselencijo.
Video sam nemačku armiju. Uz dužno|poštovanje, gospodine ministre...
mi nismo spremni.
Vi to nikako ne možete znati,|pukovniče.
Gospodo, posledice bilo koje odluke|koju ovde donesemo...
su nešto sa čim se mogu suočiti|samo uz Božiju pomoć.
Želeo bih da me, na trenutak|ostavite samog.
Sine moj...
znam šta vam je na srcu.
Jako mi je teško.
Zato što niste u|milosti Božijoj.
Zašto želite da se poklonite Kajzeru?|-Odakle vam to?
Vidim vam u očima.
Sine moj, ako krenete tim putem,|to će biti kraj Rusije.
Znate kakve su Kajzerove|ambicije na istoku.
Ovo je samo prvi korak.
Sledeći je da Turci krenu|sa Crnog Mora.
Oče, potreban mi je vaš duhovni|savet a ne političko mišljenje.
Ali, sami ste mi rekli da su|topovi okrenuti ka Rusiji.
Znam da me je nešto|dovelo ovamo.
Pored toga što lečim Aljošu, zadatak|mi je da mu sačuvam tron.
Budite odlučni i| sačuvaćete ga zauvek.
Recite Kajzeru da ste i dalje zaštitnik|slabih... da ste i dalje Car.
Sklonite mi se s puta.
Oprostite na uznemiravanju, Vaše|Veličanstvo, ali okolnosti su takve.
Vaš ministar spoljnih poslova upravo|je primio još jedan zahtev iz Berlina,
a vi ste sa čovekom čiji savet je|i stvorio ovu situaciju...
sa čovekom koji podriva|vašu vladu.
Šta to treba da znači?
Vaše Veličanstvo, ovaj čovek|želi da Rusija uđe u rat.
A to znači uništenje vaše zemlje|i kraj vaše dinastije.
Vaši savetnici bi vam rekli drugačije|ali oni više nisu vaši savetnici.
Svi ljudi verni vama, svi ljudi|vama odani, otišli su.
Ovi ljudi su njegovi poslušnici. -I moje|prijateljstvo ima granice, prinče.
Ne, ne, sine moj, morate|ga saslušati.
Ako sam sve to za šta me optužuje,|onda ne zaslužujem vaše poverenje.
Da čujemo istinu.
Ja tvrdim da nas on gura u rat.|Ali, odluka je na vama.
Kojim pravom upadate tako i|iznosite besmislene optužbe?
Istim pravom, gospodine, kojim sam|sinoć otišao do njegovog stana...
i pokušao da ga ubijem, pravom svakog|čoveka da štiti zemlju od neprijatelja.
Šta ste uradili?
Gospodine, nadao sam se da ćete|danas potpisati moju smrtnu kaznu,
da ću biti mrtav,|ali da će biti i on,
i da će se košmar sa ovom "svetom"|pijavicom završiti zauvek.
Da. Da, pokušao je da me ubije.|-Zašto niste došli kod mene?
Pored sve muke|koju imate?
Ako me je Bog poslao da spasem Aljošu,|onda sigurno može i mene da zaštiti.
Znali ste da Aljošin život|zavisi od njega.
Kad bi se nešto desilo Aljoši|ja bih bio sklonjen s puta...
pa bi oni, u miru mogli da igraju|svoje igrice. Je l' tako?
Gospodine, znate da volim Aljošu.|-Zašto onda želite da umre?
Ne želim...
ali radije bih ga gledao mrtvog nego|ovakvog kakvim ste ga napravili.
Volim svog sina više od|bilo čega na svetu.
Mislio sam da ga i vi volite.|-Gospodine, najiskrenije...
ovde se radi i o Aljoši,|koliko i o Rusiji.
Nikad nisam dovodio u pitanje|vašu iskrenost.
Ali dovodim vaše|mentalno zdravlje.
Podlegao sam mnogim uticajima,|ali jednom nisam nikad...
pokušajima da se ubiju moji|savetnici, moja porodica ili ja.
Vaša ostavka je prihvaćena.
Šta sad čekate?
Čudni su putevi Gospodnji.
Ne biste mi verovali...|da se nije sam otkrio.
Sad znate ko su vam neprijatelji. Idite,|sine moj. Zaštitite svetu Rusiju.
PROGLAS, Mi, milošću Božijom Car cele|Rusije, ovim proglašavamo ratno stanje,
kako bismo zaštitili živote, zemlju i|slobodu naših dragih podanika. NIKOLAJ
Konjička garda.
Raščistiti sve pruge i obezbediti|prolaz vozu Njegovog Veličanstva.
Njegovo Veličanstvo večeras|kreće na front.
Polazak je zakazan za 21:30|sa stanice Carsko Selo...
a dolazak u Mogiljev,|sutra ujutro u 10:15.
Aleks, da li sam u pravu što|odlazim? -Jesi, dragi.
Da, ali preuzimam celokupnu komandu...|tolika odgovornost me plaši.
Drugi su bolje obučeni za rat.|Ja nemam stomak za tu klanicu.
Moraš da zapamtiš šta je|otac Raspućin rekao.
Samo ti možeš da|ohrabriš Rusiju.
Da.
Pisaćeš mi kad budeš mogao?|-Svaki dan.
Pripazi na Menčikova.|Naš prijatelj mu ne veruje.
Nekad sam mislio da su mi svi ljudi|lojalni, dok mi nije otvorio oči.
To je moralo da se obavi,|Niki. -Znam.
Od onda, imam neku|grižu savesti.
Da?
Sad je 21:30, Vaše Veličanstvo.|-Odmah dolazim.
Do viđenja, ljubavi.|-Ne još, Aleks.
Bori se hrabro, care moj.|-Aleks, draga...
Plaši se Boga...|i nikoga drugog.
Brzo mi se vrati.
Reci mi, Aljoša, kako tvoj otac|sedi u ovoj fotelji?
Da li laktove stavi ovako,|ili sedi ovako?
Pazite da tata ne sazna da ste|sedeli u njegovoj fotelji.
To bi ga strašno iznerviralo.
Baš bih voleo da me sad vide|svi oni ljudi iz Tobolska.
Tamo sam bio gladan i|bilo mi je gladno.
Dođi ovamo, dete moje.
Dođi ovamo.|Dođi.
Kao da me se plašiš u poslednje|vreme. Zašto?
Aljoša, idi pronađi|svoju sestru.
Povedi... povedi i Anastaziju|sa sobom.
Želim i ja da vidim Olgu. -Ne, ne.|Prvo moram nešto da ti kažem.
Hajde, idite!
Šta je bilo, oče?
Čujem da si pre neki dan išla u|bolnicu. -Jesam, oče.
I šta si tamo videla?
Majka i ja smo pričale sa|jednim momkom.
Prvog dana na frontu ostao|je bez obe ruke.
A bio je tako hrabar i lep.
Sviđaju ti se lepi momci?|-Ne znam kako to mislite.
U redu je. Sasvim je prirodno|da devojke misle na momke.
Ne smeš se stideti života,|draga moja. Nikad.
Ne želim da budem nepristojna, oče,|ali nisam završila sa časovima,
pa ako imate nešto da mi kažete...|-Imam nešto za tebe.
Mali medaljon...
Sa slikom sveca,|da nosiš oko vrata.
Oče, ne znam da li smem...|-Eto vidiš, ipak me se plašiš.
Ne, oče. -Plašiš me se a|ne bi smela.
Tvojoj majci se to ne bi|svidelo, zar ne?
Ne bi. -Ne bi. Onda moraš da|budeš mnogo bolja prema meni.
A sad...
staviću ti ovo oko vrata, i svakog dana|kad ga budeš nosila bićeš blagoslovena.
Nosi ga pored svog toplog,|malog srca...
koje tako brzo kuca.
Znaš...
podseća me na jednu ptičicu koju|sam jednom držao u ruci.
Strašno se plašila da je|ne povredim, ali nisam.
To je sve što sam hteo da|ti kažem. -Hvala, oče.
Marija, vreme je za|spavanje.
Laku noć, oče. -Laku noć,|male moje golubice.
Marija.|Dušo, šta ti je?
Nataša...|-Dušo, šta je bilo?
Ne znam.
Osetila sam kao da me|neko dodiruje.
Šta je to bilo? -Ništa.|Samo ružan san.
Deluješ uplašeno.|-Ne. Samo ti spavaj.
Zatvori oči. Biću ovde ako|ti zatrebam.
Laku noć, jagnje moje.|-Laku noć, Taša.
Volim te.|-I ja tebe.
Napolje!
Gde si pošla?|-Kod carice!
Otvori oči!
A sad... čuješ li me?|Čuješ li me?
Daleko si, Nataša.|Jako si daleko.
Letiš ka nebu, Nataša.|Ka nebu!
I više se ničega ne sećaš.|Ničega se ne sećaš.
Gledaj, Nataša.|Gledaj!
Samo je jedna zvezda na|tom sasvim crnom nebu.
I postaje sve veća i veća.|Udariće nas!
Sad odlazi, milionima i|milionima kilometara daleko,
a ti ploviš za njom.
Prati je, Nataša. Samo je prati ili|ćeš zauvek plutati u hladnoći.
Nastavi da gledaš, Nataša.|Sad moram da krenem.
Nastavi da gledaš inače ćeš zauvek|ostati izgubljena u mraku.
Nastavi da gledaš zvezdu,|Nataša.
Nastavi da gledaš.|Nastavi da gledaš.
Oče, uplašili ste me.
Samo sam... pričao sa Natašom,|a onda je ona zaspala.
Šta ovaj svećnjak radi|na podu?
U Sibiru, u noći uoči Svetog Jovana,|obično bismo u šumi palili vatre...
a onda ih preskakali, kako|bi se naše molitve...
podigle do neba na|krilima plamenova.
To sam pokazivao Nataši.
Kad bismo samo mogli tako|jednostavno da bogoslužimo.
Jadno dete. U bolnici radi|posao za 10 žena.
Da. Da li je Car krenuo na vreme?|-Jeste. Zabrinut je.
Eto, šta će da spase Rusiju, Car!|Jedan autoritet. Jedna odgovornost.
I jedna krivica. Ali, on neće omanuti.|-Ne, ne. Naravno da neće.
A zašto i vi malo ne odspavate,|kćeri moja? Delujete umorno.
I jesam umorna, oče.|-Laku noć, kćeri moja.
Ja je ne bih uznemiravao.|-Ali, ne može ostati ovde.
Ja ću je paziti. Opasno je buditi|nekoga pod svetlom sveća.
Oči su joj otvorene.
Ukočena je!
Samo je u dubokom snu,|ništa više.
Nešto nije u redu. -Ne, ne.|Sve je u redu.
Sve je u redu.
Idem kod carice.|-Sanjaš, dete moje?
Idem kod...|-Ovde sam.
Veličanstvo! -Nataša,|dete moje. Šta je bilo?
On...
Bio je u Marijinoj sobi.|-Šta?
Videla sam ga.|-Nataša!
Bio je u Marijinoj sobi.|Videla sam ga!
To je laž.|-Nataša nikad ne laže.
Veličanstvo, kunem vam se čašću.|Ubiću ga! Ubiću ga!
Nataša!
Pa?
Oprostite mi.
Jednom kad sam te videla kako|gledaš Cara, trebalo je da znam.
Samo trenutak.
Pre nego što pozovete stražu,|saslušajte me.
Pomeri se! -U redu!|Pozovite ih!
Voleo bih da vidim vaše lice kad se po|prvi put verni dvorski stražari... 
usude da vas ne poslušaju.
Onda ćete shvatiti zašto sam|Ljubovu dao komandu,
i zašto je Sturmer moj ministar|spoljnih poslova.
Valenko, Vasiljev, baron Krasin i svi|ostali su preko mene dobili položaje.
Pošaljite telegram Caru!|Neće ga dobiti!
Pokušajte sami da izađete da|vidite šta će se desiti.
Rusija je tačno tamo gde|sam želeo da bude.
Čujete li me?
Ja sam Car svih Rusa!
Gubi se odavde.|-Sa zadovoljstvom.
Moj stan je carska palata,|i tako je već šest meseci.
Ako vam zatreba neka sitna usluga,|slobodno me pozovite.
Laku noć, Vaše Veličanstvo.|Lepo spavajte.
Pavle...
Moramo pronaći Pavla.
Bolnica Njenog Carskog|Veličanstva
Marija, pogledaj!
Pavle!
Pavle, tako mi je drago|što te vidim.
Svima nam je drago.|-Hvala, gospodine.
Gde je, Nataša?|-Idem po nju.
Čekajte, Vaša Visosti.|Ovde imamo previše posla.
Nataša.
Izvinite.|Evo, završavam.
Jeste li sad dobro? -Mogi li da vam|je uzmem na trenutak, starino?
Nataša... sad smo sami na|celom svetu.
Kad si me pozvala, osetio sam kako|mi je ogroman kamen pao sa srca.
Glava je prestala da me boli.|Opet sam mogao da dišem.
Ja...
Nisam te ja pozvala.
Rekoše mi da želiš da me vidiš.|-Carica te je pozvala.
Nataša.
Koliko dugo traje ovo među nama...|ovo što nam cepa srca?
Pavle, nemoj, molim te.
Slušaj, draga, odlazim.|-Gde?
Eto vidiš?|Još me voliš.
Slušaj, draga, ima još|puno vojski.
I dalje mogu da se borim za Rusiju|i da budemo zajedno.
Ne.
Volela si me, Nataša.|Zar me više ne voliš?
Volim te, Pavle.|-Onda, pođi sa mnom.
Ne.
Nešto sam uradio?|-Ne.
Molim te, ne pitaj me|više ništa.
U čemu je stvar?|Imam pravo da znam.
Rekao si mi kakav je.|Trebalo je da znam.
Mislila sam da proganjaš|Božijeg čoveka...
ali sad sam shvatila.
Vrati se kod carice.|Potreban si joj.
Moram da se vratim.
Napred.
Pavle!
Nikad nisam bila srećnija|što nekoga vidim.
Veličanstvo...
Sedi.
Potreban si mi.|-Da, Vaše Veličanstvo?
Povredila sam te, ali još više|sam povredila Rusiju.
Vaše Veličanstvo, znam|koliko volite Rusiju.
Celim svojim srcem,|sve što ste uradili...
mislili ste da je za|dobro Rusije.
Moje srce je...|slomljeno.
Šta ćemo da radimo?
Mislim da tačno znam... šta da|radim, Vaše Veličanstvo.
Aljoša...
Ne mogu da verujem da je Aljošin|život cena za slobodu Rusije.
Ako Aljoša umre i|ja ću umreti.
Ali, Rusija mora živeti.
Bog vas blagoslovio...
zbog vaše hrabrosti.
Hej, donesi mi tobolski kolač!|Donesi mi taj kolač!
Znam da je njihov, ali mogu|li da dobijem sat?
Ne, ne, moja babuška.|Ne budi sebična.
Ako ga je Marija prva pronašla,|onda je njen.
Je l' pojeo još neki?|-Dva, gospodine.
Dva? U jednom kolaču ima dovoljno|otrova da ubije pet ljudi.
Ovo je za nervni slom.|Da li je on, uopšte čovek?
Ne razumem! -U redu.|Vrati se tamo!
Da, gospodine.
Pije li ovde iko osim mene?|Evo. Nosi njemu.
Ne, ne. Hvala. Bojim se|da to nije za mene.
Da nije za tebe?
Hoćeš da uđeš u moju|vladu, je l' tako?
Onda moraš malo|šampanjca da popiješ.
Želim da oko mene budu ljudi|koji umeju da piju.
To će biti pravilo.
Evo, sad ću da ti pokažem kako|mi to radimo u Tobolsku.
Tako se to pije.
Ako možeš tako, postaviću|te za premijera.
Evo, probaj.|-Probaću.
Odaću ti jednu tajnu.
Ako želiš da piješ,|moraš dobro i da jedeš.
To će ga ublažiti.
Hajde, gde su ti tobolski kolači?|-Izvolite, gospodine.
Gospodine? Ekselencijo,|stoko bez repa!
Da, Vaša Ekselencijo|-To je već bolje.
Trabalo bi da probaš. Ovi sa prelivom|od čokolade su najbolji.
Hvala. Ja bih radije jedan ovaj.|-Ti bi radije jedan ovaj...
Ti bi bilo šta radije od onoga|što ti ja kažem.
Ja...
Tebe sam već negde video.|Gde sam te video?
Ne znam, Vaša Ekselencijo.|Radio sam na mnogim mestima.
Ne.
To je bilo ovde. Baš ovde,|u ovoj sobi.
Gde sam ja?|-Griška. Griška.
Gde sam? -Rekao sam vam,|u kući mog prijatelja.
Prijatelja?|Čagodajeva!
Straža! Straža!|-Griška!
Prevaranti! Pokušali su|da me prevare!
Lepo ste to smislili, pokušali ste da me|napijete pa da uđete u moju vladu.
Pronađite ga!|-Koga, Griška?
Čagodajeva, tupani!
Hej! Držite ga i ako se bilo šta|dogodi, streljajte obojicu.
Sve je u redu. Pohapsili|smo svu poslugu.
Baš me briga za poslugu. Nađite|Čagodajeva! Čagodajeva!
Nađite ga. Uzmite|mu pištolj.
Uhvatio sam ga.
I ti si tu? Pa, to je|stvarno interesantno.
Gde ste se krili tokom zabave?
Krili? Ja sam se trudio da uživaš|u mom gostoprimstvu.
Verujem da ste bili dobro usluženi.|Nastavite da svirate. Sve je u redu.
Ovo je jedna jako|pametna zamka.
Nije zamka. Samo sam hteo da|popričam sa tobom.
Jako te je teško videti. -Za minut će|ti biti teže nego ikad.
Daj mi taj pištolj!|-Nemoj! Nemoj!
Daj da ga probušim! Trebalo je|to odavno da uradim.
Griška! Ovde ima 50 ljudi!|Dovedite Ljubova da ga smiri!
Griška, pusti sad to.
On je tražio krv.|Neću da ga razočaram.
Hajde, Griška. Daj mu pištolj.
Raspućine, ovaj skandal|će te upropastiti.
Da! Sve će nas upropastiti! -Oduvek|sam mrzeo tu nadmenu svinju.
Vodite ga odavde!|Ljubove, preduzmi nešto!
Sklanjaj mi se s puta!
U redu, onda. Gledajte!
Ne, Griška!
Ja sam ti najbolji prijatelj.|Saslušaj me!
Ubiću psa!|-Ja brinem zbog tebe.
Da? A ja brinem za sebe!|Ili ovaj čovek ili ja.
Griška...
To je dobra ideja.|To je sjajna ideja.
Slušaj ovamo.
Jednom si mi rekao da ne uznemiravam|dame na tvojoj zabavi.
Mislim da se to isto odnosi|i na ovu zabavu.
Zadržite ove ljude!
Postaraću se da dobiju pošteno|i nepristrasno suđenje.
Samo jedna stvar. Sve ovo|večeras je samo moja ideja.
I to je bila izvrsna ideja.
Hajde. Idemo dalje.
Hajde, malo! Zasvirajte!|Što glasnije to bolje.
Šta se smeješ, koji moj?|-Ništa.
Ti se baš ničega ne plašiš?
Gospodine! Gospodine!|Pustite me!
Jeste li ga dobro pretresli?|-Sve smo mu uzeli.
Ima li dole nekoga?|-Nema.
Sada ćemo malo da proćaskamo|kao što si i sam želeo.
Zar moramo u podrumu? -Podrum je|savršeno mesto za... pacova.
Hej! Vraćaj se ovamo!
Ovo je zadovoljstvo koje|sam sam sebi obećao.
Posle tebe, prinče.
Samo nastavi.
Dobro je.|Pored kamina.
Još malo i sam ćeš|biti ugalj.
I dalje se smeškaš?|-Da.
Ti si lažov. Preznojavaš se|ispod te rubaške.
Zašto lepo ne priznaš?
Mogao bih da te upucam u glavu|i na mestu da te ubijem.
Nego, hoće li ovo još dugo?|-Hoće, raskeženi snobe.
Oduševljen sam.
Oduševljen si, je l' da?
Oduševljen si.
Oduševljen.
Ovo je tek početak.|Samo početak.
Poslednji čuvam da ti|smestim među oči.
Sad se ne smeješ, je l' da?
Život može da bude jako lep.
Ne sviđa ti se to?|Nije ti smešno?
Ovo je predivna pesma za|umiranje.
"Ljubavne noći".
A tu je i smrt.
Život i smrt i ljubav.
Šta se smeješ?
Tebi se smejem. Pun si|otrova, budalo.
Ne veruješ mi? Pogledaj svoje oči.|Izgledaju kao crveni žele.
Da niste pojeli previše kolačića,|sveti oče?
Puni su otrova a ti si ih uporno|proždirao, svinjo.
Ovo je još ista pesma.|Život i ljubav i smrt .
Da li vam je hladno, sveti oče?|To je prvi znak.
Prekasno je sad za to!|-Ljubove!
On je sa svojom devojkom.|A tamo ćete i vi, sveti oče.
I vi ćete biti sa svojom. I svu onu|decu koja su vam verovala...
i njih ćete sad da vidite.
Lažove!
U pomoć!
Pozovite stražu!|Recite im da požure!
Ja sam Raspućin!
Pomozite mi!|U pomoć! U pomoć!
Ne možeš da me ubiješ!
Ne možeš! Ne možeš!
Ne možeš da me ubiješ!
Ne možeš da me ubiješ!
Ako ja umrem, umreće i Rusija!|Čuješ li?
I ona će otići u|ponor bez dna.
Ja kad ti kažem.
Otrov je počeo da deluje.|Pomodreo si, oče.
Zašto ne umireš?
Vavilon je pao.
Pao.
Dan velikog besa je došao.|-Prekini!
Car je miropomazan.
Svi će otići. Vidim njihova tela|kako umiru na snegu.
Gori u paklu!
Antihriste!
Udavi se u jezeru pakla.
Antihriste!
Maćuška...|-Aljoša.
Napred.
Ađutant general na dužnosti i princ|Čagodajev, vaša Visosti.
Pošalji ih ovamo.
Vaše Veličanstvo.
Čekajte, generale. Želim da se|pobrinete da ova naredba,
koja se odnosi na princa Čagodajeva|bude pravilno sprovedena.
Za ubistvo nema opravdanja,|prinče.
Moji ministri su mi predlagali|da vas kaznimo smrću,
ali ja ne mogu da oduzmem život nekome|ko me je u prošlosti tako verno služio.
Zato sam naredio da|budete proterani.
Ko je još učestvovao u tome?|-Niko, Vaše Veličanstvo.
Ostavite nas, generale.
Pavle.
Pavle, vidiš kako ti uzvraćamo|na tvoju vernost.
Morao sam tako, Pavle, inače|bi nastala kriza.
Svi Raspućinovi ljudi su i dalje|na svojim položajima.
Znam, gospodine.
Vraćam se na front da|smenim Valenka.
Krasin ide posle njega a i svi|ostali kad saznam koji su.
Ali, u zemlji koja je u ratu|sve mora polako.
Voleo bih da mogu da vam pomognem,|Vaše Veličanstvo.
Najbolje ćeš služiti svojoj|zemlji ako odeš.
Čim ih sve razjurim,|poslaću nekoga po tebe.
Čim budete mogli, gospodine.
Pavle, gde ćeš da odeš?
U Englesku. Dobio sam dobru ponudu.|Kako ti se to dopada, poručniče?
Pavle, povedi i Natašu.
Poslušaj me. Zaslužila je|da bude srećna.
Vaše Veličanstvo...|-Čuvaj je, Pavle.
Hoću, gospodine.
Da?
Pozdravlja vas general Lodai,|Vaše Veličanstvo.
Ako mislite za dana da stignete na|front, morate odmah da krenete.
U redu.
Moramo da idemo, Pavle.|Do viđenja.
Kad se sve ovo završi,|bićeš potreban Rusiji.
Ovog puta, sprovešćemo sve naše|planove. -Nadam se, gospodine.
Vaše Veličanstvo!
Vaše Veličanstvo, nikad nisam|verovao onom ludaku, 
ali mi nešto što je rekao|nikako ne da mira.
Rekao je, kad on umre,|umreće i Rusija.
Bojim se da je rak prekasno|uklonjen, da smo već uništeni.
Ne, Pavle. Rusija je prevelika da|bi je uništio jedan čovek.
Pavle, Rusija je ovde.|I ovde.
Zar ne bi bilo pametno poslati van|zemlje Njeno Veličanstvo sa decom,
bar dok se bura ne stiša?
Nikad nismo naškodili našem narodu,|Pavle, pa neće ni on nama.
Sklanjaj mi se s puta!
Kako ste, druže generale?|-Da li znaju gde ih vodimo?
Ona zna.|-Otkud ti ta ideja?
Zamolila me je da|kažem Caru...
da ga vodimo u Moskvu radi|njegove bezbednosti.
Biće bezbedan još kako,|samo ne tako kako on misli.
Mir-no!
Dušu moju oporavlja, vodi me stazama|pravednim imena radi svog.
Da pođem i dolinom|sena smrtnoga,
neću se bojati zla,|jer si Ti sa mnom.
Štap Tvoj i palica|Tvoja teši me.
Postavio si preda mnom trpezu|na vidiku neprijateljima mojim,
namazao si uljem glavu moju,|i čaša je moja prepuna.
Dobrota i milost Tvoja pratiće me u|sve dane života mog,
i ja ću nastavati u domu|Gospodnjem zadugo.
Amin.
Amin.|-Amin.
Spremni smo.
Da li je to sve što|nosite sa sobom?
U Moskvi imamo sve što|nam je potrebno.
Trebaće vam više od...|U pravu ste.
Onda, da krenemo, druže.|-Da.
Šta je to? Zlato?|-Smem li da ga zadržim?
To joj je moj poklon za poslednju|godišnjicu. -Našu dvadesttreću.
Imam naređenje da ništa vredno|ne sme da se iznese iz palate.
Treba nam samo slika.
Bili smo srećni, Niki.
Da. To ne smemo nikad|smetnuti sa uma.
Sad više nemate vremena|za to, druže.
Jeste li spremni, deco?|-Jesmo, maćuška.
I mi smo spremni. -Dušo, zar ne misliš|da je bolje da ga ostavimo ovde?
Zašto, maćuška? -Mogao bi|usput da nazebe.
A uvek možemo da pošaljemo|nekoga po njega, zar ne?
Da, da. Idemo, molim vas.|-Odmah. Marija?
Kako ti kažeš, maćuška.
Videla sam vas jednom|kako ga hranite.
Dobro ću ga paziti.
Idemo, dečice.
Jeste li se toplo obukli,|deco?
Šta je to? -Sve reforme koje sam u|poslednjih 10 godina predložio Rusiji,
Neke su loše.|Neke su izvanredne.
Ima tu čak i vaših|revolucionarnih ideja.
I šta ja da radim s njima?
Mislio sam, ako ih odnesete nekim|ljudima u vladi, poštenim ljudima...
a sigurno je puno takvih,
ovo bi ih moglo poštedeti|tragičnih grešaka.
Ovde jasno piše sve što je|potrebno Rusiji.
Možda naprave neki most|između revolucije....
i vlade kakvu žele da|uspostave.
Mislim da ćemo se snaći i|bez vaših predloga.
Vi hoćete, znam. Ali sam|ja mislio na Rusiju.
Zaveži!
