Jesi li dobro?|-Jesam!
Veruješ li u Boga?|-Odakle ti sad to?
Ne znam... veruješ li?
Ne verujem da je to neko ko sedi|na svom zlatnom prestolu...
na nebu i sa kojim sklapamo|kojekakve dogovore. A ti?
Ne, samo što ja ne verujem iz|sasvim nekih drugih razloga.
Kako to?|-Pa, ja mislim...
da je Bog životna sila.
Energija čije prisustvo osećamo|duboko u sebi.
Hajde da se venčamo.
Da se venčamo?|-Da!
Da li nam treba to parče papira|da nam govori šta osećamo?
Tebi ne treba...|ali meni treba.
Od malih nogu su me učili|da razmišljam o...
planiranju, statistici, rečima...|volim to.
Volim da se to sve pokaže,|da ceo svet vidi.
Meni ne treba ceo svet,|trebaš mi samo ti.
Mene imaš.
Želiš da se venčamo?|-Da.
Hajde onda da se venčamo..|-Dogovoreno.
U redu?|-Baš to sam hteo.
Možemo li da pomeriš ovaj kamen?|-Venčaćemo se kod kamena?
Majkle!
Mogu li na venčanju da|kažem koliko te volim?
Možeš, ali prvo da pomerimo|kamen. -U redu.
Vidiš, ja verujem, kad su dve duše|predodređene da se nađu, kao naše,
i kad rastu kao jedna, ništa|ne može razdvojiti.
I zato se ovim perlama zaklinjem|da ću biti tvoja...
dok je ovaj kamen na ovoj zemlji|i dok je mora i neba!
I obećavam...
da nikad neću zaboraviti|ove perle...
ni ono što one|predstavljaju.
Sad ti.
Obećavam...
Obećavam...
da ti nikad neću reći|zbogom.
Baš je dobro biti venčan,|je l' da? -Jeste.
Mislim, sad smo venčani?|-Jesmo.
Za moju najdražu...
Majkle!|-Šta je bilo?
Ne, ovaj put sam tebe|sanjala.
Otvorila sam vrata i ti si|počeo da trčiš...
i toliko si trčao da nisam|mogla da te stignem,
a kad si mi bio na dohvat|ruke onda si nestao.
Sve je u redu.|Sad sam tu.
Volim te.
Ti si moj jedini prijatelj,|znaš, Majkle?
Moram da požurim!|-Gde ćeš?
Na put, brzo se vraćam.
Uz malo sreće uhvatiću sledeći|let za Njujork.
Zašto ideš?
Da kažem Merion da|ćemo se venčati.
Onako kako ja hoću,|sa papirima, matičarem...
dosadnom, ali sve-po-zakonu|ceremonijom.
I tako ću dobiti pravo da se brinem|o tebi narednih 125 godina...
ili dok nebo ne padne,|zavisi šta se prvo desi.
Majkle, dobro znaš šta|će ti majka reći...
Ko zna? Možda nas iznenadi...|-Majkle!
Možeš li da mi ostaneš prijatelj i|u isto vreme da mi budeš muž?
Misliš da jedan komad papira|može sve to da promeni?
Ne znam, čini mi se da ljudi čim se|venčaju počnu da se svađaju,
a ja to ne bih volela.
U tom slučaju... onda ćemo se razvesti|i nastaviti da živimo zajedno.
A šta ja da radim dok se|ti ne vratiš?
Šta da radiš?|-Da.
Pogledaj ovu sliku,|pogledaj ženu...
Dobro...
Čekaće te.
Volim i ja tebe!|-Ćao.
Zato Majkl treba da se uključi u|posao, Džordž, on je moja krv.
Onda će sav finansijski rizik pasti na|tvoja pleća, ali su i zasluge tvoje.
Prihvatam da preuzmem|sav rizik.
Dobro veče.
Kod kuće je najbolje!|-Da!
Bar na par sati.
Majkle, jedva čekam da čujem|šta si sad naumio...
Zdravo, Majkle.|-Zdravo, Džordž.
Kako si? -Upravo se spremam za|San Francisko.
Imam neka posla... Kako škola?|-Još malo pa gotova.
Jedva čekam da radimo|zajedno.
Dođi Majkle, moramo da|porazgovaramo.
Laku noć, Merion.|-Laku noć, Džordže.
Molim te, nemoj da zaboraviš lekove.|-Da, da... laku noć, Džordže.
Možeš li da sedneš,|Merion?
Zar su vesti toliko loše?|-Ne, nisu...
Zapravo... imam jako|lepe vesti.
U stvari, od toga nema ničeg|jednostavnijeg. -A to je?
To je nešto što osećam...|što želim...
Samo mi nemoj reći da ćeš|postati tibetanski kaluđer!
Ni blizu.
Jesam li sad blizu?|-Merion...
Želim da mi čestitaš|na ženidbi.
Na ženidbi?
Jesi li se već oženio?|-Ne, nisam još. Ne.
A kad ćeš?
Za dve nedelje.
Moglo bi se reći da to sam sebi|poklanjam za diplomu.
Imaš li primedbi?
Misliš da ne bi trebalo|da imam?
Majko, to nije odgovor na|moje direktno pitanje.
Majkle... mislim da si izabrao|pogrešan trenutak.
Zašto?
Završavam školu, imam|obezbeđen posao...
Pogrešan u odnosu na tvoj|posao u firmi.
Dobili smo posao izgradnje medicinskog|centra u San Francisku...
od iste one grupe za koju smo|projektovali centar u Hatfordu.
Onda bismo mogli jedno drugom da|čestitamo, zar ne?
Strašno si mi potreban cele|sledeće godine.
Volela bih da sačekaš.
Možeš računati na mene...|kao i na Nensi.
Ovu firmu je osnovao|tvoj deda.
I kad je budeš preuzimao,|biće ti predata čista...
bez ikakvog finansijskog|ili političkog skandala.
Mama, šta pokušavaš da|mi kažeš?
Pokušavam da te odgovorim|od tog braka.
Pretpostavljam da o toj devojci|znaš samo ono što si mi rekao.
Da ne znaš da je siroče koje su|podigle časne sestre.
Podigle časne sestre?|-Drago mi je što si iznenađen.
Ovo je izveštaj privatnog detektiva|kojeg sam unajmila.
Detektiva?|-Pročitaj ovo.
Dok je još bila beba, otac joj|je ubijen u zatvoru,
gde je služio sedam godina|zbog oružane pljačke.
Majka joj je umrla od alkohola,|dve godine kasnije.
Da li ti je rekla bilo|šta od toga.
Došao sam ovamo misleći da|sam na sve spreman...
ali, da li ći ikad biti spreman|za tebe?
U poslu kao što je naš na sve|moraš biti spreman.
Kada su milioni dolara uključeni|u svaki ugovor...
naša reputacija poštene firme|može biti uništena brzo...
Poštene?
Hoćeš da kažeš da je moj deda sve ovo|sagradio na svom ugledu poštenjačine?
Ne, čekaj malo, neću ni da|se svađam sa tobom.
Ovo je najveća gomila gluposti koju mi|je iko ikad natrljao na nos.
Sin sam ti i pretpostaviću...|da si naporno radila...
da si bila zbunjena kad si mi ovo|rekla, da nisi tako mislila...
i da ćeš izveštaj uništiti... odmah, i da|ga više nikad nećemo pominjati.
Merion? -Majkle, ja se protivim|tom venčanju.
Moglo bi značajno da oslabi tvoju|sposobnost da vodiš posao.
Posao...
Uvek posao...
Kao da na celom svetu|ne postoji ništa drugo...
osim prokletog posla|tvoga oca.
Majko...
Ako moram da biram između|svoje sreće i ovog...
jeftinog ludila... odmah ću|otići odavde.
Jesmo li dotle došli?
Jesmo li dotle došli?
Centrala, na račun|pozvanog. Majkl.
Nensi... zdravo.|Slušaj...
Obuci se i spakuj stvari|za jednu noć.
Želim da se venčamo|još večeras, Nens.
Da, večeras.
Instinkt...
Reći ću ti kad dođem.
I ti to želiš, Nens?
Dobro, obuci se,|dolazim.
Vidimo se.
Bene! Hej, Bene!|-Šta je bilo? Gde gori?
Bene... Bene, jesi li dovoljno|trezan da možeš da stojiš?
A šta sad radim?|Klečim?
Dobro, dobro, hajde...|oblači se.
Bićeš mi kum.
Šta ću biti?|-Moj kum.
Nensi i ja se večeras|venčavamo.
Kum, a?
Nego, da ponesem stvari i|za medeni mesec?
Ne, sa zad ništa od medenog meseca.|Za sad ti je dovoljna samo kravata.
Burazeru... požuri malo.
Ženiš se!
Ne, ne mogu. -Dobro. Ne plaši|se da ih probudiš.
Venčavali u oni i ranije. -Rekla sam|ti da si mi najbolji prijatelj....
i da ću se udati za tebe.
# Evo ide mlada... #
Majkle...šta ti je rekla?|-Nemoguća je...
Nasledila je firmu od|mog dede...
i ubija se od posla.
Želi da svaka moja odluka bude|zasnovana na poslu.
Samo sam joj rekao,|'Ovog puta neće moći'.
Preko praga! Preko praga!|-Preko... preko praga.
Hej, pazi malo!
Daj mi tu torbu!|Daj mi torbu!
Okreni se, ovako!
Ništa od venčanja ako nekako|ne smestimo mladu.
Stani malo. Tako je.|-Ovo će da upali. Upaliće!
To je to...|To je to.
Halo?
Da.
Da, hvala vam. Odmah|dolazim.
Halo, molim vas doktora Vikfilda.|Ovde Merion Hilijard.
Jako je hitno.
Majkl je živ...|ali je u komi.
Ima hematom na mozgu. Krvarenje|je prestalo pa se pritisak smanjio.
I dalje je bez svesti.
U odličnim je rukama. Ovdašnji|hirurg je izvanredan.
Neće umreti?|-Ne.
Moramo da obratimo pažnju|na komplikacije...
da budemo sigurni da nema|zapaljenje pluća.
Moguće je da Majkl bude bez|svesti nedelju dana...
i ako ne budemo kontrolisali vaš|visok krvni pritisak...
onda je ova situacija podjednako|opasna i za vas.
Pronaći ću vam neku hotelsku sobu|i onda morate da se odmarate.
Šta je sa Džordžem,|dolazi li?
Ne, ne, poslovno je u Kaliforniji|i jako je bitno da ostane tamo.
Hvala vam što|ste došli.
Sad znam da će moj sin imati|najbolju moguću negu.
Ja sam i vaš doktor.|Nemojte to da zaboravite.
Kako je devojka, doktore Fenton?|-Završili smo ono najneophodnije.
Vi ste joj rođaka? -Ne, ovo je|gospođa Hilijard, Majklova majka.
Doktor Fenton.
Koliko znam nema rođaka pa|ću se ja pobrinuti za nju.
Nema nikakvih ozbiljnijih unutrašnjih|povreda, što je prosto neverovatno.
Ali, biću iskren,
na licu ima preko devedeset|šavova...
I... nije baš mnogo ostalo|tih šavova...
Lice joj je uništeno.
Doktora Gregsona,|molim...
Merion Hilijard...
Međugradski poziv.|Jako je hitno.
Halo? Doktor Gregson?
Vas mi je preporučio doktor|Pol Fenton...
iz Grinfilda, Masačusets.
Njegovo stanje je sasvim stabilno,|gospođo Hilijard, slobodno uđite.
Budna sam.
Ko ste vi?
Ja sam Majklova majka.|Merion Hilijard.
Kako je Majkl?|-Verovatno će preživeti.
Nensi...
da li znaš šta ti se|dogodilo?
Da.
Ne osećam nikakav bol.
Oporavićeš se.
Nemaš nikakve unutrašnje|povrede.
Imala si sreće.
Nensi...
želim da ti pomognem.
Želim da ti pomognem da|opet budeš lepa.
Preporučili su mi jednog|doktora iz Kalifornije.
Čoveka koji bi mogao sasvim|da ti vrati lice.
Ja ću platiti sve troškove.
Sve zajedno će koštati više|od 100.000 dolara.
Ne mogu da prihvatim...
takav poklon.
Poklon...
nije prava reč.
Nensi...
Hajde da razmotrimo o tome|kako se sad osećaš...
i na šta ćeš ličiti kad skineš te|zavoje sa lica.
Molim vas!
Verovatno nećeš želeti da te|Majkl vidi takvu, zar ne?
Je l' tako?|-Tako je.
Nikad?|-Molim vas.
Nikad?|-Nikad.
To znači da si već donela|odluku, Nensi.
Već si odlučila da nikad više|ne vidiš Majkla.
Sve što ja tražim od|tebe je...
da se pridržavaš te odluke i onda kad|budeš ponovo lepa kao nekad.
To je sve što tražim za|svoj novac.
Već si izgubila sve što si mogla da|izgubiš, uključujući Majkla.
Od sad, sve će za tebe biti|samo igra, Nensi,
ako napraviš pravi izbor.
A za Majkla?
Očigledno...
moraću da verujem da ćeš se|držati svoje odluke.
Ali, da li će Majkl prihvatiti|moju odluku?
Ako ne bude prihvatio... onda to|nije tvoja odgovornost.
Onda...
prihvatam!
Doktor Gregson?|-Da.
Merion Hilijard.|-Drago mi je.
Možete li da je|sredite?
Da.
Ali, ovo nije najobičnije|ulepšavanje.
Ovo će potrajati|jako dugo.
Sigurna sam da ćete|biti temeljni.
Šta će joj sve biti|potrebno?
Hospitalizacija, naravno|za vreme tretmana.
Mesto gde će živeti dok|se oporavlja...
Neko vreme privatna|medicinska sestra.
Šta god.
A trebaće joj i psihijatrijska|pomoć.
Privremeno će izgubiti|svoj identitet.
Ljudi koji predugo budu prisiljavani|da budu bez identiteta...
obično naiđu na određene|psihološke probleme.
Jako često postanu skloni|samoubistvu.
Radiću najbrže moguće,|naravno...
ali, ja sam oprezan|čovek...
a rekonstrukcija kosti je...
izuzetno je kompleksna.
U situacijama kad je povreda|ovako velika...
psihijatar je podjedanko|važan kao i hirurg.
Shvatam. Kako ću|vam plaćati?
Slaću vam račune, kako se|troškovi budu pojavljivali.
Ne... ne bih volela da mi|šaljete račune...
Platiću vam sve|unapred.
Želim da devojka bude sigurna|da je sve sređeno.
Izuzetno ste velikodušni.
Majkle?
Dobro sam!
Majkle... Bogu hvala.
Kako je Nensi?
Molim te, strpi se dok|malo ne ojačaš...
Kako to misliš?|Gde je?
Ben je bio samo lakše|povređen,
odneli su ga u bostonsku bolnicu.|Svaki dan te zove, Majkle.
Merion...
Majkle, zar se ne sećaš?
Da li si svestan šta je|joj se desilo?
Ne, ne znam...
Proletela je glavom kroz|šoferšajbnu.
Sećam se njenog lica.
Nije preživela, Majkle.
Šta sad planiraš, Majkle?
Prvo ću...
na leto da završim sa|ispitima.
A onda...
Onda ćeš na posao?|-Da... na posao.
Nije moglo gore, je l' da?
Stvarno ti je bila posebna...|-Bila je moj život.
I ne želim da pričam o njoj.
Dobro...
Pa... vreme je da krenem.
Bene...
Dođi na jesen da radiš za nas,|kao što smo planirali.
U redu. Ako se vi ne predomislite,|ja neću sigurno.
Svideće ti se posao. Putovaćeš i birati|naše objekte za Džordž Kaloveja...
Bićeš arhitekta i umetnik,|uživaćeš.
Hvala za posao.
Majkle...
moram da ti kažem nešto|vezano za Nensi.
U redu.
Zaboravi je... Živa sećanja umeju da|budu jako opasna.
Nemoj da poludiš,|Majki...
Vidimo se.
Bene...
znaš šta sam, možda najviše|voleo kod nje?
Uvek je znala šta može,|šta želi...
i imala je hrabrosti|da se bori za to...
bez ičije pomoći.
Nikoga nije imala.
Imala je tebe, Majk!
Neću, dugo.|-Važi.
IZDAJE SE NENAMEŠTEN STAN
Za moju najdražu...
Hej! Šta tražite?
Ništa, samo sam...
Doktorko Alison,|uđite.
Nadam se da ne prekidam neko|stvaralačko razmišljanje?
Ne prekidate ništa ozbiljno...|samo sam malo nostalgična.
Nostalgija ume da|bude ohrabrenje.
Ti i Majkl?
Mogu li da vidim?
Kad je slikano? -Pre šest meseci.|One večeri kad se nesreća dogodila.
Majklu je danas rođendan.
Volela bih da znam kako je.|Da li se već oporavio...
Volela bih da mogu da ga|pozovem, da pitam...
Da li se kaješ zbog dogovora|sa gospođom Hilijard?
Samo trenutno, mislim da mi je|Majkl rekao da nestanem...
bila bih srećna zbog|ovog dogovora.
Nensi, da li doktor Gregson|zna za vaš dogovor?
Ne... to je moja tajna.
Vaša i moja.
Dobro, slažem se. Ovde si obavio|jedan jako dobar posao.
Sve što treba je na|svom mestu, ali...
s obzirom da je u San Francisku okean|samo kilometar daleko...
možda bi neko želeo|da ga vidi.
Dakle, ti misliš da ovde|napravimo prozore?
Da, želim da tu napravimo|prozore.
A ko će da plaća tolike|račune za grejanje?
Ono čemu ja težim je unutrašnja|funkcionalnost...
a sad moram da pazim i na|ekološke aspekte.
S obzirom da radiš 18 sati|dnevno, Majkle,
možda bi mogao malo da se odmoriš|od svakodnevnih napora.
Zajebi svakodnevne|napore.
Pogled je važan nekom paćeniku koji sedi|10 sati dnevno za radnim stolom...
važan mu je da|ne bi poludeo.
Majkle...
Pa... sad je i zvanično,
dobili smo svog prvog klijenta|na Zapadnoj Obali.
Kompanija Hilijard osvaja|Kaliforniju!
Hoćeš li i to preuzeti na|sebe ili...
Ne, neću ja to da radim.|Ti ćeš raditi umesto mene.
Šta misliš o tome?
Da li bi se moj složio|sa tim?
Da, složio bi se.|Zaslužio si.
Medicinski centar će biti|tvoj projekat.
Šta ti je? O čemu|razmišljaš?
Ni o čemu.
Merion, izvini, moram ovo|da završim.
Majkle, nadam se da si zadovoljan|zbog svega ovoga?
Odradiću posao.|-Majkle?!
Taj posao mora biti|obavljen.
Čestitam.
Piter mi je kupio|foto-aparat.
Nikako ne mogu da se vratim|slikanju.
Jesi li razmišljala zašto|ne možeš?
Možda zbog Majkla?
Kako god, Piter mi je kupio|foto-aparat,
ja sam iznajmila jedan|mali studio...
Misli da bi na neko vreme fotografija|mogla biti zadovoljavajuća zamena.
Doktor Gregson je jako|pametan čovek.
Kako vam se sviđaju,|Kerol?
Nisam neki stručnjak za kompoziciju,|mada mi se jako sviđaju...
a kao tvoj psihoterapeut mislim|da su izvanredne!
Zašto?
Zato što pokazuju ko si ti,|tvoj talenat, Nensi.
I one su zajednički imenilac za devojku|koja je proletela kroz šoferšajbnu...
i za devojku koja ih je|naslikala.
Ponovo u sebi pronalaziš|umetnicu...
i to je, izuzetno|uzbudljivo.
Jeste... stvarno jeste.
Znate...
kad sam videla prve svoje fotografije...|osećala sam se jako dobro...
da i dalje postojim.
Moje lice je sasvim izmenjeno i sama|sebi sam nepoznata, ali...
u svom delu videla|sam sebe.
Znate šta sam videla?|-Šta?
Videla sam svoju dušu.
Znate, verujem da imam dušu|i da su moje slike odraz duše.
Iste one duše koje je jednom|bila zaljubljena.
Nensi, šta misliš, da li te|je Majkl zaboravio?
Misliš da te je preboleo?
Prošlo je već skoro|godinu dana...
a ja svaki dan sve više|razmišljam o tome.
Evo, kao što ste tražili.
Tu su sve moje unutrašnje dekoracije|pre nego što sam došla u firmu.
Prilično dobro. -Nije tako prefinjeno|kao stvari kojima si se ti bavio...
Ne, ne, ovo mi se baš dopada|i moraću da naučim.
Mogu li da ti postavim|nekoliko pitanja?
Mislim da iz svega može|ponešto da se nauči.
Zato i jesam sa tobom.|-Samo mi laskaš.
Ovde će biti glavno|predvorje.
Tu bi trebalo da vise biljke da li bi|to mogao da bude problem?
Ne, nikakav. Instaliraćemo UV|svetiljke. Tamo i tamo.
Zato što, po mom mišljenju, rokoko|izaziva suprotnu reakciju posmatrača.
Da, ali ne i... 1920. godine?
Naravno da ne. Ljudi su tada sasvim|drugačije razmišljali.
Pobogu, Majkle, to je bio neki|sasvim drugi svet.
Majkle, želiš oboje da nas ubiješ|za samo jednu noć?
Samo još jedno pitanje...
Kako se piše 'rokoko'?
Majkle, hajdemo kod mene|da popijemo piće.
Sama sam ga uredila.
Da nemaš...
Izvođačke planove? -Ne znam.|Možda. Potražiću ih sutra.
Sutra i sutra i sutra...|-Neću večeras, Majk!
Uništio si me!
Mnogo ti hvala na dodatnim|časovima. -Da.
E pa...
Majkle, odoh ja u krevet.
Vendi...
Ako ti kažem, kasnije,|nemoj da se ljutiš...
i nemoj da se vređaš.
U redu.
Donela sam odluku,|promeniću ime.
Promenićeš ime?|-Da.
Devojačko prezime moje majke|bilo je Adamson...
a u sirotištu jedna od časnih|sestara zvala se Meri.
Moje novo ime biće|Meri Adamson.
Dobro, Meri, ali zašto?
Osećam da počinjem novi život, zašto|ga ne bih počela sa novim imenom?
A ako Majkl dođe u San Francisko|da potraži Nensi? -Neće.
Sigurna sam da mu majka nije ništa|rekla o našem dogovoru.
Testirala ga je.|-Testirala? Kako?
Puštala ga je da svakodnevno razmišlja|o tome kako izgledam.
O licu smrvljenih kostiju|i ogromnih ožiljaka.
Puštala ga je da|razmišlja o tome...
sve dok sam nije odlučio da|ne želi takvu da me vidi.
Baš tako bi izgledala da nisi|sklopila dogovor.
Znam.
Sklopila sam dogovor sa đavolom|i nemam prava da se žalim.
Tako je. Jako je važno da to|nikad ne zaboraviš.
Nemojte da mi držite predavanja. To je|ono što znam, ali se ne osećam tako.
Osećam se izdanom.
Danas bi mi bila prva godišnjica braka.|Prošlo je tačno godinu dana.
Šta ću ja, uopšte ovde? -Ovde si da|bi prevazišla sve to.
Ne, to sam radila svo|ovo vreme.
Da je bio obrnut slučaj ja|bih pronašla Majkla.
Zato što ne bih zaboravila|koliko sam ga volela.
Bila bih mu verna.
Da li shvatate šte mi se dešavalo|u proteklih godinu dana?
Za malo sebe da izgubim.
Zdravo, Meri.
Zdravo. Izvoli.|-Kako ste?
Dobro.
Pa...
Imam iznenađenje za vas.|-Lepo?
Vi ste završili svoj posao,|doktorka Alison svoj ...
a ja svoj.
Da vidimo...
Jako lepo.
To je prva slika|Meri Adamson.
Upravo je rođena.
U hotel 'Mark Hopkins'.
Hej, pogledaj samo|ove slike!
Stani ovde, molim te. Ostavi|taksimetar nek kuca.
Izložba fotografija|Meri Adamson
Izvinite, poznajete li|fotografa?
Ja sam fotograf.
Meri Adamson?|-Da.
Ja sam Ben Ejveri.|-Drago mi je.
Baš  mi je milo da sam|video vaše radove.
Kompanija za koju radim projektuje|zgrade, ovde u San Francisku.
I vaš rad...
Meri...
Izvinite.
Shvatam ja da sam skoro neodoljiv,|ali to je samo deo posla.
Veoma ste šarmantni,|gospodine Ejveri.
Ben! Zovite me Bek Ben. Tako su|me zvali na fudbalu.
U redu.
Želeo bih par vaših slika da pošaljem|gospodinu Hilijardu u Njujork.
Uzeo bih samo par komada i brzo|bih vam ih vratio nazad.
Žao mi je, ali to|nije moguće.
Ništa nije nemoguće.|Vaše slike su izvanredne.
Dozvolite da probam da vas učinim|bogatom i slavnom, važi?
Žao mi je, apsolutno|ne dolazi u obzir.
Izvinite.
Govor!|-Ne, ne...
Nikad nisam umeo da držim govore, ali|želim da vam se zahvalim što ste ovde.
Onda ću ja da održim|govor.
Deda bi bio ponosan|da tebe...
Posao mu se proširio celom zemljom|a njegov unuk kormilari brodom.
Najbolje bi bilo da ti isečeš tortu.|-Razumem, gospodine!
Ja ću, izvinite... moj je rođendan. |Ja se javljam na telefon.
Kater-Hilijard!|-Majk...
Srećan rođendan,|propalice.
U pravu si, danas je ceo|dan moj dan.
Hej, znaš čiji je još danas|rođendan?
Pročitao sam u 'San Francisko|Hroniklu', Juliju Cezaru.
Juliju Cezaru? Pobogu,|otkud znaju?
Zato što su neverovatno|pametni, čoveče!
Dakle Julije Cezar i ti ste rođeni|pod istom zvezdom.
Veoma je utešno biti rođen kad i neko ko|je završio sa dvanaest uboda mačem.
Tako je, kao i uvek tražiš taman|oblak na vedrom nebu.
Kad ćeš doći ovamo da vidiš|novu zgradu?
Za osam dana.
Mislim da sam pronašao nekoga|da islika objekte.
Živi ovde i sjajna je.
Odlično, kako se zove?
Meri Adamson.
Dobro... ja sam uradio sve|što sm mogao...
ali hoćeš da ti kažem jednu|tužnu vest, ortak?
Ništa od toga,|odbila me je.
Ionako nema ništa od ugovora|dok ne vidim njen rad.
Šta mi šalješ?
Nije htela da mi da|nijednu sliku..
pa sam pronašao neke njene radove|u ovdašnjim časopisima ali ona je...
shvataš šta hoću da|kažem?
Po meni, svi ti umetnici su|u nekom svom svetu.
Halo?
Mogu li dobiti Meri Adamson,|molim? Ovde Majkl Hilijard.
Halo?
Da, ja sam.
Ben Ejveri mi je poslao|neke vaše radove.
Sigurno vam je rekao|ko sam ja.
Ne znam... ne znam kako|je mogao...
Izvinite na trenutak.
Naravno.
Izvinite, gospodine Hilijard ništa|ne znam o tim radovima.
Znate, Ben ima puno svojih izvora,|gospođice Adamson.
Znao je da bih voleo da pogledam vaš|rad i apsolutno je bio u pravu.
Da li bismo mogli da se vidimo?
Bojim se da to neće|biti moguće.
Staviću vam se na|raspolaganje.
Kad god vama bude|odgovaralo, bilo gde...
u vašem studiju, u nekom|restoranu, samo recite.
Ne. Hvala, u svakom|slučaju.
Gospođice Adamson, pričamo o|velikom ugovoru.
Žao mi je. Do viđenja.
Napred!
Znate li da je vaš rad|jedinstven?
Već mogu da prepoznam vaš rad|gde god ga vidim.
Ozbiljno. Da ne mislim tako ne bih bio|nepristojan da samo ovako banem.
Imate sjajan studio.
Ovo je nekad bila vatrogasna|stanica, zar ne?
Šta je to u vašem radu što mi|se čini tako poznatim?
Posebno pejzaži. Ben Ejvori mi je|poslao, uglavnom vaše pejzaže.
Mogu li da upalim svetlo?|-Ne!
Ne... U redu, pričaćemo|u mraku.
Ja sam Majkl Hilijard.
Izvinite, ali ja radim,|gospodine Hilijard.
Da, i nadam se da ćete raditi za|mene. Recite 'da' i radićete.
Bojim se da to nije moguće.
Vaš rad se savršeno uklapa sa|našom novom zgradom.
To će biti jedna jako važna zgrada.|Verujte mi, molim vas.
Znam da ovakva vrsta obaveze ume da|bude zastrašujuća za vas umetnike.
Nalazite se u nezgodnom položaju|i ja to u potpunosti razumem...
ali želim samo vaše|poverenje.
Gospođice Adamson, ova zgrada će biti|od ogromnog značaja za ovaj grad...
a vaš rad će biti utkan u nju,|utkan u njene temelje.
Da li shvatate da će je na stotine|hiljada ljudi obilaziti svake godine?
Gospođice Adamson...|-Da.
Ništa.
Strašno bih voleo da vaš rad|predstavim javnosti.
Mislim da zajedno možemo stvoriti|nešto... -Odgovor je, ne!
Ja se time ne bavim.
Ali, baš time se bavite.|Fotografišete.
Ne! Gospodine Hilijard.
A sad bih vas zamolila da mi|dozvolite da nastavim sa poslom.
Vaš rad je prosto|neverovatan.
A ono što vam nudim može vam doneti|priznanje koje, svakako želite.
Ne brini. Znam šta|je rekla.
Rekla je, 'ne'.
Naložio sam Bobiju da napiše ugovor.|Rekao sam mu da pojača ponudu.
Kad vidi ugovor biće joj|jako teško da odbije.
Da je nismo previše|pritisli, Majk?
Nismo. Ova devojka je|drugačija. -Znam.
Slušaj, Bene, želim da ona|obavi ovaj posao.
Ti si je pronašao i tvoj|instinkt je bio dobar.
Pretpostavljam da čeka|da pojačamo ponudu.
Nisam siguran, ortak.
Možda najbolje zgrade prave ljudi|koji ne traže velike ugovore.
Svima je stalo do dobrog|ugovora.
Pa, rekao si da ćemo brzo naučiti|posao i obogatiti se.
Izgleda da ti, već jesi.|-Tako je.
Ali, nemoj da zaboraviš neke|druge stvari, Majk.
Dobro bi mi došlo jedno pivce.|Može li ovde jedno pivo!
Svake nedelje,|nešto novo.
Nabavio sam šećerne pilulice svih boja|i oblika. Svake nedelje drugi recept.
I tako, posle tri godine, dođe ti|ona kod mene,  mrtva bolesna.
Obavim potrebne analize i,|šta mislite, šta joj je?
Dijabetes. -Pobogu,|u pravu si.
Izvinite.
Izvinite što prekidam...|Mi...
Gospođice Adamson, možemo li|da popričamo na trenutak?
Ko ste vi? -Izvinite,|Majkl Hilijard.
Odmah se vraćam. Gospodin je iz jedne|arhitektonske firme. -Hvala.
Moram priznati da je vaše ponašanje|apsolutno neprihvatljivo.
Znam... Znam i|izvinjavam se.
Ali, stvarno sam jako uzbuđen i|želim nešto da vam  pokažem...
Gospođice Adamson... mogu|li da vas zovem Meri?
Ne! -Ne. Gospođice|Adamson...
ovo je najbolji ugovor koji je naša|firma ikad ponudila nekom umetniku.
Najbolji! Želim da ga dobro proučite|i sutra da mi kažete odgovor.
Slušajte, moj odgovor je i dalje ne,|bez obzira šta mi ponudili.
Ne mogu da verujem!
Prodajete svoje slike na izložbama,|štampate ih u časopisima...
Znate li vi ko sam ja?
Ja sam umetnica,|gospodine Hilijard!
Mene niko ne iznajmljuje da|uradim posao, niti će.
Ja nisam takva.
Zato, učinite sebi uslugu...
verujte mi...
i pronađite nekog drugog|fotografa.
Ben je pronašao umetnicu.|Neverovatna je.
Živi ovde u San Francisku, video sam|njen rad i savršena je za foto-album.
Onda je zaposli. Koliko vidim, sad je|u redu da zaposlimo ženu.
Onda nađi nekog drugog.
I hoću, ako budem|morao.
Ali, to nema nikakvog|smisla.
Profesionalac je, već je|radila za časopise.
Izgleda kao da neće da radi za mene|a ja je nikad u životu nisam video.
Koliko ima godina, Majkle?|-24, 25...
Kako izgleda?|-Tamna... crna kosa...
Izuzetno lepa.
Inteligentna.
Veoma nervozna...
Ja ne odustajem.
Želim ponovo da|je vidim.
Volela bih da upoznam|tu devojku, Majkle.
Napred!
Dobar dan, gospođo Hilijard.|-Kako ste?
Veoma mi je drago što smo se|upoznale. -Uđite.
Donela sam uzorke|koje ste tražili.
Sedite, molim vas.|-Hvala.
Pretpostavljam, pošto ste mi|doneli uzorke da...
razmišljate da prihvatite|posao.
Ne, ne razmišljam. Samo sam mislila da|biste možda voleli da vidite moj stil.
Doktor Gregson je bio pravi|izbor, zar ne?
Nagađate?
Sve se uklopilo, da nije,|verovatno ne bih znala.
Da, bio je to odličan|izbor.
Drago mi je što možete da vidite|da ste dobro uložili novac.
Jako si lepa.
Drago mi je što|priznajete.
Umorna sam i bila sam bolesna, pa te|molim da pređemo na stvar.
Moj sin ti je ponudio sjajan posao,|Nensi i zato mislim...
Zovem se... Meri!
I možete slobodno da se|opustite...
jer nemam nameru ni da radim|za vašeg sina...
a kamoli da mu|se vratim.
Za razliku od vas, on me|uopšte nije prepoznao.
Tako me je temeljno|zaboravio da...
mu nisam bila ni na kraj pameti|kad sam stala ispred njega.
Želim da prihvatiš|ovaj posao.
Majkl misli da će mu tvoj rad|sasvim odgovarati.
Ovaj posao bi mogao da ti|učvrsti karijeru.
I šta da mu kažem,|ko sam ja?
To zavisi samo od tebe.|-Vi mu nećete reći?
Ne znam kako bih|to uradila.
Šta da mu kažem.|-Lažete.
Nešto smišljate.
Ne...
Jako mi je žao zbog svega|što se desilo.
Ne verujem vam, Merion!
Stvari vam klize iz ruku|a vi pokušavate da...
ponovo uspostavite|kontrolu.
To je užasno!
Užasno je tako manipulisati lažima|kao što vi manipulišete!
Napravili ste užasnu grešku.
Pretpostavili ste da bi|naša ljubav...
naša sasvim iskrena ljubav mogla nekako|da spreči Majkla da bude ostvaren.
Kako ste mogli tako nešto|i da pomislite?
On više ne oseća ljubav.
To je sasvim jasno.
Prošle su četiri godina a|on je i dalje nesrećan.
Sama sam sebi odvraćala pažnju|na sve moguće načine...
samo da ne razmišljam o tim|danima u Novoj Engleskoj...
A vi?
E pa, Merion...
Vaše zgrade rastu...
a mi smo svi tu.
Želim da razmislite...
želim da razmislite šta|je moglo da bude...
i koliko je to moglo|vama da znači.
Bože, konačno se osećam|slobodnom! -Slobodna?
Slobodna od Merion|Hilijard?
Ne, nisam na nju mislila.
Slobodna sam od|manjka vere.
Eto, šta je sve to za mene|značilo. Gubitak vere.
Slušaj me...
To je nešto što se dešava|svakome od nas.
Izgubila si poverenje|u ljude.
Ali ne dozvoli da ti to|uništi život.
Bože, koliko te|poštujem.
Divim se tvojoj dobroti...
tvojoj veštini...
Nemam šta više da vam kažem|o svojim osećanjima, osim...
da je sa svim ostalim|zauvek gotovo.
Izgleda da ipak, još nije|sve gotovo.
Našao sam poruku na vašim|vratima u kojoj piše gde ste.
Nadao sam se da ste je|meni ostavili.
Nisam.
Mislila sam da smo završili sa tim,|gospodine Hilijard.
Gospođice Adamson...
došao sam ovamo da vam se izvinim|i da vam se ispovedim.
Posao mi je život.
I zato se toliko trudim da|budem dobar u poslu.
Zbog toga, ponekad upadnem|u nevolje
Ne umem dobro da pročitam|osećanja drugih ljudi.
Nisam želeo, ali sam, možda bio|arogantan prema vama.
Ako jesam, oprostite.
Prihvatam vaše izvinjenje,|gospodine Hilijard.
A sad ispovest...
I nadam se da nećete misliti da|sam lud kad je čujete.
Ima nešto u vašem radu,|gospođice Adamson...
što me progoni.
Rekao sam vam koliko vama|znači taj foto-album,
ali vam nisam rekao koliko|znači meni.
Progoni me!
Već duže vreme hodam kao u nekom|snu, bez previše emocija.
Gospođice Adamson... vaš rad|me podseća na nešto.
Pogađa me!
I očajno želim da ga uključim|u svoj rad...
da ujedinim naše pojedinačne|napore. Bar jednom.
Gospođice Adamson...|to je moja ispovest.
Evo, gospodine Hilijard,|uzmite ovo.
Besplatno je, iskoristite je|kako hoćete...
i nadam se da će vam|dobro poslužiti.
Dobro izgleda, zar ne?
I meni se sviđa.|Baš mi se sviđa.
Dobro izgleda.
Morate da priz... morate da priznate,|gospođice Adamson, da...
iako se nalazi u neprirodnom|okruženju...
ipak, je to jedna jako|lepa fotografija.
Jeste... lepa fotografija.
To bi bio tek jedan zid, jedne|zgrade u jednom gradu.
Zamislite po jedan zid, na po jednoj|zgradi u tri grada...
osam gradova.
Da... zvuči jako dobro.
Naravno, ovo nije moj|najbolji rad.
Znam. Vaš najbolji rad je|odmah iza ćoška.
Niste valjda drugi kamion|parkirali iza ćoška?
Kakav vam je to ožiljak|na čelu?
To je bila... samo...
mala nezgoda.
Stvarno?
Meni izgleda mnogo više od|najobičnije nezgode.
Nije to ništa.|Nije važno.
Već sam i zaboravio|sve to.
Hej! Ovo  mora da prestane!|-E pa, to zavisi samo od vas!
Dugujete mi objašnjenje.|-Ništa ja vama ne dugujem.
Pobogu, šta imate protiv|mene?
Gde ćete?
Idem da nađem policajca da vas|uhapsi zbog uznemiravanja.
Dobro, idem sa vama. To će biti prva|stvar koju smo zajedno uradili.
Mislim da imam pravo da znam|zašto se tako ponašate.
Sigurno nije zbog posla, posao je|sjajan, sami ste to priznali.
Nije ni zbog firme, jer je firma|među najboljima.
Onda je problem, sigurno u meni.|-Tako je!
Zašto sam ja problem?|Zašto vam se ne sviđam?
Pobogu, šta sam vam uradio?|Pa vi me ni ne poznajete!
Znam ja vas. Čitam vaše lice kao|kao neku sliku ili fotografiju.
I reći ću vam šta vidim,|gospodine Hilijard.
Ne vidim nikakvu posvećenost,|vidim da ništa ne cenite...
i povrh svega ne vidim|nikakvu vernost.
Odakle vam pravo da tako razgovarate|sa mnom? -Sami ste tražili!
Sada ćete me, možda ostaviti|ne miru. -Isuse Hriste!
I samo da vam kažem da uopšte ne umete|da procenite nečiji karakter.
I nije mi jasno kako uspevate da|pravite tako dobre slike!
Veruj mi, spremna sam da se oprostim|sa celom svojom prošlošću.
Slušaj, Meri...
Koliko si jaka bila pre neki|dan u onim kolima?
Želim da znam šta će biti sa tobom|kad odeš tamo sasvim sama.
Moram da odem.
Moram još nečega da se oslobodim|i da završim sa tim.
Meri...
Ne idi u Boston.
Sve to možeš da uradiš|i ovde... sa mnom.
Odvezi me na aerodrom, Pitere,|i budi ovde kad se vratim.
Potreban si mi.
Meri!
Meri!
Izvinite što dolazim ovako|kasno, doktore, ali...
bolje sad nego usred noći.
Jeste li poludeli?|-Neko jeste.
Gde je, gospodine?|-Nije ovde.
A sad se gubite. -Žao mi je, doktore,|predugo sam bio fin.
Želim neke odgovore.|Gde je?
Više vam neću dozvoliti da je|povredite, da li vam je to jasno?
Gospodine, nemam pojma o čemu|govorite. -Samo je se klonite!
Bože moj...
Nensi!
Zašto mi nije rekla?
Doktore, postoji nešto što|bi mora da sazna.
Izvinite, ali ne mogu da|vam je prepustim.
Bila je tu, ispod kamena, i|pripadala je mojoj prijateljici.
A meni je rečeno...
pre dve godine...
da je poginula...|u saobraćajnoj nesreći.
Nisam mogao da dozvolim da|ogrlicu uzme neko drugi.
Obećao sam.
Izgleda da je nekako...
došlo do užasnog|nesporazuma...
i nije mi jasno kako to|nisam video...
jer samo jedne oči imaju|taj izraz...
Vrat...
ramena...
imaju veoma prepoznatljivu|lepotu...
Kako sam mogao i da pomislim da|sva ta lepota može da umre?
Majkle...
