Kunem se Bogom, nemam ništa sa ovim.
Voleli bi da možemo
da vam verujemo g. Stivens,
ali morate priznati da vaša
verzija priče
zvuči prilično bizarno, slažete se?
To je bila nameštaljka. Cela
ta stvar je režirana!
Tvrdite da vam je namešteno?
Vama i njoj?
Pa, ne... ne kao...
Nije kome? Njoj?
Molim vas, razgovarajte i
sa ostalima. Ako to uradite...
Radimo mi naš posao. -Zašto ne
biste učinili sebi uslugu
i priznali? Robijaćete neko vreme,
ljudi će vam zaboraviti lice. Hajde.
Zašto nam ne biste prepričali
događaje od jutros?
Opet?
-Opet, g. Stivens.
STAN U POTKROVLJU -
Gde ste bili jutros,
g. Stivens? -Kod kuće, sam.
Supruga je odvela decu na skijanje.
U ovom trenutku ona je na putu nazad.
Izgleda da i ona ima neka pitanja za vas.
Kada vas je probudio poziv jutros?
-Ne znam, oko 9, 9:30.
Bio je to Luk, bio je u panici.
Rekao mi je da moram doći. -Gde?
Rekao mi je da dođem u stan.
-Jel' vam rekao zašto je u panici?
Nije. -Jeste li vi znali zašto je
u panici? -Ne, tada nisam.
Luk?
Luk?
Moj Bože!
Jebi ga!
Šta se desilo, dođavola?
-Ne znam.
Kako to misliš?
Samo si... -Ušao sam,
a ona je samo ležala tu. -Jebi ga.
Jesi li pozvao ostale?
-Kris i Marti stižu,
Filipa još uvek ne mogu dobiti.
-U redu, nastavi da ga zoveš,
želim da su svi ovde.
-Znaš li ko je ona?
Vinsente, znaš li ko leži tu?
-Šta?
Ne, naravno da ne znam.
Kako su ušli, jebo te? Jesu obili
prozor, vrata?
Prozori su bili zatvoreni,
vrata zaključana a alarm isključen.
To je nemoguće.
-Govorim ti,
vrata su bila zaključana a
alarm isključen.
To znači... -Da je neko ušao
pomoću jednog od naših ključeva.
Da li znate za zgradu na uglu
Druge i Saut houp ulice? -Ne.
Nova zgrada sa stanovima
pored sportske Arene,
dizajnirao ju je, ako se ne varam,
vaš prijatelj Vinsent Stivens?
Vinsent vodi veliku firmu,
dizajnira mnogo zgrada.
Postoji stan u potkrovlju,
jeste li ikada bili tamo? -Nisam.
Čudno. Jer po našim saznanjima
vi i vaša četiri prijatelja
koristite zajedno taj stan
u tajnosti, bez znanja vaših supruga?
-To je budalaština.
Poričete da ste tamo odvodili žene?
Devojke, ljubavnice.
One za jednu noć.
Pet prijatelja sa željom
za privatnošću i razonodom,
bez mogućnosti da ostave tragove
plaćanja boravka po hotelima.
To je apsurdno.
-Možda, g. Sikord.
Ali jedan od vaših
prijatelja je već priznao sve.
Želite da znate ko?
-Slušajte,
ja to ne radim.
Ne varam svoju suprugu.
Vi volite svoju suprugu?
-Da, volim svoju suprugu.
Šta vam se desilo sa licem?
Udario sam se vratima.
-Ili ste se potukli?
Rekao sam da sam se udario
vratima. -Gde ste bili jutros?
Doručkovao sam sa Krisom.
Bilo je puno ljudu u restoranu,
mogu da potvrde to.
Mislite na Krisa Vanovena,
poznatog psihijatra? -Tako je.
Jedan od vaših ortaka?
-Kris je oženjen, ima dvoje dece.
Nije od onih koji varaju svoje supruge.
Imamo jebeno ozbiljan problem, Kris.
Sranje!
Filip.
Filip?
Misliš da tvoj brat
ima veze sa ovim? -Ne.
Moramo pozvati policiju.
Shvataš li šta će se
dogoditi ako to uradimo?
Misli na naše supruge.
-Ovde je mrtva žena, Vinsente.
Zašto misliš da je Filip umešan u ovo?
Znaš i sam na šta je sve
sposoban. -Da, znam.
Možda mu možemo pomoći ako
shvatimo šta se dogodilo.
Možda možemo...
-Šta, da sklonimo leš negde?
Ne želim da sklanjam leš odavde,
ne želim da preuzimam krivicu na sebe!
Marti?!
-Kučkin sin.
Jesi li video Filipa,
znaš li gde je?
Da li je bio sinoć ovde?
-Ovo ne može biti stvarno.
Čekaj, šta to radiš?
Želim da je vidim.
Vrati je.
Prokletstvo.
-Ko je ona? -Ne znam.
Niko od nas nema veze sa
ovim, jel' tako?
Jel' tako?
Saznaćemo šta se ovde dogodilo
i pronaći rešenje.
Zajedno smo u ovome,
zajedno ćemo i rešiti ovo jer
smo prijatelji. Dogovoreno?
Dogovoreno?!
GODINU DANA RANIJE
Izgleda da smo svi na okupu.
-Čestitam ti.
Ovo je jako spektakularno,
posebno. -Hvala ti.
Ali, dugo te nisam video.
Izgledaš prelepo. -Hvala ti.
Dakle, kako ti se dopada?
Odvažno i funkcionalno, kao i
uvek. Dopada mi se.
Hej, stigla si. -Zdravo.
Zdravo, Barbara. Kako si?
Hoćete kupiti sebi apartman?
Mislim da su Vinsentovi
apartmani preskupi za nas.
Da, ti i tvoja mala plata psihijatra.
Uzmite piće i videćemo se posle,
u redu? -U redu.
Čestitam ti.
-Hvala, ortak.
Sat vremena najviše i idemo
odavde. -Ma daj, tek smo stigli.
Sve ove ženske su tako vrele.
Postoji velika opasnost od požara.
-Marti, opusti se. Vidim ih.
Mislim da vide i mene
ali i Mimi, tvoju ženu.
Spasi me, pomozi mi,
zaštiti me? -Šta ima, momci?
Zabavljate se? -Ne baš, samo
buljimo u gužvu ja i Luk.
Ako me izblamiraš,
možeš ovde ostati sam.
Nemoj mi davati lažnu nadu.
Zdravo, Luk. Gde je Eli?
Oseća vrtoglavicu. Doktor
joj proverava nivo sećera u krvi.
Zdravo, Eli. Jesi li bolje?
Nije mi maločas bilo dobro
ali sada jeste.
Možemo otići kad poželiš, slatkišu.
-Jesi čula? ''Slatkišu''.
Mislim da ti trebaš proveriti
nivo šećera u krvi.
Volela bih da vidim tvoju reakciju
da sam na njenom mestu.
Dušo, znaš da bih voleo da te
bodem u guzu svakog dana.
Koliko puta dnevno tražim to?
-Dušo? -Puno. -Nemoj sada.
Vi ste onaj psihijatar,
zar ne? -Da, tako je.
Kris Vanoven. -Da, doktor
Vanoven. Tako je, sećam se.
Da li se poznajemo?
-Ne, poznajete moju sestru.
Zapravo je bila vaš pacijent. Sofi.
Sofija Moris.
Žao mi je, stvarno mi je žao.
Sofi je samo rođena nesrećna.
Izvinite, kupujete apartman?
Šta?... Ne, ja sam samo
prijatelj sa arhitektom.
A vi?
Ne, ovde sam sa
Džoelom Kotkinom,
gradskim odbornikom. Radim za
njega kao njegov lični asistent.
Ja sam En. En Moris.
-Drago mi je, En.
U vezi vaše sestre...
-U redu je.
Niste mogli da je spasite.
Izgleda da nam je to porodično,
nažalost. Tako da...
Ne nameravate da uradite
nešto nepromišljeno, zar ne En?
Ja? Nešto poput zaljubljivanja
u pogrešnog muškarca? Pa...
To radim stalno.
Sve je u redu, nastavite
sa zabavom! Šta to radite?!
Filipe! Trebao sam odmah znati.
-Kako si? -Hvala što si došao.
Izvini zbog ovoga, otkliznula se.
-Bitno je da je dobro. Jesi li?
Dobro je ona. Da te upoznam sa
koleginicom koja radi sa
mnom u kancelariji,
a ova radi sa mnom van kancelarije.
Ili beše obrnuto.
-Filipe.
Moj stariji brate! Kako si?
Drugarice od Viki, njene deveruše?
-Čoveče, malo izduvavanja.
Šta ovo radiš? -Šta? Nije da
ne volim moju malu Viki,
volim je ludo. Ali to ne znači
da mrzim sve ostale žene na svetu.
U redu je, opusti se.
-Želim da vam pokažem nešto.
Idemo po Martija i Luka.
Kris.
Gospodo, dobrodošli u stan
u potrkovlju.
Ovo je impresivno, Vinse.
Pogledajte vidik.
Zamislite ovo kao našu malu
oazu u sred centra grada.
Kako to misliš? -Mesto gde 
vas niko neće uznemiravati,
mesto gde možete doći kada god poželite.
Znači, ovo je tvoj stan u
potkrovlju? -Ne.
Naš. Ako ga želite.
-Šta? Naš?
Razmislite o tome.
Bez neurednih hotelskih soba,
bez plaćanja kreditnom karticom
koja mogu izazvati sumnju.
Ovo će biti naše tajno mesto
gde ćemo moći da boravimo
diskretno i bez dodatnih troškova
u ova smutna vremena.
5 zasebnih ključeva. Šta kažete?
Ne znam, ne dopada mi se to.
Kris, muškarci smo.
Svima nama se to pomalo dopada.
Pričaj mi o tome. Daj mi
odmah tvoj ključ
i dovedi one tvoje bliznakinje
u mali privatni obilazak.
Znaš li koliko koštaju, Marti?
-Koliko?
Možda i imam toliko novca kod sebe.
-Razmislite o tome.
Odlična investicija. Prilika koja
se pruža samo jednom u životu.
Ne mogu ostati ovde.
-Gde si krenuo? -Luk!
Ne smeš sada poludeti! Ostaćemo
zajedno, kao što smo rekli!
Moraš da se smiriš. -Ne, gotovo je!
Sve će izaći na videlo!
Nije gotovo! Saznaćemo šta se
ovde dogodilo i rešićemo to!
U redu?!
Pokušaj da opet dobiješ Filipa.
Šta ako se ne pojavi? Možda je
već napustio zemlju? -Pojaviće se.
Ne možemo ga sada
pokriti, ne ovaj put.
Momci! Vidite ovo.
Šta ovo znači? Šta ovo znači?!
Znate li latinski jezik,
doktore? -Molim?
Latinski. Znate li latinski jezik?
Da, učio sam ga na fakultetu.
Šta piše ovde?
''Fatum nos iungebit''.
Da, ''Fatum nos iungebit''.
Umem da pročitam.
Ali šta znači? -Pretpostavljam
da već znate šta znači.
Ne, hoćemo da čujemo
od Vas. -Od mene? U redu.
''Sudbina će nas ujediniti''.
Jedino što mi pada na pamet
je da je neko ko zna latinski,
kao vi, rukom ove mlade devojke
napisao tu poruku na zidu.
''Fatum nos iungebit'' je
napisano pogrešno. -Objasnite?
Budući perfekt u nesvršenom vremenu,
glagol 'ujediniti'
'iungeret', ne 'iungebit'
već 'iunget', ispravno je 'Fatum nos iungere'.
Dakle, osoba koju tražite je napravila
klasičnu grešku iz latinskog.
Ali, pretpostavljam da
ste to već znali?
Znate za frazu ''Jebi se''?
Germanskog je porekla.
Gde je vaš brat? -Oko toga
vam ne mogu pomoći.
Ustvari, on vam je polu-brat?
Ista majka, različiti očevi.
Proveo je neko vreme u
nekoliko institucija
sa vašom polu-sestrom Zoi?
-Da, tako je.
Posle smrti naše majke,
Filipu nije...
Nije mu se dopalo
da živi sa njegovim ocem.
Očigledno nije. Alkoholičar
i zlostavljač dece.
Tada niste provodili puno
vremena sa Filipom? -Nisam.
A sada ste najbolji prijatelji?
Imamo puno toga da nadoknadimo.
Zaista ne znate gde
bi mogli da ga pronađemo?
''Sudbina će nas ujediniti''?
Gde je tvoj brat? -Ne znam!
Šta je ovo, dođavola?
-Gde je Filip?!
Ovde sam!
Šta se ovde dešava?
-Ti si ovo uradio.
Ti si ovo uradio!
-Luk! Luk! -Pusti ga!
Navali! -Dođi ovamo!
-Šta je ovo?!
Imaš li ikakve veze sa ovim?
-O čemu pričaš? -Odgovori!
Jesi li ti ovo uradio?!
-Naravno da nisam!
Jesi li bio ovde noćas?
-Možeš se kladiti da nisam.
Spavao sam kod tasta i tašte.
Ako mi ne veruješ, pitaj Viki.
A jutros? Jesi li bio
ovde jutros?
Bio sam na gradilištu, sa tastom.
Gde si ti bio sinoć?!
-Filipe, smiri se.
Pre nego što optužiš
ostale, reci gde si ti bio?!
Jer nikada nisam dobio poruku da je
stan zauzet. Nikada!
Sinoć sam bio kod kuće.
-Možeš li dokazati to?
Ne jer je Barbara odvela decu na
skijanje, moraš mi verovati na reč.
Na reč?! -Odbij! Imamo mrtvu
ženu u našem stanu.
A samo nas petorica
imamo pristup ovde.
Ako neko od nas ima veze
sa ovim, vreme je da prizna.
Pa, Filipu su sada muda u bukagijama.
Ko bi rekao.
-Ko beše njegov tast?
Njegovo ime je Hajram Fraj.
Uspešni građevinski investitor.
Ljudi ga zovu 'čovek od čelika'.
Milioner je. Viki mu je jedinica.
Toliko o pravoj ljubavi.
-Nadam se da će Filip biti srećan.
Ovo je baš prijateljski.
-Šta?
Svaki put kada odbornik
Kotkin biva izabran,
''čovek od čelika'' dobija poslove
u izgradnji grada.
Kotkin je bio na tvom svečanom
otvaranju? -Samo da bi se slikao.
A kada dođe vreme da podrži naše
ugovore i dozvole,
tada se povlači.
Kažite mi o čemu razgovaramo
jer sam gledao u kolače sa sirom.
Prelepa je, zar ne?
Mislim na ovu celu postavku.
Ko god da je rekao da novac
ne može kupiti sreću,
sigurno nije imao ovakav život.
Žao mi je momci, ostali ste bez
svoje maskote momačkih večeri.
Sada je samo moj! -Srećno
sa ukroćivanjem ovog pastuva, Viki.
Sam Bog zna koliko ih je to pokušalo.
Ali ja nisam kao ostale. Zar ne, Filipe?
-Vidi ti ovo.
I nije samo zbog mene, Filip je sada
oženio celu porodicu Fraj.
Čim se vratimo sa Fidžija...
-Da, imam da prodam neke
nekretnine sa njenim ocem,
da vidimo kako će to ići.
U redu, momci, hvala vam
što ste došli. -Čestitamo. -Hajde.
Dolazim za sekund, dušo.
Treba mi pauza od ulizivanja.
Gde se nalazi Fidži?
-Ne znam, čoveče.
Fil,
tvoj poklon za venčanje.
Jesi li ozbiljan? -Apsolutno.
Nemoj ga izgubiti, postoje
samo 5 takvih ključeva.
Prihvatanjem ključa od
stana u potkrovlju,
prihvatate i pravila. Marti?
Jesi li lud? Naše
supruge su ovde.
Zar ne misliš da si ovakvim
gestom ciničan? -Ciničan?
To je samo ključ od sobe,
proveri i sam.
A da, ti nisi takav.
Dobro, ne sada, možda
kasnije. A ti, Luk?
Sada ili kasnije?
Hajde.
Tako je, momče!
Pazite da vam se ovo ne obije
o glavu. -Kako je to moguće?
To je samo soba. Kao što
reče Vins: naša soba.
Neka ovo bude naša tajna.
Ne pričajte za ovo nikome.
Neka ostane među nama. Marti?
U redu. -Samo trebaš naći neku
koju ćeš odvesti tamo. -Jel' da?
Mislim da ovde postoji
baš veliki izbor.
Neki ljudi su došli sa baš dobrim ribama,
poput one tamo mlade zelenooke veštice.
Izgleda maloletno.
-Ima 20. godina.
I ako se neko od vas petlja oko
nje, rascopaću mu glavu.
Bacio si merak na nju?
-Slušaj, čoveče, to je Zoi.
Zoi? -Da.
Ona mršava muškarača Zoi? -Da.
Moram ti priznati, Filipe, tvoja
mlađa sestra je opako zgodna.
Hvala ti. -Više nije tako mala,
ima tako dobro dupe.
Marti, dosta je.
-Samo kažem.
Tucao bih je kao životinju.
-Prekini!
Upoznao je iznutra. '' Želim
da te tucam kao životinja''
Pevaj i zajebavaj se ali ne pričaj
o mojoj sestri! Jesi razumeo?!
Jebi se! -Čuvaj se!
-Ti se čuvaj!
Prebiću te na tvom sopstvenom
jebenom venčanju.
Ćao.
Ćao.
Upoznali smo se na otvaranju one zgrade.
Tako je, ti si En Moris. -Drago mi
je da me se sećaš, Kris.
Vidim da radiš i vikendom.
Asistent potpuno
posvećen svom poslu.
Pravi je srećnik ovaj
gradski odbornik.
Ko ga jebe.
Možda ti?
Sigurno ti dosadi da na svakojakim
događajima šetaš sama.
Želi te blizu ali ne i preblizu.
Ne kada su uticajni ljudi oko njega.
Rekla sam ti, padam na
pogrešne muškarce.
Umeš li da čuvaš tajnu?
Naš gradski odbornik voli da čuva moje gaćice
uz sebe na ovakvim
događajima, u džepu.
To ga uzbuđuje,
činjenica da me gleda u gužvi tako obnaženu,
a da samo on to zna.
Zašto dozvoljavaš da te iskorišćava tako?
Ko kaže da on iskorišćava mene?
Možda to mene uzbuđuje.
Možda me više uzbuđuje to
što tebi govorim o tome.
Nadam se da se nećeš prehladiti.
Kris?
Oprosti, ne znam, možda
sam te samo testirala.
Mene ne treba testirati.
Da li možda želiš da popijemo
kafu na nekom tihom,
intimnom mestu?
Hteo bih da iskoristim tvoj
ključ. Samo jednom.
Nije to što misliš.
Nije bitno šta ja mislim.
Zabavi se.
Imate li svi ključeve?
-Naravno da imamo.
Krucijalno je da raščistimo ovo.
5 ključeva je napravljeno,
da bi se napravio 6.
potreban je kod,
koji je u mom sefu, tako da ta
opcija otpada.
Nije bilo provale, zato pitam
da li imate svoje ključeve?
Misliš da bi davali nekome naše ključeve?
To je protiv tvojih pravila,
Vinse. -Onda mi ga pokaži.
Šta mi ovde pokušavamo da dokažemo?
Ne znam, možda je neko izgubio ključ.
Hajde da to prvo rešimo.
U redu, evo mog.
Kris?
Malopre nisi iskoristio
ključ da uđeš.
Ne, nisam ga poneo.
-Gde ti je?
Nije kod mene. Nije mi potreban
svaki dan, kao nekima od vas.
Ali ga još uvek imaš? -To
zaista sada nije bitno.
Jako je važno! Neko je
iskoristio ključ da bi ušao
a tvoj ključ nedostaje!
-Znači tako, Vinsente?
Šta ćemo sa činjenicom da je
alarm bio isključen?
Prekinimo sa sranjem jer je ovo
uradio neko od nas petorice.
Osim...
Šta?
Osim ako ga je ona pustila unutra.
Ona? A kako je ona ušla, Vins?
Kako god okreneš,
opet se vraćamo na nas.
A ja bih želeo da saznam
ko od nas nešto krije.
Postoji i reč za to?
-Da, poliamorija.
Filozofija i neka vrsta uverenja
da jedna osoba može
imati ljubavnih osećanja
prema više od jedne osobe
u isto vreme. -I tvoj
šef se izvukao na to?
Da. Rekao je da je zaljubljen
i u ženu i u devojku,
pa zašto bi morao da bira.
I njegova žena je to
stoički prihvatila. -Jeste?
Da nije osoba sa posebnim
potrebama? Reci, želim da znam.
I zvuči filozofski. Kako se tačno
zove, poli-nešto?
Poštedi nas. Jedva izlaziš
na kraj sa jednom ženom,
šta bi radio sa dve?
-Oženio bih jednu.
Smislio bih nešto. Neku igru koja
uključuje 2 žene i 1 muškarca.
Nešto sa trapezom ili tako nešto.
Možeš li barem odglumiti malo entuzijazma?
Ovo je tvoja zabava.
Ja ionako kuvam.
Morao si pozvati svoje
prijatelje ovamo
da bi proveo neko vreme kod kuće?
Skoro i da ne dolaze ovde.
Hoćeš li nam se pridružiti?
Samo se nadam da debeli
klovn neće povraćati po tepihu
jer pije vodku kao da je voda.
Zar njegova žena ne primećuje to?
Bila je dovoljno pri
sebi da ga uhvati na delu.
Angažovala je privatnog
detektiva, proverila listinge,
račune sa platnih kartica,
audio i video zapise,
da bi na kraju moj jadni šef došao
od poliamorije do alimentacije.
Izgleda da je tvoj šef retardiran.
Šta se desilo sa njim?
On i njegova konkubina se sada
baškare u garsonjeri,
ali mislim da je srećan.
Ona je plavuša, ima
23. godine i par novih lažnih grudi.
Kako muškarci mogu podneti lažne grudi?
Zašto vi uvek govorite
''lažne sise ovo, lažne sise ono''.
Ako joj dobro stoje,
koga je briga za to?
Moja mama... moja mama
ima veštačke zube.
Kada se nasmeje, da li joj ljudi
kenjaju: ''Vidi, lažnjaci!''?
Ne! Kažu joj: ''Sada izgledaš
mnogo lepše. To je poboljšanje''.
Vi žene ste razmažene,
zavidne. -Smiri se.
Nemam razloga da se smirim, Mimi.
Jedan par velikih grudi i dobra
guzica, to je... to je uzbudljivo!
Sve ovo je previše prefinjenog
ukusa za moj mali ženski
zavidni mozak.
-Znaš šta, trebaš da ga uvećaš.
I, u međuvremenu, trebaš
korigovati i krajeve tvojih usana
da bi izgledalo kao da se s vremena
na vreme smeješ. Izvini, Kris.
Dušo? -Šta?
-Hajdemo. -Neću.
Pa, Marti, prava si sveznalica.
Mimi, hoćeš li sipati tvom suprugu
još jedno piće
ili ću ja imati tu čast? -Trebala bi ti.
I neka bude hladno.
A ti idi sa njom i
promešaj. -Dušo.
Problem sa tvojim šefom, Barbara,
je taj što nije
jebeno na sve mislio... Mislim... Pardon.
Nije sve uklopio.
Slažete se sa mnom, momci?
U redu Marti, kako bi ti to
uklopio? -Kako?
Kad već pitaš. Kao prvo,
ne bih išao na mesta
gde mogu biti uhvaćen. Ne u
hotel, ne kod nje na gajbu.
Iskoristio bih ključ
Jel tako, Vini? Jesam u pravu?
Marti, zbunio si nas sve.
Sumljam u to.
Sumnjam u to, Vini.
Kao prvo, izvini dušo,
našao bih jedan mali
stančić ili tako nešto.
Jesi li dobro?
Mimi, tvoj muž ima običaj da se ponaša
kao prava guzica kada se napije, zar ne?
Dušo, hoćeš da
mi pomogneš? -Naravno.
Izvini. Nismo znali da
si unutra. -Nema problema.
Previše brze hrane, pretpostavljam.
Tajlandska, znaš već.
Uđe ti i na nos i u guzicu. -Da, jako
je začinjena. -Da. Idem.
Moramo kupiti još insulina.
-Luk,
ima li nešto što mi želiš reći?
Kriješ neke tajne?
-Kakve tajne?
Postoji li neko drugi?
Ne znam zašto mi postavljaš
smešna pitanja ali odgovor je ne.
Ne varam te, Lili.
-Nisam te to pitala, Luk.
Pitala sam da li postoji neko...
Slušaj, šećeru.
Šta god da jesam ili nisam...
Znam da nisam glamurozan kao neki,
ali uvek ću biti tu za tebe i dete.
Ne znam šta bih bez tebe.
Želim da znaš,
mnogo toga mogu da istrpim.
Šta to radiš?
Moramo da je sklonimo odavde.
-Kako? Vezana je za krevet!
Zar ne vidite o čemu se radi?
Neko pokušava da nam smesti. -Ko?
Ko želi da nam smesti?
-Ne znam ali razmislite:
leš je vezan lisicama za krevet,
nemoguće ga je skloniti,
latinski, nož, neko je ovo
uradio s razlogom.
Policija može ubrzo doći ovde.
-Niko od nas ne zna ko je ona.
Ni kako je dospela ovde.
-Ko je još znao za naš dogovor?
Ko još zna? Jel' neko brbljao o tome?
Rekao nekoj od devojaka
koje je dovodio ovde? Marti?
Šta? Zašto pitaš mene?
Ima noći kada si mrtav pijan.
-Uvek sam poštovao pravila.
Jesi li rekao nekome za šifru?
Otključavao a da je neko gledao?
Apsolutno ne, rekao sam ti.
-Koja je poenta, na šta ciljaš?
Neko pokušava da nam smesti!
-Ko?! -Ne znam!
Odbačena cura, ljubomorni dečko,
prevareni muž, neko sa motivom!
Da li je neko od vas u nekakvom problemu?
Mislim da se možda
zaljubljujem u tebe.
Ne moraš da govoriš to.
Ne ali to i mislim.
Zašto bi rekao ovako nešto?
Zašto bi uopšte osetio to?
Nikada pre nisam prevario suprugu.
Niti se lako zaljubljujem.
-Kris, ja ne želim da me voliš.
Čak me ni ne poznaješ.
Trenutci koje ukrademo za
nas su uzbuđujući ali...
to su samo trenutci.
Promenimo to, želim da te
viđam češće. -Molim te.
Ne samo ovako. -Ne, prestani.
Ja ne želim da me voliš.
Ali ja ne želim da tajim ovo.
Reći ći Alis za nas.
-Ne, nećeš. -Hoću.
En,
ostaviću je.
-Prestani.
Zašto radiš ovo?
Ljudi koje voliš,
oni su jedini koji te mogu povrediti.
Ja te nikada ne bih povredio,
En. -Prestani. -Sa čim?
Da prestanem? O čemu pričaš...
-Ne poznaješ me, kraj priče!
Hoćeš li mi makar pružiti
šansu... -Ja sam kurva!
U redu?
Šta?
-Ja sam prostitutka.
Jebem se sa muškarcima za novac.
Da li razumeš sada?
Ne brini, verujem da ćeš
promeniti mišljenje. -En, čekaj,...
Sačekaj malo?
Kris, ne znaš ni polovinu priče.
Samo idi kući. Idi kući
svojoj ženi i deci.
Da li vaš drug Kris vara svoju
suprugu, g. Landri?
Sumnjam u to. Kris je
veoma posvećen muž i...
Primeran otac. Kao
i ostali vaši prijatelji?
Osim vas. Vi niste
bili čistunac, g. Marti.
Ne znam na šta mislite. -Žašto
vaša žena želi razvod?
Razvod je prejaka reč, više smo
odvojeni zbog suđenja. -Zašto?
Saznala je nešto zbog čega nije
bila srećna. -Jebali ste drugu?
Ako bi da budete precizni.
Kako je saznala za to?
Žena sa kojom sam...
-Koju ste jebali?
Da.
Očigledno je želela više od toga
jer se pojavila na našim vratima
i počela...
Počela je da postavlja pitanja, da govori neke stvari.
Jedino što se nadam je da će se 
Mimi vratiti jer je volim puno.
Jeste li sa njom išli
u stan? -Šta? Ne,
ovo sa njom se desilo u San
Dijegu. -Tamo ste je upoznali? -Da.
Zašto ste išli tamo?
Sajam nekretnina, Vins je
dobio par VIP karata. Par noćenja
u fensi hotelu i šansa za
odlazak od kuće na nekoliko dana.
I na nekoliko noći?
Da, i na nekoliko noći.
Jel' vidiš ovo? Vinsente, ove
devojke balave za tobom.
Pozovi ih ovamo. Želim prvi da izaberem.
Mada bih se zadovoljio i sa
onom koja mi preostane.
Ne bih trošio vreme na njih.
Jesi li lud? Zašto ih ne
bi pozvao ovde?
Zato, Marti, što bih
radije umro za neko
retko i egzotično morsko stvorenje
nego li zbog ribe u bačvi.
Da li Barbara zna za tvoju
stručnost u morskim ekspedicijama?
Da li me ti to zezaš?
-Koji je tvoj problem, Sikorde?
Imaš ključ od stana a šta
radiš tamo? Pereš veš, posuđe?
Ćao, momci. Jeste li ovde
poslom ili? Ja sam Dejna.
Prvi put sam ovde. Preskupo
je u odnosu na ponudu, zar ne?
Ćao, Dejna. Ja sam Vinsent.
Ovo su Marti i Luk.
Možemo li te častiti pićem?
-Kada sam rekla da je preskupo,
nisam mislila da se ogrebem za
piće. -Ne, ne, nisam mislio...
Kad si već pitao. Šta pijete?
Šampanjac. Devojački san.
-Šampanjac? -Da. -U redu, stiže.
Šta to radiš? Ovde debela riba
će preplašiti one zgodne.
Marti,
svaka debela riba ima
zgodne drugarice.
Verovatno nam već prilaze.
-Dobro, a šta ako je
ona ta zgodna a one baš debele
nam prilaze u ovom trenutku?
Mislim da je ono Filipov tast.
Da, jeste.
To tamo jeste 'čovek od čelika'
ali ono nije njegova supruga.
Mislite li da bi trebali da mu
damo ključ? -Možda ali ne moj.
Želeo bih flašu vašeg najboljeg
šampanjca i 4 čaše za sto u ćošku.
Vi ste bili na venčanju moje ćerke.
Filipovi ste prijatelji.
Vi ste arhitekta?
Vinsent Stivens. -Trebali bi da
porazgovaramo jednom, g. Stivens.
Naravno. Šta imate na umu, g. Fraj?
Imamo neki projekat na vodi.
Ogroman je,
uveliko se priprema.
Možda vam bude odgovarao.
Naravno, još je u fazi realizacije
tako da držimo to u tajnosti.
Nadam se da umete biti diskretni?
Naravno.
Diskrecija, g. Stivens, to je glavna stvar.
''Dictum sapienti sat est''.
Za mudrog je dosta rečeno.
A vi ste mudri?
Da, naravno. Mudar.
Mudar i diskretan, g. Fraj.
Mogu i ja nekada biti diskretan.
Platiću i njihov račun.
Želim vam prijatno veče, gospodo.
Dušo?
Dušo?
-Oprosti.
Zdravo, dobili ste En. Ostavite poruku.
Koga zoveš ovako kasno?
Samo sam proveravao govornu
poštu. -I šta ona kaže?
Kaže li da si bedni lažov,
Krise Vanovene?
O čemu pričaš? Nešto nije u redu?
Reci ti to meni, Kris.
Alison, ja...
-Idem da legnem.
Alison!
Izvini, to nije razmišljanje
već ideš za svojom kitom.
Dva ista članka u novinama,
mesec za mesec. Prvi,
''Muškarci su svinje'', drugi
''Kako da zavedem svinju''.
Ne mogu te ostaviti samu ni
na trenutak. -Sara, prošao je ceo sat.
Ne misliš valjda da ću ostati sama.
Zar me nećeš upoznati
sa tvojim novim prijateljima?
Tada ste je upoznali prvi put?
Da, tada...
Tada sam je prvi put
upoznao. -Saru?
Da, zvala se je Sara.
G. Stivens, šta se još dogodilo u
San Dijegu? -Šta želite da znate?
Sve.
Stišajte se. Stišajte se.
Ovo je suludo, Sara. -Nikada
ne smeš izazivati ludu ženu.
Vinsente, trebali bi da se vratimo.
-Dovoljno smo tihi, u redu je.
Ne smemo da koristimo bazen.
Nema pogađanja oko toga.
Dođi ovamo, da sednemo. -Da!
Hajde, ne dozvoli da
čekamo. Skidaj se.
Pozliće mi. -Vinsent
ne izgleda toliko loše.
Ne zbog njega već zbog koktela sa
škampima. -Dejna! Dejna!
Vraćaj se. Vraćaj se ovamo.
Ti si na redu.
-Ne...
Skini se do kraja.
Nije loše.
Da li te ovo još uvek previše plaši, Luk?
Hoćeš li da nam se pridružiš?
Dobro mi je i ovde.
Potreban si mi jer će Vinsent
uskoro učiniti svoj prvi korak
a ako budeš ovde, možda se
neće usuditi na to.
Možda Vinsent nije zainteresovan.
Možda voli da odugovlači.
To objašnjava tvoje uobičajne
ali smišljene poglede malopre.
Voliš da se igraš, jel?
-Da.
Ali, reći ću ti još nešto,
u tome sam bolja nego ti.
Da li me osećaš?
-Definitivno.
Marti?
Marti, treba mi ključ od sobe.
Ortak, malo sam zauzet.
-Nemoj stajati! -Idi!
Uplašen si, to je sve.
Bežiš od svojih osećanja.
Ne želim reći zbogom.
Znaš li uopšte kako je kada
nekoga stvarno voliš?
Žao mi je.
Šta radiš?
Sklanjam je odavde. Prazna je.
-Bio si ovde juče,
zar ne?
Momci,
moramo se obratiti policiji.
Ovo ne možemo rešiti sami.
Kris, mislim da ti Vinsent želi nešto reći.
Dobro, da čujem?
Halo?
-Ko je to?
Ko je to?!
To je trgovac nekretninama.
Želi da dođe gore.
Neko je stavio stan
na prodaju. -Šta?!
Gospode. Jebi ga!
-Stavio stan na prodaju?
Kaže da ima zakazano sa
Dikensovom. Sarom Dikens.
Ko je Sara Dikens?
Ko bi to pokušao da proda naš stan?
Znaš je, Marti.
Šta? -Znaš je.
Kao i Luk.
Sara Dikens leži u krevetu.
Momci, kunem vam se,
nikada nisam video Saru Dikens.
To nije istina, poznaješ je.
-Zašto to uporno govoriš?
Upoznao si je u San Dijegu.
Naša poslednja noć tamo.
U baru. Dejnina prijateljica.
Poslednja noć? Bio sam
mrtav pijan, ne sećam se ničega.
Luk, ti se sećaš nje, zar ne?
-To je Sara?
Ti se sećaš nje, jel tako?
-Da, sećam se Sare
ali kako bih mogao znati da
je to ona? -O čemu se ovde radi?!
Vi ste je okretali i videli
njeno lice, ja nisam.
Izgleda da je došlo do greške,
ne poznajemo nikakvu Saru Dikens.
Marti, dođi!
Ko je ona?
Poznaješ li je?! -Ne znam!
Da li je ovo sve što si nam želeo
reći? Ili ima još nešto?
Imao sam nešto sa njom.
Par puta sam je dovodio ovde.
Kunem se u decu da nemam ništa
sa ovim. -Zašto mi nisi rekao?
Ti si bio ovde noćas?
Ti si je pustio unutra?
Sinoć sam prekinuo sa njom.
Kunem se da je bila živa kada sam otišao.
To još uvek ne objašnjava zašto
neko želi da proda stan.
Tražiš nešto određeno
ili samo razgledaš?
Zašto mi ne odgovaraš na pozive?
Kada me ostavljaš,
barem imaj pristojnosti...
-Kako mogu da te ostavim?
Nema ničega među nama.
Dakle, toliko ti značim, ništa?
Jesi li zaboravio šta sam ti rekla,
ko sam, čime se bavim? -Nisam.
Ali to ne menja ono što osećam prema tebi.
Koliko si žena odveo u taj jebarnik
koji deliš sa tvoja 4 prijatelja?
Šta? -Molim te, Kris,
sačuvaj tu priču za neku devojku
koja će poverovati u nju.
Sačekaj, sačekaj.
Znaš da nisam takav.
Evo.
Treba mi samo da bih bio
sa tobom. Ti ga čuvaj.
Javi mi ako budeš želela
da me opet vidiš.
Kris? Šta radiš ovde?
Kupuješ nešto za Alison? -Ne,
ne. Ovde sam sa koleginicom.
Zna li Vaša žena zna da delite
taj stan sa Vašim prijateljima?
Već sam Vam rekao da ne delim
nikakav stan sa prijateljima.
Bio sam tamo samo jednom, na
zabavi prilikom otvaranja zgrade.
Maločas niste ni znali gde se
ta zgrada nalazi.
Nisam nikada nikoga vodio gore,
ako na to ciljate.
Jeste li poznavali tu devojku?
Sreo sam je jednom, u San Dijegu.
Jeste li znali da je g. Stivens
započeo vezu sa njom u San Dijegu?
Iskreno, to me je iznenadilo.
-Niste to znali?
Zar Vinsent Stivens nije vaš najbolji prijatelj?
Tako je očigledno šta pokušavate da uradite.
Pokušavate da nas okrenete
jedan protiv drugog.
Ali ja se neću urotiti protiv svog prijatelja.
Postoji li mogućnost g. Sikord
ste ljubomorni na najboljeg prijatelja?
Tucao je mnogo prelepih žena.
-Ja sam oženjen čovek!
Nisam zainteresovan za tucanje žena,
nisam ljubomoran na Vinsenta. -Ne.
Nisam ni mislila da ste ljubomorni
na njega već na žene.
Koliko daleko idete sa
tim vašim insinuacijama?
Jebeni skotovi. -Zašto ste
toliko ljuti, g. Sikord?
Vinsent je moj najbliži prijatelj.
Godinama unazad.
Dobro, u redu. Ali vaš najbolji
prijatelj ovoga trenutka
svedoči protiv vas. Protiv
vas i vaših prijatelja.
Ne. Vinsent nikada ne bi
izdao naše prijateljstvo.
Govoriš gluposti, drkadžijo!
Kako si me nazvao?
-Čuo si me, govno lažljivo!
Prekinuo sam sa njom i otišao,
to je sve! -Jesi?
Nakon što si je ovim 
rasporio?! -Spusti nož, Filipe!
Spusti nož!
-Odbij!
Stan je oglašen na njeno
ime, to nije slučajnost!
Neko pokušava da nam ovo
prikači! -Misliš, ti?!
Osvesti se!
Jebi ga!
Ne možemo više da nastavimo
sa ovim. -Šta bi ti radio, Marti?!
Ostavio bi me na cedilu?!
Vinse, jesi li unutra?
Ako si tu, želeo bih na kratko
da razgovaram sa tobom.
Marti, nisam sam.
Zar nisi dobio moju poruku?
Mimi je otišla.
Jebeno je otišla.
-Kako misliš otišla? Gde?
Napustila me je. Saznala je
za San Dijego.
Glupa kurva je došla
i ispričala joj sve. -Jebi ga!
Čekaj, ništa nisi rekao
Mimi u vezi stana? -Šta?!
Ne radi se o jebenom stanu već o mojoj ženi.
Ne znam šta ću raditi bez nje.
Jesi li joj priznao?
Nikada nemoj da priznaš, Marti. Nikada!
Hoćeš li otići do nje?
Reći joj da je volim, da Dejna laže.
Tebi će verovati. -Marti, rešiću ti
ovo, obećavam. -U redu.
Dođi. Dobro je.
Hvala.
Kakav je plan, šta ćemo da radimo sada?
Odnećemo je odavde.
Ne možemo učiniti da telo
nestane. -To nam je jedino rešenje.
Bio si u vezi sa njom.
A sada je samo neželjeni dokaz.
Kakav si ti to čovek?
Smešno je da to ti kažeš.
Kako misliš da je odvojimo od
kreveta? Da joj odsečemo ruku?
Ili imaš ključeve od tih lisica?
-Mislim da su lisice više tvoj fah.
Na šta ciljaš?
Znaš ti dobro na šta ciljam.
Umukni! Umukni! Drži
jebeni jezik za zubima!
Molim vas, pomozite mi!
-Drži jebeni jezik za zubima!
Jebena kurva je je htela da me 
pokrade! -Molim vas, pomozite mi!
Umukni!
-Polako, polako!
Dobro, dobro! -Biće
sve u redu. -On je lud!
Filipe, daj mi ključeve.
-Otići će u policiju.
Daj mi ključeve od lisica.
-Otići će u policiju! -Daj mi ključeve!
Hoćeš ključeve?!
Terao me je da radim stvari
koje nisam želela. -Umukni!
Umukni!
-Polako.
Hoćeš još novca?
To je! Sve se vrti oko novca.
Oko jebenog novca!
Evo tvog jebenog novca! Eto ga tu!
-Gospode Bože.
Koji je kurac tebi?!
Jesi izgubio jebeni razum?!
Ona je kurva, Kris.
Znaš šta je to! -Umukni.
Ne možeš silovati kurvu.
-Umukni. -Ne možeš silovati kurvu!
Ne tretiraš ženu ovako! Jesi
razumeo? Niti jednu ženu!
Odbij! -Šta radiš ovo,
čoveče?! Dovodiš nas sve u rizik.
Želim u policiju. Udario
me je. -Umukni.
Silovao me je!
-Umukni!
Prestani da se dereš inače
ću ti iščupati grkljan!
Šta je sa tobom?!
Nisi ništa bolji od svog oca.
Nisam šta? Pusti me.
U redu, Krise. Ova ti je dobra.
Kris je bolji otac nego što je bio moj.
Dobar čovek koji hoće da pomogne svakome.
Gde si bio kada smo ja i Zoi dobijali batine,
a mama se u drugoj sobi 
pretvarala da ništa ne čuje?
Gde si tada bio? U tvom
udobnom kauču, na koledžu,
tucao si i opijao se jer
te nije bilo briga!
Nisam znao ništa o tome.
-Nije te bilo briga!
Sve ove godine nismo ni postojali
za tebe! -Nisam znao ništa o tome!
Trebao si mi reći za to, 
reći nešto. -I šta onda?
Odveo bih te odatle! Vas oboje!
Slušaj. Jako mi je žao ali
ne možemo u policiju.
Imam prijatelja, doktor je,
odvešću te njemu,
pobrinuće se za tebe.
Evo ti... Slušaj... Uzmi.
Znam da nije dovoljno za ono što
se noćas dogodilo ali...
On je životinja. Treba ga zatvoriti!
Mi ćemo se pozabaviti njime, obećavam ti.
Hajde, obuci se i vodim te doktoru.
-Ne... -Polako.
Ovo ti neću nikada oprostiti. Nikada!
Koji je tvoj problem?
Pobogu, kako ja ne znam ništa
o tome? Kada se to dogodilo?
Pre nekoliko nedelja.
Odlučili smo da ne govorimo
o tome jer smo prijatelji.
Ne drži mi lekcije,
pogotovo ne o prijateljstvu.
Izvini, onda lekcije o kokainu
i silovanju. -Jebi se.
Vidiš li sada zašto sam pomislio
da imaš veze sa ovim?
Moram da vam kažem nešto.
Sranje.
Polako. Smiri se.
-Kučkin sine.
Snimao si sve što se dešavalo ovde,
svaku ženu? -Ne svaku.
Ne uvek, samo...
...ponekad
Barem nisam varao ženu. -Nisi,
samo si gledao nas i drkao.
Poremećeni drkadžijo.
-Ti si poremećeni drkadžija!
Luk, jesi li snimao sinoć?
Nisam. Niste rekli da ćete dolaziti,
što je protiv tvojih pravila
i nije prvi put da si ih prekršio.
Usput,
sada si uplašen
znajući da sam snimio gotovo sve
što se događalo ovde.
Ne brini, Vinsente. Ćutaću o svemu
kao što sam do sada ćutao.
Jesi li video bilo šta što nam
može pomoći oko ovoga? Bilo šta?
Ako bi svi oni koji su povređeni
i prevareni saznali istinu,
šta misliš da bi se 
onda dogodilo, Vinsente?
Šta nije u redu?
Ne osećam da bih trebala otići sutra.
Ozbiljna si? Ti voliš da skijaš.
Da, volim da skijam ali
ne želim da idem sama.
Jesi li siguran da ne možeš da
pođeš? -Znaš da ne mogu.
Ne mogu tek tako da odem.
Zvaću te svaki dan.
Volim te.
Znam već, jedan sat. -Pogrešno.
Daj sebi oduška. Ne obraćaj pažnju.
Ne mora ova noć biti drugačija
od bilo koje druge poslednjih meseci.
Ako se slažeš, pokušajmo
da ne uništimo ovo veče.
Sigurno si u iskušenju da zgrabiš
nešto novo i sjajno.
Ali da li se ikada zapitaš šta bi
mogao da izgubiš, Kris?
Mogao bi da uništiš nešto mnogo
više od ove večeri.
Reci mi da li si još uvek srećna, Alison?
Moja tašta ume da se pojavi
s vremena na vreme
kada je u pitanju dobrotvorna zabava.
Nešto oko projekta na vodi?
-Ne, zvaće kada dobije sve dozvole.
Koliko ja znam, sve je već odobreno.
Stvarno?
Dobro veče, gospodo.
Dame, izgledate zanosno večeras.
Hvala. -Ovo je Vinsent Stivens,
arhitekta. Dizajnirao je onu zgradu
pored sportske arene. -Divno.
Jako mi se dopada ta zgrada.
Hvala, gđo. Kotkin.
Jako cenim to.
Kao što sam rekao vašem
suprugu u San Dijegu,
gospoda u našem poslu ne mogu
priuštiti sebi negativne posledice
proistekle iz lošeg dizajniranja.
Kad smo već kod San Dijega,
kako napreduje
vaš projekat na vodi?
-O, da...
Još radimo na tome.
Predali smo zahteve za dozvole
i sada čekamo u redu kao i svako drugi.
Ne ličite mi na čoveka koji bi
čekao u redu, g. Fraj.
Što se tiče vas, g. Kotkin,
da li se kockate?
Vi g. Stivens volite
da rizikujete? -Zapravo, volim.
Naročito kada u rukama držim dobre karte.
Ne bih da vas ometam. Dame,
ako imate sreće večeras
toliko koliko ste i lepe,
očekuje vas džek pot. Gospodo,
zadovoljstvo je moje.
Odvoji novac za alimentaciju.
-Mimi, šta radiš ovde?
To što ti verujem
ne znači da ću ostati kod kuće.
Mimi, želim da se vratim kući,
znam da sam zajebao. Jednom.
Bio sam mrtav pijan, kunem ti
se da mi ništa nije značilo.
Jedno ne razumem kod muškaraca: 
ako vam ništa ne znači, čemu trud?
Obećavam da ću se
promeniti. -U šta, u žabca?
Princ sigurno nisi. U guzicu? To već jesi.
Šta ako bih rekla da ja hoću
da se tucam večeras? Oprosti.
Boli mnogo, zar ne? Možda
smo već kvit.
Sa jednim od tvojih ortaka.
Možda sa Krisom, on je sladak.
Možda sa Vinsentom, one noći kada
si ga poslao da te opravdava.
''Martiju je zaista žao.
Mimi, pričaj sa njim''.
Vidi ti ovo?
Tvoji prvi dobitci u nizu.
Samo upamti, dušo:
pola od toga je moje.
Dala si Zoi ulaznice za večeras?
-Filipe, pusti me.
Oduvek je držim podalje od ovakvih
sranja. -Ima skoro 20. godina,
šta si joj ti, otac? -Jesi li je
videla? Izgleda kao kurva.
Mislila sam da voliš kurve.
Pusti je da se zabavi. A sada me izvini
i pusti da se i ja zabavim.
U dobitničkom sam nizu. -Da?
Nadam se da ćeš se zabaviti s obzirom
koliko si natrpala u nozdrve.
Dakle, otkrio si da ti je
nestalo malo robe iz tvog šteka.
To sve će oboriti zahtev za razvod braka.
Nemoj da zaboraviš na naš
predbračni ugovor, gubitniče.
Kada si već ovde, idi i odigraj Blekdžek.
Možda ti je to poslednja šansa
da dobiješ da bi platio kiriju.
Mogu li dobiti kockice?
En?
En?
Moramo da razgovaramo.
O čemu?
Vaš prijatelj arhitekta
se igra sa vatrom.
Ja bih radije da pričamo o En.
Preneću vašu poruku Vinsentu
ali želim nešto, g. Kotkin.
Želim da prestanete da se viđate sa
En. -Zašto bih to uradio?
Zato što je volim.
Onda imamo više zajedničkog
nego što smo mislili.
Želim da prestanete da je plaćate,
želim da je pustite.
-To ne zavisi od mene.
Zapravo, to je samo tvoj
izbor. -Ja je nisam nikada plaćao.
To je tačno. Ti nikada
nisi platio. -Stani, Džoel.
Idem ja.
Šta je mislio sa time da ja
nikada nisam platio?
Ne želim da te volim, Kris.
-Neko te plaća da bi bila sa mnom?
Ti si jedini koji me može povrediti.
-En.
Reci mi da je to laž.
Plaćena sam bila za prvi put.
Sve ostalo je bilo istinito, to sam bila ja.
Ko je platio?
-Ne mogu...
Izvinite! Idemo Zoi, hajde.
-Meni je dobro.
Zamoljavam te da kreneš sa mnom.
-A ja te zamoljavam da prestaneš.
Rekla ti je...
-Gledaj svoja posla!
Prestani.
-Jesi li gluv ili samo drkadžija?
Ne znam, čoveče. Šta mi piše na čelu?
Gluv ili drkadžija? Pomozi mi.
Hvala, izvinite, hvala.
-Umukni!
Neka neko pozove ovom čoveku hitnu pomoć.
Ne želim da te ikada više vidim
ni u mojoj kući ni u blizini
moje ćerke, jesi razumeo?!
Nosite ga odavde.
U redu, narode, vratimo se
stolovima i igri, hoćemo li?
U redu je.
Oprosti.
-U redu je.
Nije to što misliš.
A šta to ja mislim?
-Ona je sestra mog prijatelja.
Postoji još neka osim mene i
tvoje žene? Koji je ukupan zbir?
Ne mogu da vodim ovaj razgovor
dok Barbara stoji onamo.
Da li me voliš?
-Naravno. Lud sam za tobom.
Da li bi izabrao mene kada bi mogao?
Znaš da nije tako jednostavno.
Nađimo se sutra u stanu,
pričaćemo o svemu tome.
U pravu si, nije tako jednostavno.
Možda ja mogu učiniti da bude
jednostavno. -Kako to misliš?
Možda ti ja mogu pomoći da
učiniš pravi izbor. -Sara?
Sara!
Sara!
Sara!
Izvini. Jesi li dobro?
Nemoj uraditi to, Sara.
Kajaćeš se.
Otkrile su...
Naše žene... one su nam smestile...
Zašto?
Otkrile su. Saznale su.
Saznale su za stan.
Zašto si to uradio, Vinsent?
Bili smo ti prijatelji.
Zašto si uradio ovo?
To su bile naše žene...
... one su saznale... -Ne, već
tvoji prijatelji. Mi smo saznali.
Šta se dešava?
-Još uvek ne kapiraš.
Vežimo ga.
Šta ovo radite?
-Ti si jebeni psihopata.
Uradio sam što ste mi rekli.
-Nismo ti rekli da je rasporiš!
To nije bio deo plana. Latinski.
Policajci neće poverovati u to.
Trebao si sam da ovo uradiš.
-Hajde, uradimo ovo.
Šta ste mi dali?
-Ono što si zaslužio.
Vi ste ubili Saru.
Ne. Mi smo je našli.
-Šta?
Bili smo jutros ovde, Vinsente.
Pre nego što si došao.
Isuse Hriste.
Prvo sam pomislio da spava.
Vinsent je zna?
Ostavila je ovo za njega.
''Vidimo se u sledećem životu''.
Zašto je ovo morala ovde da uradi.
Moramo pozvati policiju.
Istraživaće samoubistvo,
sve će izaći na videlo. -Čekajte.
Zar ne možemo da saznamo gde
živi i da je tamo ostavimo?
Moramo pomoći Vinsu.
-Kada smo već kod toga, gde je on?
Zar ovo nije njegov problem?
Vinsent nije ovde zato
što ga nisam pozvao.
Nisi ga pozvao? Zašto?
Nešto moram da vam pokažem.
Snimao si nas?! Jebeni perverznjaku!
Možeš me prebiti kasnije
ali sada nemamo mnogo vremena.
Moramo ovo da pogledamo.
Dobićemo novo gledanje na
ono što se desilo gore.
Možda se tada budete složili da ne smemo
biti krivi zbog Vinsentovog sranja.
Vinsent...
Vinsent nije uvek bio dobar prijatelj.
Možda smo već kvit.
Možda sa Vinsentom, one noći kada
si ga poslao da te opravdava.
Došli su kasno one noći kada
je išao da priča sa njom.
Bila je pijana, Marti. On je to iskoristio.
Tvoja mlađa sestra je opako zgodna.
Koliko dugo ovo traje?
-Nije bitno. -Koliko dugo?!
Krenuo je da se viđa sa njom
odmah nakon tvog venčanja.
Ovde su se stalno viđali.
Ako ne grešim, on joj je bio prvi.
Prelepa je, zar ne?
Ljudi koje voliš
su jedini koji te mogu povrediti.
Platio je En
da ti dozvoli da je zavedeš.
Namamio te da bi koristio stan.
Plaćena sam bila za prvi put.
-Zabavi se.
Kris, ne znaš ni polovinu
priče. Samo idi kući.
Iskoristio ju je, Kris. Kao što iskorišćava svakoga.
Svakoga.
Ubiću kučkinog sina. -Vinsent ne sme
da oseti šta mu se sprema.
Moramo da ostanemo pribrani.
-Bićemo ispitivani od policije.
Zato i ne smemo nikada priznati
da smo delili ovaj stan.
Pokušaće da nas okrenu
jedno protiv drugog.
Mislim da ovo može uspeti dok
god se budemo držali plana.
Kris?
Dobro. Ja sam za.
Ali jedino kada budemo bili sigurni 
da je Vinsent bio ovde noćas.
Želim da to kaže.
Ako kaže, onda ćemo početi.
Daću vam znak...
Slomiću nešto. Čašu.
Ali ništa se neće dogoditi dok ne
budemo bili sigurni. Jasno?
Imamo manje od dva sata da
sredimo sve i ustanovimo alibije.
Srediću ja to. Idite odavde,
pobrinite se da vas ljudi vide.
Imaš oproštajno pismo? -Imam.
Znao si šta je taj podlac radio
a nisi nikada ništa rekao.
Bolestan si kao i Vinsent!
Ovde su se stalno viđali.
Vinsent nije uvek bio dobar prijatelj.
Krenuo je da se viđa sa njom
odmah nakon tvog venčanja.
Ako ne grešim, on joj je bio prvi.
Ti si jebeni psihopata.
-Uradio sam što ste mi rekli.
Nismo ti rekli da je rasporiš!
-Ovo nije bio deo plana.
Latinski. Policajci neće poverovati u to.
Šta se desilo ovde?
Smestili ste mi!
Progutaj to. Progutaj.
Moji prijatelji.
Moji prijatelji!
Hoću li umreti?
-Ne, Vinsent, nećeš umreti.
Sara te je namamila ovde i drogirala.
Onda se je ubila pored tebe.
''Sudbina će nas ujediniti''.
Ali ti ćeš preživeti.
Zato što smo mi prijatelji, zar ne?
To je bila nameštaljka.
Namešteno je meni i Sari.
Cela stvar je režirana.
Još uvek zvuči malo neverovatno.
-Neverovatno ali to je istina.
U mom poslu, dokazivanje istine
činite dokazima i činjenicama.
Činjenice su da smo našli samo
vaše i otiske Sare Dikens.
Da, zato što su očistili celo mesto.
Imamo i DVD diskove vaših
seksualnih podviga
sa vašim otiscima na njima.
Luk je snimio te diskove, ja ih
nisam ni gledao, kamoli dodirivao.
Ali mi nemamo DVD-je vaših
prijatelja. Ni sa Martijevom ženom,
ni sa Filipovom sestrom,
ni sa Krisovom devojkom.
To su činjenice i zaključci, g. Stivens.
I nemamo dokaze da je vama namešteno.
U redu. Da li smo na nešto zaboravili?
Jesmo, na plan. Zašto joj
jednostavno nisi skinuo lisice?
Bila je već mrtva.
-To nije razlog da je unakaziš.
Ubila je samu sebe. Ja sam
samo dao dramsku notu.
Bolje bi ti bilo da se nadaš
da zbog toga ne završimo u zatvoru.
Samo ih malo pritisnite. Marti
će popustiti, možda i Luk.
Nemojte da mi govorite kako da
radim svoj posao. Ispitali smo ih.
Nemam razlog da verujem da oni lažu.
-Plus, oni imaju alibije.
Alibije?! Nemaju ga za ovo jutro.
Luk Sikord i Kris Vanoven
su bili zajedno, na doručku.
Marti Lendri je bio u kancelariji.
U njegovoj kancelariji?!
Jutros, jedan sat najmanje, svi
smo bili zajedno u stanu!
Kao i Filip! Šta je sa njim?!
On je sada dole sa njegovim tastom.
Sa Frajem? Koji će kurac on ovde?!
Upravo je dao izjavu.
Kaže da je bio sa zetom ceo dan.
To je sranje! Lažno svedočenje!
-Zašto bi lagao?
Hajram Fraj je čovek od velikog
poverenja. -Poverenja?!
Video sam Fraja u San Dijegu sa
nekom drocom. Filip je znao to.
Znao je da pritiskam Fraja da mi da
ugovor oko projekta na vodi.
Pokušali ste da ucenite Hajrama Fraja?
Vinsente Stivense, dosta sa ovim sranjem.
Imamo vaše otiske na DVD
diskovima, vaše otiske na nožu.
Našli smo vaš vezanog pored
mrtve devojke u krevetu.
Pozovite vašeg advokata,
priznajte i spasite svoju guzicu.
Možete da idete.
Hvala vam na saradnji.
Razumete da smo
morali da proverimo priču vašeg prijatelja.
Naravno, to vam je posao.
Ima samo još jedna stvar koja me muči.
Zašto Vinsent Stivens uporno
optužuje svoje najbolje prijatelje?
Ne znam, i mene to muči.
Možda... samo se pitam...
Da li mislite da pokušava
nešto drugo da prikrije?
Šta bi to mogao da prikrije?
-Ubistvo Sare Dikens.
Ubistvo?
Detektiv je, tokom ispitivanja,
rekao da je samoubistvo.
U prvi mah je tako izgledalo.
Ali izveštaj sa autopsije
pokazuje da pilule za spavanje
nisu uzrok njene smrti.
I da je njen zglob presečen
ali da nije to ona uradila.
Rez na zglobu ne pokazuje
tragove oklevanja,
prvi rezovi oko onog koji
je presekao arteriju.
Islednik ih nije pronašao na njoj.
Ali Vinsent nikada ne bi...
-Njegovi otisci su na nožu.
Nismo našli oproštajno pismo.
Nešto nije u redu?
Nismo našli oproštajno pismo.
Imaš oproštajno pismo? -Imam.
Luk.
Kris. Uplašio si me.
Siguran si da je pametno da
se sastanemo ovde?
Mislim da imamo problem, Luk.
Kakav? -Gde je
Sarino oproštajno pismo?
Stavio si ga u džep.
Mogao bih se zakleti da jesam
ali ga tamo više nema.
Kada si ga ukrao iz mog kaputa?
Jutros kada je zazvonio interfon?
Iznenadna poseta trgovca nekretninama?
Kris,
nesreća je to što si izgubio
Sarino oproštajno pismo, ali
ja nemam ništa sa tim.
Zvao sam agenciju da pitam ko je
stavio naš stan na prodaju.
Sve sto su mi dali jeste broj telefona.
Pozvao sam ih. Želeo sam...
Mislio sam...
Gotovo je, Kris. Nema prodaje.
Nemamo više o čemu da brinemo.
Ali zašto je nestalo oproštajno pismo,
jedini pravi dokaz
o njenom samoubistvu?
Halo? Kaže da ima zakazano sa Sarom Dikens.
Ko je Sara Dikens?
Možda zato što ga nije ona napisala?
Možda je ovo tvoj rukopis?
Vinsent nas je sve obmanjivao!
Video si to! -Da, video sam.
Svi ti DVD-jevi su nam pomutili
razum, što je i bio tvoj plan.
Ali, zašto Luk? Šta si uradio toj devojci?
Da li je bila prepreka
između tebe i Vinsenta?
Zapravo, Vinsent je stajao između nas.
Postoji li neko drugi?
Sara, sačekaj.
Zaboravi na Vinsenta. On je
bolji u igrama od tebe.
Uvek je bio, uvek će i biti.
Povređuje te. Iskorišćava te.
Zašto mi ovo govoriš?
-Govorim ti zato što...
...zato što te nikada ne bih povredio.
Samo mi daj šansu da ti dokažem
da te nikada ne bih povredio.
To je tačno. Nikada me
ne bi mogao povrediti.
Zato što ne osećam
ništa prema tebi, Luk.
Žao mi je.
Možda u drugom životu.
Ti si bio ovde prošle noći?
Barbara je otišla na skijanje.
Shvatio sam da ću naći
Vinsenta ovde sa Sarom.
Žao mi je.
Čekao sam dok nije otišao.
Rekla mi je da sam bio
u pravu za Vinsenta.
Da utešim, bio sam tako dobar u tome.
Dao sam joj smrtonosnu dozu
insulina. Brzo, bezbolno.
Ne ostavlja tragove.
Pobogu, Luk.
Uradio sam to iz ljubavi. Kunem se.
Vinsent je preuzeo krivicu za ovo.
To je tebi u redu?
Vinsent je zloupotrebio sve i svakoga!
Krajnje je vreme bilo
da se uloge promene!
Pa, biće optužen za ubistvo.
Sara nije bila mrtva kada
si je ostavio sa Filipom.
Ne.
Lažeš. -Ne.
To nije moguće.
To što joj je Filip uradio
bilo je bolesno.
Ti si bolestan, Luk.
Ali, po tvome,
tvoj je brat taj koji je ubio Saru.
U redu, Krise. Idi kući.
Ja ću počistiti.
Kao i uvek.
Ne.
Nema više čišćenja, Luk.
Izađi napolje.
-Luk?! -Odmah.
Dozvoli mi da ti
pomognem, Luk. Molim te.
Ubićeš i mene?
-Za ovo si sam kriv.
Šta hoćeš, da skočim?!
-Da, ako nemaš ništa protiv.
Ne moraš ovo da uradiš.
Pobogu, Luk. Hoćeš li prekinuti?
Ne želim da te povredim, Kris.
Zaista ne želim.
Samo skoči.
-Nikada!
Pozvao sam policiju pre nego
što sam došao. Rekao sam im sve.
Sereš! Znam da nisi.
-Znao sam da si ti ovo uradio.
Šta ćemo sa oproštajnim pismom?
Hoćeš da i ono ode dole sa mnom?
Daj mi to ovamo, Kris. Daj mi to!
Gotovo je, Luk.
U pravu si.
Gotovo je.
Reci Eli i deci
da mi je žao.
Hoćeš da mi učiniš to, Kris?
Ne. -Hajde, Kris. Budi drug.
Luk? Luk? Luk?!
6 MESECI KASNIJE
Kažem ti, imali su aferu.
Otkada si ti stručnjak za afere?
-Ozbiljan si?
Hvala ti što si me primila nazad.
-Kao da sam imala alternativu?
Da te ostavim uplakanog pred
vratima sa slincima iz nosa?
Izvini, nisam htela da te uplašim.
-Uzimam decu rano ujutru,
moram da idem. -Ostavićeš me
samog sa ženom? -Da.
Možemo barem popiti još po
piće. -Biće još prilika za to.
Laku noć, Mimi.
-Laku noć, Kris.
Kris!
En.
Zdravo.
-Zdravo.
Izgledaš dobro.
-Hvala, i ti.
Još uvek imam ključ.
Želiš li ga nazad?
Taj stan više nije u opticaju.
Vinsent sada tamo živi, sam.
To je jedino što mu je
žena dala da zadrži.
A šta je sa Filipom?
-Čeka suđenje,
videćemo.
A ti?
Jel' tebi ide dobro?
Da, uglavnom.
-A ostatak?
Čuo sam da si otkačila
gradskog odbornika?
Nije to jedino od čega sam odustala.
Hoćeš li da odemo na kafu?
