Bajke pričaju, kao što|i nalažu,
priče o magiji,|o stvorenjima koja lete.
O divovima i zmajevima,|o orgovima i patuljcima
i o animiranim životinjama|koje govore same za sebe.
Tu ima romanse i opasnosti,|i spletkarenje zavera.
Ima dobrih loših i nekih|između momaka.
Bajke otkrivaju,|na neki način i istinu.
Suočavaju nas sa izborima|koje smo u mladosti pravili.
Ali naša današnja priča se|suštinski razlikuje,
Zato što naš heroj uopšte nije|imao izbora ili je bar tako delovalo.
Priča počinje kada je vila|bacila čini.
Bile su za bebu koja se zove|Ella Frell.
Z A Č A R A N A     E L A
Dobro, Ela.|Mama je ovde.
Eto sada.|Oh, moja draga Ella.
Sve će biti dobro|kad podrigneš.
Gore.|Eto.
Hajde, dođi ovamo.
Moraću malo da poradim na tome.
Zdravo, dame!
Lucinda!
Ona daje nagore poklone.|Ne, ako ne može da nađe bebu.
Ah!
Lucinda je stigla.|Vaše magično veličanstvo.
A sad, gde je beba?
U šetnji je.|Kod bake je.
Kod bake je.|U šetnji je.
Šeta se kod bake. U svakom|slučaju kao što vidiš nije ovde.
Oh, vidi. Vratila se.
U redu.
Šta će mo da damo ovoj lepoj|bebi danas?
Kako se beše zove?|Ella.
Ah.
Ella Frell.
Ne ponaša se baš najbolje,|mali smrdljivko, zar ne?
Tišina, molim vas.|Ne mogu da se skoncetrišem.
Ella Frell,|Dajem ti dar poslušnosti.
Sada, spavaj.
A sad, probudi se.
Nije li predivno?|Ne, to je grozno.
To je odvratan dar koji si joj dala.|Uzmi ga nazad!.
To ne mogu da uradim.
I ako ćeš biti nezahvalna...|Uvek mogu da je pretvorim u vevericu
U vevericu?|Ne, poslušnost je divan dar.
Uostalom, trebalo bi da mi|budete zahvalne.
Upravo sam vam dala|savršeno dete.
Uprkos činima dok je odrastala,|Ella je bila veoma tvrdoglava.
Dar ju je učinio poslušnom ali,|njeno srce je učinilo ljubaznom.
Vrati se tamo odakle si došla?
Da.|Neznam čak ni ime tog glupog mesta.
Niko te ne želi ovde.|Ja je želim.
Ujedi me.
Da li ste videli šta|je Ella uradela?
Napravila sam tvoj omiljeni,|zaroni i navali.
Ja idem po viljuške.
Dušo, prestani.
Oduvek sam znala da samnom|nešto nije u redu.
Zar ne možete da mi skinete magiju?|I ti si vila.
Ja sam samo kućna vila, dušo.
Samo vila koja ti je dala taj|dar može da ga vrati nazad.
I ne samo to, rekal je da će tvoju|mamu pretvoriti u vevericu
a da će meni oduzeti večnu mladost|ako je još samo jednom budem pitala.
Nije fer.
Znam, dušo.|Znam.
Sada je Ella znala zašto je uvek|radila onako kako joj kažu.
Ali nikada nije prestala da se bori|da stvari budu ponjenom.
Ella!|Dođi da vežbaš mandolinu.
Dobro, ali ne volim to da radim.
Požuri.
Borila se da nađe put izvan|tog svog dara,
ali nije znala da|to nije sve.
Molim te, mama ozdravi.
Slušaj me.
Samo Mandy i ja znamo za|taj dar.
čak ni tvom ocu nismo rekle.
Ni ti nesmeš nikom da kažeš.
Ne želim da ga iko koristi protiv tebe.|Mama, molim te.
Zapamti, da bez obzira šta ti|neko kaže da uradiš nešto...
samo pogledaj u sebe, Ella.
Ono što je u tebi jače je|od bilo kakvih čini.
Uzmi ovo,|tako ću uvek biti uz tebe.
Ella.
Tvoj otac želi da priča sa tobom.
Ženiš se?|Ona ima para, Ella.
I sviđa joj se moja titula.
Morao sam da se oženim ili|da prodam kuću.
Nije tako loša,|ima dve ćerke.
Biće ti divna majka.
Pa, biće više kao figura majke.
Vidi, siguran sam da će|te se lepo slagati.
Jel ovo dobra adresa?
Mora da je neka greška.
Draga, dobro došla.
A ovo mora da su tvoje|ljupke ćerke.
Moja draga Hattie i|moja posebna Olive.
Oh.
Ti mora da si Ella.|Drago mi je.
Da.|Kuća izgleda divno.
Ali koliko se sećam,|na konvenciji plemića
si rekao da živiš u dvorcu.
Ne, rekao sam da je čovekov|dom njegov dvorac.
Zdravo, ja sam Ella.|Dobro došle u Frell.
Šta je to?
Hatti je predsednica kluba|obožavateljki princa Char.
Char i njegov ujak su krivi zbog|razdvajanja kraljevstva, da li znate to?
Pa?|On je kao san.
Ovo bi trebalo da bude plakar?
Ovo je jadno.
Mojoj garderobi je potrebno|više mesta nego što ovde ima.
Pokaži nam svoj.|Šta...?
Pokaži nam svoj.
Oh.
Sve je tako... uredno.
Skoro kao, zapravo, ružno je,|zar ne?
Ovde nema ničega.
Moraćeš da mi napraviš malo mesta.
Čekaj. Beži odatle!|Izlazi.
Oh.
Šta je to?|To mi se u stvari dopada.
Ne diraj ga.|Pripadao je mojoj majci.
Hoćeš li mi ga dati?|Ne.
Oh.
To bi mogao da bude tvoj poklon|dobrodošlice za mene.
Hajde, daj ga.
Oh.
Baš ljubazno.
Čim sve prodam, vraćam se.|Obećavam.
Znam da nije najbolji posao,|čak nije ni dobar.
Ok, čak i majmun može da ga radi,|ali potrebam nam je novac, Ella.
Nedostajećeš mi, tata.|I ti meni.
Patuljci, divovi, orgovi i ljudi|nekada su živeli skladno,
Ali kada je navodno, ubijen kralj|Florijan od strane orga...
Ser Edgar je rešio da protera|sve one koji nisu ljudi u šumi,
i samim tim zadržavajući|njihovu zemlju za sebe.
Strasno si to rekla, Ella.|Potapši se po ramenu.
Hatti?
Oh.
Ono što je moj bezvredni|protivnik nije shavatio je da...
je Ser Edgar obavio|fantastičan posao.
Proterao je orgove,
a divove i patuljke je naterao|da rade i kao zabavljači.
Drugim rečima,|da nije bilo njega,
mi danas ne bi imali ovaj|besplatni sistem.
Besplatan je samo zato što smo porobili|ta jadna stvorenja i oni rade za džabe.
Edgar je monstrum, a nemam ni neko  visoko|mišljenje o njegovom sestriću Either.
Pa, to pokazuje koliko znaš,|To jest ništa.
Princ Char će biti najbolji kralj.
Jel li tako, cure?|DA.
Ne znam da li je moja protivnica bazirala|svoju priču na njegovoj politici
ili na tome što ona misli|da on ima dobro dupe.
Samo priznaj da si glupa i da|nemaš pojma o čemu pričaš.
Ja sam glupa i nemam pojma|o čemu pričam.
Ella?
U svakom slučaju, zaključak...
Uhvati se za jezik, Ella.
Ella!
Boli me jezik.
Ako već ovo ne shvataš ozbiljno, moraću|da proglasim Hetti pobednicom.
TO!
Ujko, da li moram da idem|na to otvaranje?
Char, to je tvoja kljaljevska|obaveza kao prestolonaslednika.
Ti si pre svega javna ličnost.|Da, ali ti svime upravljaš.
Još samo malo.
Tvoje krunisanje je sledeće nedelje.
Moraš da budeš tamo sa|ljudima, Char.
Da, da se rukuješ|i ljubiš bebe.
Tačno, Heston.|Da bi ljudi mogli ba nam veruju.
-Zašto nam ne bi verovali?
Nema razloga.
Ali dok si ti bio na školovanju,|Char, kraljevstvo je pod opsadom.
Dok si bio odsutan, orgovi|su postali nesnosni.
U pravu je. Čak su i divovi postali|sve veći izdajnici.
Ali divovi su oduvek|bili miroljubivi.
I orgovi, su bili miroljubivi, dok|nisu iseckali na komadiće tvog oca.
Ja sam obećao tvom ocu, da ću,|ako se njemu nešto desi.
Da ću voditi računa o tebi|i kraljevstvu.
I održao sam svoje obećanje|zar ne?
I zato i ti moraš da održiš|svoje obećanje narodu.
Zato nasmejmo se.|Zapamti, sve je u imidžu.
Hvala.
Hvala.|Hvala.
Divno je biti ovde u ovom divnom|gradu koji se zove... Frell.
Princ Charmont i ja...
Hoćemo Chara!|Hoćemo Chara!
Hoćemo Char! Hoćemo Chara!|Hoćemo Chara!
Sa velikim zadovoljstvom predstavljam|Vam svog nećaka, Princa Charmont.
Recite "NE" nasilju!|Prekinite otimanje zemlje divovima!
Recite "NE" nasilju!|Ella! Stamotiš nas!
Idi kući, odmah.
Moram da idem.|Žao mi je.
Volim te, Prinče Char!
Hej!|Prinče Char!
Imaš li simpatiju?|Ne konkretno, zašto?
Hvataj ga!
Auuu!|Pssst, Pssst, Pssst!
Prinče Charmont.|Molim te, ... zovi me Char.
Izvini za ovo.|Poslovni rizik.
Dozvoli mi.|Hvala, ali mi ne treba tvoje viteštvo.
Nemam nameru, više da se višam sa tobom,|tako da možeš da zaboraviš na to.
Dobro.  To je tvoj izbor|i ja tu ne mogu ništa.
Osim da ti odrubim glavu, ali to|bi bilo jako ekstreno.
Charming. Zašto ne uradiš ono što|tvoji obično rade?
Ukradi mi zemlju i uništi mi život.|A sada me izvini...
Čekaj malo.|Vrati se ovamo.
Hm?
Kako se zoveš?
Ella Frell.
Pa, Ella Frell,
Ti si prva devojka koju sam upoznao|koja nije pala na moj izgled.
Onda sam ti učinila dobro.
Vidi, ja nikad nikome nisam|ukrao zemlju ili mu uništio život.
Ja želim mir u kraljevstvu,|baš kao i svi drugi.
Imaš neke planove kada|preuzmeš krunu?
Pa...
Imam neke. Naravno, ali in|ne mogu reći podaniku.
Tako sam i mislila.|Svi ste vi isti.
Više ti je stalo do tvog kluba|obožavateljki i sledećeg turnira sa kopljima.
Ne, ja se zapravo nikada nisam|osećao prijatno sa... tim klubom.
Možda mi ti zato deluješ|kao neko osveženje.
Zajsta? A ja sam se toliko|trudila da to ne primetiš.
Gde je moja torbica?|Tamo je.
Čekaj tu. Ja ću je doneti.
Prinče Charmont!
Prinče Charmont!
Vaše Veličasntvo.
Jer si normalna?|Zašto se nisi pomerila?
Htela sam... ali sam jedva|čekala da me baciš na zemlju.
To to ži je drugi put danas,|shvataš li.
Sledeći put kada te budem|spašavao, biću obazriviji.
Sledeći put? Otkud ti to|da će mo se ponovo videti?
Pa, zar nećemo?
Ne.
Ella Frell, ti nisi kao|ostale devojke.
Nemaš ti pojma.
Ella, dođi ovamo.
Zar ne bi trebalo da si kod|kuće i da čistiš kamin?
Prestani da flertuješ sa njim.
Samnom će ići na krunisanje.
Da, ali samo u tvojim snovima.
Vrati se kući sa Oliv.
Ella.|Oh.
Šta će ti ona.
Ja sam ona koju želiš.|Znam sve o tebi.
Imam tvoje postere, slike.
I dok smo živeli u Lemiru,
stajala sam ispred tvog dvorca i|gledala te kako pališ i gasiš svetlo.
Reci Eli da ću joj se javiti.
U redu.|Postaraću se za to.
Gde si bila?|Oh.
Upoznala sam princa.|Upoznala si princa?
Ne želim da pričam o tome.|Olive i Hattie su bile ovde.
Hattie. Zašto uvek radiš ono|što ti Hattie kaže da uradiš?
Ne radim.|Radiš.
Ne radim.|Reci istinu.
Oh, radim.
Olive, je si li primetila|nešto čudno kod Elle?
Ne, što.
A je si li primetila da je noću mračnije|a da je svetlije kada se sunce pojavi.
To je zbog Elle?|Zaboravi.
Mislim da se ružno ponašaju prema tebi!|Kako to misliš?
Oh... Ne dozvoli da me vide.|Upravo na to mislim.
Aha.
Areida, ne!|Ella, dođi ovamo.
Moram da idem.
Šta je?|Učini mi jednu malu uslugu.
Uzmi ovo.
Super! Daj ja da probam!|Uzmi ovo.
i ovu malu bočicu.
OK!|OK, dosta.
Ja odlučujem kad je dosta, Ella.|Treba mi još jedna stvar.
Uzmi ih.
Molim te ne teraj me da uradim to.|Pa, sobzirom da si rekla "molim te"...
Ne. Uzmi ih.|Uzmi ih!
Beži!
Zaustavite je!
Kupite moje sendviče,|uzmite ih dok su vrući!
Izvoli.|Zadrži kusur.
Izvinite.
Izvinite.|Prolaz.
Probajte naš novi parfem.
Hvala.
Sklanjajte mi se s puta!|Sklanjajte mi se s puta!
Ella, bravo!
Stani! (zamrzni se)
Spoji ruke.
Uhapšena si.
Predstupnik u mojoj porodici.|Mogla bih da umrem od sramote.
Samo, obećava.
Ti si sramota.|Možda je neko nagovorio.
Mandy's je u pravu, majko.|Bile smo tamo.
Nije kriva Ella.
Naterana je.
Pa, Ella, ko te je naterao?
Kaži da je Areida.|Ar...
Čekam.|Reci mi koga da optužim.
Areida.
Areida!|Mogla sam da predpostavim.
Ne smeš više da se viđaš|sa njom. Šta?
Ella?
Kako se usuđuje da dođe?
Otvori joj vrata i reci joj da|više ne želiš da je vidiš.
I reci joj da ne možeš da budeš|prijateljica sa Aortijankom
Mora da je neka greška.|Molim vas.
Ne raspravljaj se.|Učini to.
Hvala Bogu da si dobro.
Šta ti je?
Ne želim više da te vidim.
Ha-ha.|Baš smešno.
Ne razumem.|Mi smo najbolje prijateljice.
Ja ne mogu da budem prijatelj|sa Aortijankom.
Samo idi.
Dešavale su mi se razne stavi,|Mandy,
ali ovo je nešto najgore što|me je neko naterao da uradim.
Moram to da uradim.
Moram da nađem Lucindu i da je|nateram da skine ovo prokletsvo.
U pravu si.
Hoću da ti pokažem nešto.
Pomoćiće ti da je pronađeš.
Trebala sam da ti kažem|pre par godina za ovo.
Ali bilo me je sramota.|Sramota?
Pa, kao što znaš, nisam baš|talentovana vila.
u svako slučaju, ova knjiga...|je moj momak, Benny.
Hej.
Drago mi je. Iskreno drago mi je|da sam upoznao bilo koga.
Ti si prva osoba koju sam upoznao|posle 20 godina.
Nikad nisam videla ništa slično.|Znam. Niko nije.
I ne želim. Možda ga neko ukrade.|Bio je to nesrećan slučaj.
Samo sam htela da mu skratim kosu,|ali je nešto krenulo napako.
Ostavio bih je odavno,|ali mnogo je volim
Plus, nemam ni noge.
I ja volim tebe,|moja mala stranice.
Ni blizu koliko ja|volim tebe, dušice.
Ja tebe više volim.|OK.
Mnogo ljubavi.|Nastavimo.
Pa, želim da ga poneseš sa sobom.
Izlazim odavde?|Izvan ova četiri zida?
Ima toliko stranica u mojoj knjizi|koja bih želeo da posetim.
Šta je ovo?
On sve zna.|Hvala, slatkišu ali ne znam sve.
Da znam bio bih mnogo |deblja knjiga.
Može li da mi pokaže nešto o Lusindi?|Mogu da ti pokaže nešto o Lusindi?
Gledaj ovo.
Pokaži mi Lusindu!
Kul trik.
U koji deo kraljevstva |treba da idem?
U tome je caka. On ne može da ti pokaže gde|je osoba. Samo može da ti pokaže slike.
Znaš, kao kristalna kugla |ili čarobno ogledalo.
Ali to je tako veliko.
Jel to venčanje?
Naravno!|To je Giganvilu.
Ona ide na venčanje Giganvil.
Beni, idemo u Giganvil.
Uzbudljivo.
Ella, curama imeni su potrebni buketi|za slikanje portreta sutra.
Idi uberi nekoliko...
PAZI SE|OTROVNO CVEĆE
I dok se porodica češala po|novonastalim bubuljicama, Ella je otišla.
Morala je da|se oslobodi veštica! 
Beni, možeš li da mi pokažeš |mapu šume?
Naravno.
Sudeći po ovoj mapim, ako krenemo|na istok do stene Čudovišta...
Sudeći po ovoj mapim, ako krenemo|na istok do stene Čudovišta...
Skratićemo put za pola dana.
Šta je to bilo?|Verovatno nešto što želi da nas pojede.
Neka mi neko pomogne.
Promašio sam!|Šta radiš tom jadnom patuljku?
Vidi ti nju, misli da je jaka.
Mislim da je fer da te upozorim|da znam veštine kao što je...
Origami.
Savijanje papira?
Nadala sam se da neznate šta je to.|Ne dozvoli da te zaplaše, dušo!
Šutni ga u dupe!
Udari ga!
Šutni ga u jaja!
Idemo odavde!
Mislim da ću da povraćam.
Pomoćiću ti.
Trebaće mi puno terapije |posle ovoga.
Trebaće mi puno terapije |posle ovoga.
Trebaće mi puno terapije |posle ovoga.
Trebaće mi puno terapije |posle ovoga.
Jesi li dobor?|Ne nisam!
Mislim da sam nešto polomio|ili iščašio...
Ne samo je bio grč.
Slajmon Pim.
Ella, drago mi je.
Ako si dobro, ja bih da krenem.|Srećno.
Ideš?
Ne smeš sama da se šetaš po šumi.|Hoćeš li nešto da prezalogajiš.
To je baš lepo od tebe,|ali ja moram da idem.
OK, shvatio sam gosppđice
Ne, nisam mislila ništa loše.|Samo sam hteo da ti pravim društvo...
Ja žurim. Nema veze. Danas svi negde|žure. Volela bih da večeramo zajedno.
Super! Imam bon.|Ali...
Slajmone!
Ako ovde živiš...zašto|moramo da se šunjamo?
Ako te vide, zažalićeš.
Teraju nas da igramo i |sviramo u svim kućama.
Da.|Pa?
Posetioci!|Svi na svoja mesta. 1-2-3-4!
Gde idemo?
Ostavite nas na miru!
Konačno mir i tišina.
Brišite!
Odlazite odavde!
Šta je ovo!
Tajni dnevnik?
Zašto ne voliš muziku?|Baš smešno.
Zato što patuljci treba da |su srećni i raspevani, uvek.
Da igraju u da pevaju za ljude.|Ja ne želim da budem zabavljač.
Ja želim da budem...
Šra? Ništa. Šta si hteo da kažeš?|Nema veze. Smešno je.
Molim te reci mi.
Želim da budem advokat.
U sudu za sitne prekršaje.|Šta je to bilo? Ništa.
Zašto ne možeš da budeš advokat?|Hej! Ja sam patuljak.
Zaboravila sam na ograničenja koja se|odnose na patuljke. Da. Nijedan patuljak...
ne sme se baviti ničim drugim osim|pevanja, žongliranja i glupiranja.
Neće mi dozvoliti da studiram prava.
Nikad neću imati svoj da u sudu,|Nikad neću stajati pred sudom...
i reći: Ovo nije u redu! Ovo nije |u redu! Možemo li da pristupimo?
Ja sam protiv!|Ne, ja sam protiv.
Čuo sam. Dolazi iz knjige.|Ne. Da.
Dolazi.|Ne dolazi.
Super. Znao sam.|Knjiga koja priča.
Dobro je. Zato što sam počeo |da mislim da polako ludim.
Šta radite sa Elinim stvarima?|Samo malo sređujemo.
Šta je to?|Šta?
Pismo za Elu.
Za prinčev bal krunisanja.
Pozvao je tu malu glupaču?
Devojke, očistite vaše haljine|i spakujte se.
Mislim da sam upravo pronašla|drugu priliku da sebi nađete muževe.
DA!!!
Znači možeš da mi pokažeš bilo|šta bilo gde u kraljevstvu? Stava!
Ti si kao pokretna enciklopedija|koja govori. Osim onog "pokretan".
Šta se dešava?
Vojnici skupljaju pevače i igrače.|Nateraće ih da zabavljaju goste na krunisanju.
Ulazi.
Moraš da ideš da se |vidiš sa princem.
Zašto?|Da bi studirao pravo.
Ovo mora da se zaustavi.
Želim da idem u Lemir, sam?
Mi idemo u Gigantvil. To nam je usput.|Možeš sa nama.
Princ nikada neće dopustiti audijenciju|jednom patuljku, Misliće da se šalim.
Ja sam upoznala princa Charla|mislim da nije kao njego ujak.
Zašto?|Zato što je frajer?
Ne. Koliko je on beše visok?|Oko 2m da, već mi se ne dopada.
Neću da gubim vreme.
Nedostaje ti hrabrost,|baš kao i visina.
Računaj na mene.
To su sve same izmišljotine. Kao što |su one priče o patuljcima šusterima.
Da li ja delujem kao da sam dovoljno|mali da bih stao u cipelu? Ne.
Prokleta braća Grim.
Jesi li sigurna da on zna put?|Hej, ovde sam!
Samo zato što sam knjiga, ne znači da|nemam uši. Momci, ako ne budete dobri...
nećete se igrati zajdno.
Šta?|O,ne.
Divlji vepar istrčava |vrišteći pred...
Znao sam da će se ovo desiti.
Pinc će naći naše delove |rasute po šumi.
O, zeka
Znaš, poslednji zabeležen slučaj|napade zeke bio je...nikad.
Ne škodi biti oprezan.
Nema poreba za panikom.|Ja ću se pobrinuti za to.
Izlazi iz šume ili više nema |šargarepe za tebe.
Ja ne volim šargarepu.
A šta kažeš na zečeve? Zato što |je jedan otišao u onom pravcu.
Ja sam org Nišš.
Kako volite da budete pojedeni?|Skuvani? Na ražanj?
Može li slobodno.
Ela.|Zdravo, kako ste?
Mislim da je ovo greška.
Ja sam za orgove.|Za orgove?
Apsolutno. Organizovala sam miting|za Vas pre neki dan. Možda ste čuli.
Obećavam da ću te brzo pojesti.
Molim Vas.|Ja želim da pomognem.
Pomoć?|Od ljudskog bića?
Pomoć?|Od ljudskog bića?
Pomoć?|Od ljudskog bića?
Ljudi su nam sve uzeli.
Ja sam bio org koji je|voleo da lenčari.
Živeo sam običnim životom.|Sledeće što mi se dogodilo...
Nije valjda opet.|Hajde, požuri.
Nije valjda opet.|Hajde, požuri.
Umirem od gladi.
Ti, ulazi u lonac.
Zaboravi na to!
Ko ste vi?|Ja sam org, Nišš.
Upravo smo ovo prošli.|Jesmo li ovo već uradeli?
U redu.|Sad je dosta igre.
Drži usta zatvorena |i ne mrdaj se.
Jel vri? Ne može da provri|samo zato što ti stojiš i kukaš.
Možda si mogao da nam kažeš da nailaze|ogromni orgovi. To bi nam pomoglo.
Mislim da vidim mehuriće.
Pustite je!
Odveži se.
Primirije.|Primirije.
Možemo da se dogovorimo?
Možemo da se dogovorimo?
Jesi li ti jedan od monstuma |koji je ubio mog oca?
Jesi li ti jedan od monstuma |koji je ubio mog oca?
Florijan je bio dobar čovek.
Živeli smo dobro u vreme njegove |vladavine. Zašto bi smo ga mi ubili?
Poštedeću vam život |iako vi njemu niste.
Povedi svoje prijatelje i potražite |doručak negde drugde.
Evo, već smo krenuli.
I da sam je pojeo opet bi |kasanije bio gladan.
I da sam je pojeo opet bi |kasanije bio gladan.
I da sam je pojeo opet bi |kasanije bio gladan.
Šta radiš ovde? Sa patuljkom kao |zaštitinikom? Reci mi, da li se pališ...
na stari koje te dovode na granici srti?|Ne, bila sam OK. Sve sam držala pod...
kontrolom.
Da, primetio sam to dok si visela nad |kipućim kazanom. Bez sumnje si...
da se ti nisi pojavio?
Vidim da je rezultat za sada:|viteštvo 2, zahvalnost 0
Vidi...
U pravu si.|Izvini.
Hvala.
Molim.
Krvariš.
To je samo ogrebotina.|Bolje da ti ja pomognem oko toga.
Pa, hoću li preživeti?|Mislim da su šanse na tvojoj strani.
Gde ste krenuli? Idemo u Gigantvil|na venčanje. Upznaću moju... kumu.
To nam je na putu za Lemir.|Ispratićemo Vas.
Nije neophodno. Mnogo mi je lakše da |te spašavam ako ne moram da putujem.
baš mi je drago da sam bio ovde i |video ovaj interesantan razvoj situacije.
Vidi, zaista sam ti zahvalna na ponudi, ali...|Jesi li ti normalna? Reci mu da pođe sa nama.
Pođi sa nama.
Putuješ sa patuljkom?
Tvoj dečko nije mogao da pođe?
Tvoj dečko nije mogao da pođe?
Ne.
Zato što ga nemam.
A šta je sa tobom? Devojka ne |mari što si je ostavio samu!
A šta je sa tobom? Devojka ne |mari što si je ostavio samu!
Nemam devojku.
Imam ih puno.
Šalim se.
Ne bi trebalo da poveruješ u sve što |pročitaš u tin. časopisima. Oprostite!
Oprostite!
Prinče Char?|Mogu li da Vam se obratim?
Prinče Char?|Mogu li da Vam se obratim?
Naravno.
Kakva je ovo slučajnost. Ja sam baš |krenu da bih se video sa jednim drugom...
kraljevskom ličnošću da bih razgovarao o|mojoj karijeri koja mi trenutno nije dostupna...
kraljevskom ličnošću da bih razgovarao o|mojoj karijeri koja mi trenutno nije dostupna...
Slajmon hoće da napiše peticiju kraljevstvu|da bih imao pravo da postane advokat.
Advokat? Zašto da ne? Nije bilo zakona|koji bi to branio dok je tvoj otac bio kralj.
Advokat? Zašto da ne? Nije bilo zakona|koji bi to branio dok je tvoj otac bio kralj.
To zapravo nije moja |stručna oblast.
Moj savet ti je da razovaraš |sa mojim ujakom.
Siguran sam da će pristati |ako mu sve lepo objasniš.
Hvala... na savetu.
Šta?
Uskoro postaješ kralj.
Imaćeš moći da menjaš svet, |ali tebe nije briga.
Kao da sam ja hteo |da budem kralj...
ja se tu ništa ne pitam. Zahvaljujući|tvom ujaku, mnogi se ništa ne pitaju.
Niko ne bi trebalo da bude |primoran da radi stvari koje ne voli.
Veruj nekome ko ima |iskustva u tome.
Veruj nekome ko ima |iskustva u tome.
Ela!
Ela!
Još nisi završio.|Radiš do zalaska sunca.
Divovi su uvek bili fini.
Zašto se prema njima |ponašaju kao da su robovi?
Siguran sam da moj ujak |ne zna ništa o ovome.
Nemoguće.
Možda bi mogao da saznaš|šta sedešava.
Možda ti možeš da |nađeš svoju kumu.
Nije tako loše. Mislio sam da svi  |delovati ogromni i zastrašujući.
Nije bolelo.
Ovo nije dobra ideja. Sigurno mrze|kraljevsku poroicu. Ne.
Ceniće tvoju hrabrost što |si došao ovamo.
Osim toga, nisu zlopamtila.
Oni su veći od toga.
Prinče Char!
Šta ćete vi ovde?
Nisu zlopamtil, ha?
Mislio sam da je ovo dobar |trenutak da pričamo otvoreno.
A sada mislim da je možda pametnije da|dođem neki drugi put, kada se manje pije.
On je došao ovde kao prijatelj|da bi čuo vaše pritužbe.
Onda si dobrodošao.
Ja tražim nekoga.|Moju kumu Lusindu.
Bila je tamo, malopre.
Hvala Vam|Odmah se vraćam.
Izinite.|Da li je Lusinda ovde?
Zakasnila si dušo.|Otišla je pre sat vremena.
Da li znate gde je mogu naći?
Poslednje što sam čula o|njoj je da živi negde u Lamiji.
Da li znaš gde je WC?
Beni, pokaži mi Lusindu.
Igleda da je zaradela LPA.
LPA?
Letenje pod alkoholom.
Može biti bilo gde.
Izvini.
Nisam imao poma da |stvari stoje tako loše.
Obećavam da je prva stvar koju ću da uradim|posle krunisanja, da vam pomognem da...
ponovo okupite vaše farme.|Držim te za reč.
Izvinite što smetam. |Nema problema. Završili smo.
Baš Vam je fin ovaj dečko.
Nije on fin.
Mislim, nije moj.|Jeste fin ali...
Nema veze.
Jesi li video Slajmona?
Moramo da krenemo.|Moja kuma je u nekoj frci.
Ne možete sada da idete.|Noć je.
Morate da ostanete na žurci.
OK.|Ostaću.
Cenim tvoj entuzijazam, ali...
ne moraš da ostaneš.
Ne želim da te teram da radiš|nešto što i sama ne želiš.
Hvala ti, Char.
Za sve.
Vidimo se.
Ali bih voleo da ostaneš.
Jedna noć ne može da škodi.
Fuj.
Tražiš svoju kumu, Lusindu?|Trebalo je da bude ovde ali...
Tražiš svoju kumu, Lusindu?|Trebalo je da bude ovde ali...
sada nemam pojma gde je, amoram|da je pronađem što je pre moguće.
Nedostaje mi.
ok
Da li ti je palo napamet da |je potražiš preko arhive?
Imao podatke o svima ovde.
Ne može svako tamo da uđe, ali |verovatno bih ja mogao nešto da sredim.
Char, ne mogu da ti objasnim |koliko bi mi to značilo.
Onda je dogovoreno. Sutra |ideš samnom u Lemir.
ok
Moramo da se sakrijemo.|Za petama su mi. Ko?
Divovi. Hoće da im pevam.|Ja ne umem da pevam.
Evo ga.
Evo našeg malog zabavljača.
Gosp. Kupedok, pretpostavljam da |ćete u ovo teško da poverujeteali...
Slajmon ne ume da peva.
A možeš li ti onda?|Ja?
Ma, ne ja ne bih...|Ma hajde.
Molim Vas, nemojte.|Pevaj!
Glasnije!
Glasnije!
Ja obožavam pevače.|Stvarno?
S obzirom da sam ja patuljak,|ja obožavam da pevam.
Znaš, nadam se da mi nećeš |zameriti što to kažem ali...
ti si mnogo lepša nego |što sam očekivao.
A, znam. Divovi treba da |su ogromni, ružni i zlobni.
To je sve zbog priča kao što su:|"Džek i čarobni pasulj".
Prokleta braća Grim.
Svi misle da smo mi par.
Nije da mi smeta, ali ipak...
Moja sestra Heti bi umrla|da zna da sam ovde.
Ona je predsednik tvog kluba |obožavateljki. Heti! Da. Hvala ti.
Sada bar znam koje ime da stavim |na  odluku o zabrani pristupa.
Ti si srećna.
Voleo bih da ja imam |braću i sestre.
Moja majka je umrla pre|nego što je rodila još dece.
I moja majka je umrla.
Znaš li da me je svake noći|uspavljivala pesmom?
I meni je moj otac pevao.|Glasno i bez sluha, ali...
Još uvek mi nedostaje.
Ali sad imam Edgara.
On nije tako loš tip. Rizikovao je |svoj život da bi spasao mog oca.
I odgoio me je kao rođenog sina.
Znam dda ti se njegova|politika ne dopada baš, ali...
sam siguran da kada mu budem rekao |o divovima, da će se sve srediti.
Da|Ili bi ti mogao.
Vidi, trebalo je puno petlje da se |današ pojaviš ovde. Vidiš kako...
se svi oni ponašaju kao da je to|nešto najnormalnije na svetu.
Da li je to bio...|skoro kompliment?
Skoro da jeste. Samo nemoj da ti udari|u glavu, Ok? Kruna ti neće pasovati.
Znaš šta još? Ja ću sutra da odem do|ujaka i zamoliću ga da povuče zabranu...
za patuljke.
Slajmon će imati svoj dan u |sudu, ako se ja budem pitao.
Mislim da ćeš jednog dana |biti zajsta divan kralj.
Tvoj otac bi bio ponosan.
Hvala ti.
Mislim da bi mu |se zajsta dopala.
Poljubi me.
Znaš, to nije bilo naređenje.
Znam.
Želim da izgledam kao da mi je |25 na večerašnjem balu.
Šta predlažeš?
Vremeplov. Mogu li da Vam|predložim naš najnoviji tretman...
Ovo je to.|Krv bika.
Mladog bika.
Čini čuda.|Ali moram da Vas upozorim:
Čini čuda.|Ali moram da Vas upozorim:
Čini čuda.|Ali moram da Vas upozorim:
Čini čuda.|Ali moram da Vas upozorim:
Čini čuda.|Ali moram da Vas upozorim:
Neki imaju privremeno |lošu reakciju. Olga?
Piter, šta ćeš ti ovde? U gradu |sam poslovno. Čuo sam da si ovde...
i došao sam da te vidim.
Da li je Elaovde? Naravno da je ovde.|Gde bi inače bila? Ona je... ona je...
sa Heti i Oliv.
U obilasku zamka.
Sada idemo u kraljevsko predvorije.|Ne...mogu...da...verujem.
Ovo je pod po kome |princ Char hoda!
LUDAČE!|LUDAČE!
Prestanite da ližete pod.
Pokažite nam Char-ovo kupatilo.
On se tušira ovde.
Patuljcima je ulaz zabranjen.|Hej, ja sam sa princom.
Nisam toliko nizak.|Da li pevaš na proslavi.
Ne! Nema patuljaka u palati|osim ako ne nastupaju.
Diskriminacija.|Namerno nanošenje...
telesnih povreda.
Ovi portreti su postavljeni ovde u |čast sutrašnjeg krunisanja.
Prati me.
Šta ćemo mi ovde? Ne bih da te požurujem,|ali sada zaista moram da nađem moju kumu.
Slajmon.|Gde je on?
Rećiču ujaku da pošalje stražare |da ga nađu. Sve će biti u redu.
Ne zaboravi da si u društvu |budućeg kralja.
Char!
Zdravo ujko.
Svuda sam te tražio.
A koje ova šarmantna |mlada dama?
Ovo je Ela.
Ela Afrel.
El, ovo je moj|ujka Edgar.
A ovo je njegov...|Hester.
A ovo je njegov...|Hester.
Hej!
Verujem da ti je put |bio ugodan?
Naleteli smo na neke|orgove, ali ih je Char sredio.
Mogla si da nastradaš.
Pa, čovek mora ponekad da se |kezi i da trpi. To i sam kažem.
Da se kezi i da trpi.
Char, trebaš mi na kratko.
Moraš u svoje odaje da|i probao krunu.
Moraš u svoje odaje da|i probao krunu.
Moraš u svoje odaje da|i probao krunu.
Naravno. Samo da...|odvedem Elu...
u arhivu.
Da, naravno.|Onda poskočite.
Bio si u pravu|što se tiče devojke.
Jako je čudna.
I bojim se da je našem mladom princu|punila glavu opasnim novim idejama.
Ovo su najnoviji podaci. Imana su|navedena po mestima i vrstama.
Navali.|Hvala.
Žao mi je što ti nisam od veće pomoći, a|ali ja nemam čula. Pogledaj samo...
Žao mi je što ti nisam od veće pomoći, a|ali ja nemam čula. Pogledaj samo...
koliko je to čudno.|Ali imam restoranski vodič.
koliko je to čudno.|Ali imam restoranski vodič.
koliko je to čudno.|Ali imam restoranski vodič.
Lusinda, nadam se da si ovde.
Ela ima jako puno interesantnih mišljenja|o kraljevstvu. Trebalo bi da je čuješ samo.
Jedva čekam.
na primer, uslovi pod kojima diovi rade.|Videli smo ih... i to je neverovatno!
Srećom, razgovarao sam sa |njima i voljni su da pregovaraju.
Jedini pregovori koje ću |ja voditi sa divovima...
će biti u vezi isporuke povrća.
Dobor si mu rekao ser.|Ujka Edgare, ovo nije šala.
Razgovaraćemo o tome nakon|tvog krunisanja, OK? Dobro.
Ali ćemo razgovarati.
Naravno.
Pitaću je da se uda za mene.
Pitaću je da se uda za mene.
Koga?
Tu... Elu Afrel?
Da. Večeras|Na balu.
U isto vreme i na istom mestu na kom|je i moj otac zaprosio moju majku.
Šta je sada?
Znači, Ela Afrel |je vaša sestra.
Zapravo, polu sestra.
Stvarno?
Recite mi...
Šta znate o njoj?
Šta ja time dobijam?
Šta kažeš na to... da ti oči|ostanu unutar glave?
Nemoj tako, Hester.
Ove devojke nam se dopadaju.|One su naši prijatelji.
Ne mogu da nađem ništa|u ovim knjigama.
Beni... pokaži mi Lusindu.
Ne.|I dalje spava.
Ne znam više gde |da je tražim.
Odmaralište za leteće |vile u penziji.
Zašto jednostavno...|ne pređemo na stvar?
Možda bih bio voljan da u svoju |pogodbu ubacim i princa  Char-a.
Hajde da vidimo.
Nakon krunisanja on će morati|da odabere kraljicu i...
da traži, recimo...
njenu ruku za brak?
njenu ruku za brak?
Kraljca Oliv!
Za najstariju ćerku, naravno.
Ela radi sve što |joj se kaže.
Ne znam zašto, |ali je tako.
Ne može da se odupre.
Samo treba poslati formular u Lenijer|Hajts za penzionisane vile. Beni!
Beni, našli smo je.
Zdravo Ela.
Nadam se da je sve bilo na|zadovoljavajućem nivou.
Da, hvala.
Dobro, dobro.
Bože, baš sam trapav.
Podigini je.
Veoma dobro.
Sada dodirni prste na nogama.
O, ne.|O, da.
I dok si tu, |lupkaj se po glavi.
I trljaj stomak isto vreme.
Sada skakući gore-dole.
Molim Vas da prestanete.|Čekaj.
Možda ovo znaš?
Stavi levu nogu napolje, |stavi je unutra...
levu nogu napolje i sve tako.
Mešaj.
Mešaj.
Ovo je fenomenalno!
Ne želim da ti kvarim zabavu Edgare, |ali seti se svojih zlih planova.
Da, u pravu si.|Ok prestani.
Kao što znaš...
večeras je bal povodom krunisanja.
večeras je bal povodom krunisanja.
večeras je bal povodom krunisanja.
večeras je bal povodom krunisanja.
U jednom trenutku...
dok se budemo zabavljali...
romantično...
princ Char će te odvesti do |sobe sa ogledalima.
I tamo će, |baš pred ponoć...
uzeće te za ruku...
i postaviće ti pitanje.
Kako Vi znate sve to?
Draga moja, mi znamo sve.|A ono što je sigurno je to da...
ćeš u ponoć...
uzeti ovaj bodež i zariti|mu ga u srce.
Ubićeš ga.
Šta...? NE!|NE! Neću!
O, da, hoćeš.
Hoćeš... zato što ti naređujem.
Hoćeš... zato što ti naređujem.
Zapravo, baš je šreća |što si ovde...
pa ne moram sam |da to uradim.
pa ne moram sam |da to uradim.
Ubio bi rođenog sestrića?
Ubio bi rođenog sestrića?
Zašto da ne?|Ubio sam i rođenog brata.
Šta?
Zašto?
Hteo sam da budem kralj.|Da!
Idi sad.
Čekaj!
Ima još jedna stvar.
Nikom nećeš reći o ovom planu.|Pssst!
Mogu li Vam  pomoći?|Tražim Lusindu P.
Hitno je. Izvinite, ali izbačena je prošle |nedelje. Da li znate gde je mogu naći?
Ne. Ne razumete. Ako je ne nađem|do večeras,k desiće se nešto strašno.
Strašno bi bilo da je nađete.
Dragi Char...
ovo je nateža stvar koju sam ikada morala|da uradim i zato se nadam da ćeš razumeti.
Ne možemo da budemo zajedno.
Ne mogu ti reći zašto.
Molim te, veruj mi da je ovo |jedino rešenje.
Želim ti sve najbolje.
Zaista verujem da ćeš |biti divan kralj.
Zbogom zauvek, Ela.
Sada, ako se bude držala |podalje od princa...
dok ne prođe ponoć...
onda će Char biti bezbedan.
Ali... koliko dugo to |može da potraje?
Slajmone!|Gde si bio?
Šta to radiš? Ovo će ti možda biti smešno, |ali moraš nešto da učiniš za mene.
Ti si jedna baš otkačena riba!|Moraš da se vratiš u šumu i da...
sakupiš sve patuljke i divove|koje možeš da nađeš.
Hoćeš da se vratiš tamo?|Da.
Biće ti potrebna sva pomoć koju možeš da|nađeš. Neko mora da se vrati u dvorac...
da nađe Benija i da drži|Chara podalje od Edgara.
Zašto? Šta se dešava? Već sam ti |rekla da ne mogu da ti kažem.
Ali ako ne uradiš tako, do kraja života|ćeš verovatno morati da pevaš!
Dobro. U šumi u kojoj ga čeka|sigurna smrt, odlazi Slajmon.
Hvala ti. Ma da, |kako da ne.
Gde je tvojamala|prijateljica?
Do sada bi već trebalo da je stigla.|Ne želim da razgovaram o tome.
Slajmone, molim te požuri.
Prekini sa tim!
Kada kradeš odavde, to |znači da kradeš od mene.
Kako to misliš?
Ovo je moj budući dom, |zar ne?
Zdravo.|Upravo sam glancala...
Da li bi volela da plešeš?|Šališ se? Samo o tome priča!
Htele si da izgledaš mlađe.
Trebalo je da provedeš manje vremena na |licu, a više na tvojim materinskim obavezama.
Ne znam gde se |Ela sada nalazi!
Što je ovo? Ovo nije salad-bar?|Lusinda! Lusinda!
Lusinda!
O, bože.
Dete, da li ja tebe zna,?|Ela Afrel. Dala si mi dar.
O, da|Sećam te se.
Ti si ona poslušna.
Tako mi je drago da te vidim.|Svuda sam te tražila.
Moraš da uzmeš svoj dar nazad.|Da ga uzmem nazad?
Neće moći, Nije da nisam|zahvalna na daru, jesam zajsta.
Ali upravo zbog tog dara ja ću učiniti nešto |strašno momku koji mi se mnogo dopada.
ili ga možda čak i volim.
Ti si poludela.|Svi vole dar koji ja dajem.
Lusinda! Lusinda.|Preklinjem te.
Učiniću sve što tražiš. Molim te, |samo ga uzmi nazad.
Ne dopada ti se moj dar? Dobro. Onda ga se|sama reši. Ne krivi mene za svoje probleme.
Da li sam te ja vezala |lancem za ovo drvo?
Pa...ali ti si...
Ne.
U stvari, samo da bih ti |dokazala kakav sam dragučj...
odvezaću te.|Šta! Ne. Ne!
Ne!|Zar nisam strava!
Vidi nju! Lepa devojka kao |što si ti treba da je na balu.
Šta? Da se muvaš sa princem|Ne, ne želim!
Tako obučena, sigurno da ne.
E o to me sam ti pričala.
E o to me sam ti pričala.
E o to me sam ti pričala.
Ok, to je bolelo.
Daj, daj, daj.
Molim.
Pričaj mi o tvojoj sestri.
Oliv?|Idiot.
Ne, o Eli.
Ne želim da pričam o njoj|Ona je odvratna.
Samo želim da pričamo o nama.|Nama?
To zvuči lepše kada |ga ti izgovoriš.
Nešto mi govori da jednostavno nije|mogla da se drži podalje od njega.
Moramo da razgovaramo. Molim te reci mi...|reci mi da više nikad ne želiš da me vidiš!
Hoću, ako mi kažeš |da me ne voliš.
Nije to u pitanju. Zašto si mi |onda napisala ono pismo?
Reci mi kakva su tvoja |prava osećanja prema meni.
Volim te.
Ali ja nisam dobra za tebe Char.|Ja nisam dobra za kraljevstvo.
O tome se radi?|Ela to je glupost!
Pođi samnom.
Ovo je soba sa ogledalima.
Otac me je doveo ovde|kada sam bio mali.
Otac me je doveo ovde|kada sam bio mali.
Rekao mi je da pogledam u ogledalo.
I da ću videti sebe kao |velikog vođu.
Ali mi to nikako nije uspevalo.
I onda si se ti pojavila.
Šta je bilo, Ela?
Volela bih da mogu da ti kažem...
volela bih da mogu sve da ti kažem.|Poslednjih nekoliko dana je bilo savršeno.
Osim  onog dana kada |su nas skoro pojeli.
Osim  onog dana kada |su nas skoro pojeli.
I ti si mi napisala pismo|koje mi je isčupalo srce.
A ja sam morao |da igram sa Heti.
Ništa od svega toga nije važno.
Sada smo zajedno.
I to što smo zajedno...|to je kao magija.
I to što smo zajedno...|to je kao magija.
Ne želim da ovom ikad dođe kraj.
I ja isto osećam...|Zato sam te i doveo ovde.
Char, molim te saslušaj me.|Ella, Znam. Uplašena si.
I ja sam uplašen.
Ovo je ... |ovo je veliki korak.
Ella...
Ella Frell, udaj se za mene?
Ne, ne, ne, ne, ne!
Ne?|Ne.
Ne razumem.|Šta ti je?
Moja politika?|Tvoja porodica?
Zato što te stvairi nisu važne.|Važno je ono što je u našim srcima.
Ako je naša ljubav jaka,|sve možemo pobediti.
Stvarno te volim, Char.
Ella, dođi ovamo.|Uradi to.
Uzmi ovo.|Ućuti.
Uzmi ove.|Ne mrdaj.
U ponoć uzećeš ovaj|bodež...
i zarićeš mu ga u crce|i ubićeš ga.
Ono što je u tebi jače|je od bilo koje čini.
Neću više biti poslušna.
Neću više biti poslušna!
Slobodna sam. Ne mogu da verujem.|Slobodna sam.
Htela si da me ubiješ.
Straža!
Ne, Char...|Vodite je.
Ne, Char, molim te.|Molim te, Char, čekaj. Ne, Char!
Char, molim te, čekaj.|Mogu da objasnim! Saslušaj me Char!
Ne, molim te. Ne! Ne!
Došlo je do velike zabune.
Molim te.
Saslušajte.|Molim te!
Shvataš naravno, da će odmah|morati da bude ubijena.
Jednostavno ne razumem. Možda bi|trebalo da odem i porazgovaram sa njom.
Ne. Ne, Zabranjujem ti da ideš|tamo dole.
Vaša visosti, ujak nije|hteo da vas plaši,
ali tajna policija nas je|obavestila o mogućem ustanku.
Oni orgovi u šumi,|bili su vam za petama.
Devojka je očigledno bila deo|cele zavere.
Orgovi nisu planirali|da joj naude.
Ona se samo igrala sa tvojim|osećanjima, Char.
Da bi ti se približila... i da|bi sama počinila ubistvo.
Ja... Ja jednostavno ne verujem.
Da. Da, zajsta deluje neverovatno.
Pusti mene da se pobrinem,|za sve ovo, hm?
Ti se samo koncentriši na|sutrašnje krunisanje.
Sire, znali ste da radim|sa crvenom stražom.
Zašto ih sada ne bi pozvali i zauzeli celo|kraljevstvo kao što smo i planirali?
Prvo moramo naći načina da|se otarasimo princa.
I čini mi se da imam savršenu|ideju kako da to obavimo.
Dobro. Samo treba da nađemo način|kako da prođemo pored stražara.
Upomoć! Molim vas,|izbavite me odavde!
Benny?|Šta ti radiš ovde?
Uh!
Slajmone, spasao si mi život.|Jesi li OK?
Mogao bih da te poljubim.|Mislim da je hvala dovoljno.
Mislim da je Ela u nevolji.
Moramo da je nađemo.
Pokaži mi Elu.
Edgar's je ovo uradeo?
Moramo ući i zaustaviti ga.|Biće na potrebana snaga, hrabrost...
Hteo sam da te pitam, kako|voliš da budeš pojeden.
Ali, to možemo i kasnije...|računaj na nas.
Dobro nam došli.
Dželat ulazi.
Uđi.
Upomoć. Ja ne bih mumlao|da sam na tvom mestu.
Otvorite. Ja sam pravni zastupnik|gosp. Afrel.
Njen šta?|Njen advokat, tupčo.
Ako ti kaciga ne odgovara|batali je.
A  sad mi otvori vrata pre nego što|te tužim i oduzmem sve što poseduješ.
Brže malo! Hajde!|Hajde!
Hvala. Neke ljude je lako|uvući u parnicu,
ali kada suočen sa principima|jednakosti sloboda, pravo glasa...
ovaj patuljak će izvući|mač pravde.
I, čak šta više...|Izvinite, šta se dešava ovde?
Pa, jel možemo bar da ga ponesemo?|Spustite čoveka.
Slajmone?|Ela?
Ela!
Slajmone!|Oh, Ela!
Beni!|Jel si OK?
Ja sam dobro, ali Char možda ne|bude. Pokaži mi Edgara.
To je Char-ova kruna.|Otrovao je.
Moramo da idemo. Hajde. Hajde, momci.|Moramo nepozvani da upadnemo na krunisanje.
Građani Lamia.
Danas je specijala dan za|naše kraljevstvo.
Danas ste ovde svedoci|kraljevskog krunisanja.
Donesite krunu.
Bacite tu krunu!
Ela?|Uhvatite ih!
Vreme je za naplatu duga.
Napad!
Char!
Ubijte ih, i svakog ko vam|se nađe na putu
Oh, moj Bože!
Ne! Ne, ne,|ne, ne!
Ne mogu da verujem da ja tebe spasavam,|sobzirom da si pokušala da me ubiješ
Nisam htela da te ubijem.
Beži od nje!
Evo ti!|Hej!
To što si htela da mi zabiješ nož.|Jel to bio raniji svadbeni poklon?
Upomoć!
Mandy!|Upomoć!
Sve vile, širom kraljevstva...
molim vas pomozite mi da Benija|ponovo pretvorim u čoveka.
Bundeva?
OK, Možda i jesam pokušala da te|ubije, ali nisam bila pri sebi.
Šta? Možda sam bila ja,|ali nije moja krivica.
I onda je Edgar saznao za prokletstvo|i naredio mi je da te ubijem.
I jedino što sam mogla da uradim|je bilo da raskinem sa tobom.
iako sam sasvim sigurna da si ti|najbolja stvar koja mi se ikad desila.
Ta kruna koju ćeš staviti|na glavu je otrovna.
Sagni se.
Opa.
Edgar pokušava da me ubije?|Da. Sačeka malo.
Vulgarno!
Izvinite me.|Hvala.
Char, ima još jedna stvar.
On ti je ubio oca.
Šta?|To ne može da bude istina.
Pa,naravno da nije istina.
Kome ćeš da veruješ? Jednoj maloj lažljivoj|fućkalici? Ili čoveku koji te je odgajao?
Pokušao je da ubije Char!|Na njega!
Uh-oh.
Pa, valjda je to odgovor|na pitanje.
Ti mala zlobna devojko.
Trebalo je da te se otresem|dok sam još imao prilike.
Skoro da si uništio kraljevstvo.
Ubio si mog oca, svog rođenog brata.|Kako si mogao?
Kako sam mogao?
Hteo sam nešto i on mi se našao|na putu i morao sam da ga se rešim.
Nije bio spsoban da nosi ovu krunu!|Ni ti nisi sposoban da je nosš.
Ova kruna je moja.
Ovo kraljevstvo je...
Oops.
Spasila si mi život.
Onda smo kvit.
Ela!|Ela, prestani da ga ljubiš!
Nesmeš nikad više da ga ljubiš.
Hoćeš da se kladimo?
Udaj se za mene?
Hoću.|Ah!
Proglašavam Vas mužem i ženom!.
Za naciju jednakih.
Za moje dobre prijatelje.
I za moju pravu ljubav, Elu.
Ovo je bila priča o Eli Frell,
mladoj ženi na koju su|bile bačene čini.
Ako smo nešto naučili iz svega|ovoga, to je da se ne može pogrešiti
ako se prati srce i sve|završava pesmom.
Srećno, Ella!
A sada, vratimo|se u pravi svet!
Ostalo mi je još samo,
da vam kažem:
K R A J
M E M P H I S
