OCR'd i ispravljen eksplozivnom lobanjom
Vau.Pogledajte ovo veliko, prelepo,

ispunjen milijardama

Tako pametni, izmislili su satelite.Oni su takođe izmislili picu,

i mesta gde možete ići

Zbog sveg svog sjaja.Većina njih ne zna

da svaki pas na Zemlji zna...tajna sreće.Vau-ho-ho!To je kao da mi gurne glavu

Sada, sve što treba da znateje da je ova priča

i kako su naučili da misle

njihovi nemoguće zgodni, pametni,

...srećan pas.Pogledaj mog super pametnog čoveka.Trenutno spašava svet
sa prijateljem koji živi u Kini.
Da li je hladnije od toga?Hoćeš deo mene?
Vov Osećam se tako stvarno.
Ksiao!
Gde si?Na putu sam!Ne sada, Henri.
Ksiao, ima ih previše!
Uf!
Skoro sam tamo.Ollie!
Pripremite se za školu!
 Zar to nije bilo sjajno?Hvala.
To je najzabavnije što sam ikad izgubio.Ollie, spremi se za školu.Kasnije možete osvojiti svet.
Huh. Ima li odjeka ovde?Ksiao, moram da idem.
I ja isto.
Dakle, ja se zovem Henri.Hej, druže. Šta se dešava?
 A to je Oliver, moja osoba.A ovo je naša jutarnja rutina.Hoćeš li da te ogrebem po stomaku? Da!
Oh, volim trljanje trbuha,

Kakav dobar dečko! Kakav dobar dečko!
Hoćeš da ti se stomak ogrebe!
Nešto drugo što biste trebali znati

Neverovatno je inventivan.Ovo je jedan od njegovih korisnijih izuma.Prilično lepršavo, a?
Prilično je pametan.
Ne kao pametan koli, ali pametan.Dozator hrane, međutim,

Uf.
Taj zgodan muškarac je Lukas, Olliev otac.Sprema se da popije Likuid Deathjer on misli

mršaviji, mlađi,

Ne možeš se poboljšati na savršenstvu,
Lukas. Uzmi ga od nekoga ko zna!
Volim ljudske nesigurnosti.Hej tata.
Hej.
Opet zaspati na kauču?
Uh... Da, bio sam...
Samo sam čitao.
Hej, želite malo zelenog googa?
Hraniti mozak, hraniti život?
Ne ja sam dobro.
Ne? Ellen?
Nahrani mozak,
nahrani svoj život. Hajde.
Ne ja sam dobro.
Tako je dobro.
Nemojte misliti da razume

Oh, hej, krovnik dolazi u 6:00
večeras, pa moramo biti sigurni...
Oh, ne, sećaš se?
Vec sam ti rekao da ne mogu to.
Jesi?
Da...
To je Ellen, Olliejeva mama.Nekako o njoj razmišljam

Jer je ona ta

Da, rezervisana sam u salonu.
Imam ispucale pete i isečene nokte
napolje vazoo.
Šta je vazoo?
To je tvoj keister.
Znate, kao smeće u gepeku.
Badonkadonk.
To je tvoj plen.
Ta stvar koju vučeš
na tepihu kad te svrbi?
Pa, šta ćemo da radimo
oko krova?
Ne znam.
Pa, pretpostavljam da ću
morati da prebacim raspored.
Da li treba da to uradim?
U redu, šta bi to trebalo da znači?
Ding! Pop kviz.
Kakve vrste

Znaš šta?

Ja ću to srediti. Sve u redu.
Znači dobro smo na krovu?
Da.
Aha.
U redu. Mogu li da idem kod Li
posle naučnog sajma?
O Bože! Naučni sajam, Ollie.
To je danas?
Danas je sajam nauke?
U redu je, momci.
Imate posla sa greškom krovopokrivača.
Ollie, jesi li 100% siguran da ako ne
dođite na sajam nauke,
bićeš dobro?
Dobro sam.
Oh...
U redu, idemo.
Žao, tata.
U redu.
Sretno na sajmu!
Hvala!
Zdravo, Henri!
I Ollie i Ellen izlaze.Cue otvara frig za ono što jeste
U stvari ću jesti.
Ali prvo, kao i uvek
pokušaće da me ubedi
da on još nije odlučio.
Ukusan život? Dug život?
Ti i ja znamo to je pica.
Njam, dugo? Dugo, ukusno?
Vau. Nisam video da dolazi.Tečna smrt, ili najbolje u obliku trougla

A to uključuje i pitu.Oh, Romeo, Romeo,
Zato si ti Romeo?
Poriči oca, odbij svoje ime.
Ili ako ne, nećeš se
zakleti mojom ljubavlju.
Gledati kao psihopata nije
zamena za zamolbu za ples.
'To je, ali tvoje ime je moj neprijatelj.
Ollie, moraš da uzgajaš par,
i pitajte je napolje.
Da ga nisu zvali Romeo,
zadrži...
Nema veze, nisi spreman.
Sophie treba muškarac.
Po mogućnosti,
kinesko-američki čovek.
Znate za bilo koji?
Oliver!
Ali meko!Kroz svetlost
tamo se puca prozor?
To je istok i Sophie
je sjajno sunce.
Koliko god je Sophie očaravajuća...
ona sedi tamo, između ostalog...
lik se zove Juliet,
 Romea i?Prestani buljiti!
Li je bio ubedljiviji igrajući Juliet
nego što ste igrali Romea.
E, hvala ti!
Bio sam frajeran.
Hej, kompliment je kompliment.
Tvoj eksperiment
o čitanju nečijih moždanih talasa?
Ne baš. Njegovo...
Radi se o pojačavanju
električne smetnje u...
Evo nečeg uznemirujućeg za vas.
Slomiću te kao Edison Tesla.
Heh.
Došao je do tebe, zar ne?
Totalno. Sranje je biti štreber
u školi za štrebere.
Dobrodošli u školu Mills
nauke i tehnologije
15. godišnji simpozijum Great Minds.
I ove godine smo počašćeni
imati našeg dobročinitelja,
tehnološki pionirski genije,
tvoj i moj heroj,
Gospodin Ram Mills.
To je gospodin Mills! Gospodin Mills!
Ok OK. U redu.
Dok gledam u svetlu, lepa lica
ispunjen nadama i snovima,
podseća na sebe kao mladić.
Samo što su lica bila malo tamnija
a nade nije bilo.
Sada, ako želite da napravite
pozitivan uticaj na ovaj svet,
imaćeš da nizam neke misli.
Moraćete da podignete
digni glavu od telefona
i slušajte i učite jedni od drugih.
Vi ste oči budućnosti.
Vi ste umovi budućnosti.
Ali najviše od svega jeste
kucajuće srce budućnosti.
I želim da slušam i učim od vas!
Pa, da vidimo malo nauke!
Naš prvi student, Vill lounger,
ima eksperiment koji se tiče
elektromagnetna energija.
Zdravo.
Elektromagnet
je poput običnog magneta,
osim sa mnogo više snage.
Ali neće imati magnetno privlačenje
jednom kad se isključi struja.
Ti si isključen.
Kad mi je elektromagnet na kacigi
puni transformator,
stvoriće dovoljno magnetne energije
da me digne sa zemlje
do metalne šipke iznad mene.
Asistent? Molimo vas da se angažujete.
Mama!
Mama!
Ne brini dušo.
Mama zna šta treba da radi.
Nije dobro.
Ne ne ne! Ne!
O moj Bože, dušo!
Pomoć!
Drži se dušo!
Srušićemo te!
Ne! Ne!
Ostavi to!
Mama!
Ako povučeš ovo, on pada.
Siđi dole!
Na svoj znak, postavi se. Idi!
Kao i svaki od vas, jednom sam uzeo
fudbal kao izborni predmet.
I ja sam to voleo.
I pre nego što sam to znao,
Nacrtao me Majami.
Ovo je fudbalska lopta, gospodo.
Udarićeš loptu u tu mrežu.
U redu?
Ključna je predvizuelizacija.
Ako to možete da vidite,
to možete i da budete.
U redu? Sjajno. U redu.
Da, Rodnei?
Pa... možemo li se služiti rukama ili ne?
Ne možete dodirnuti
fudbalska lopta.
Ali ti ga držiš.
Držim to jer sam demonstrirao...
Moraš da šutneš loptu.
Udarićeš ovu loptu
u tu mrežu. Jel tako?
Jel tako. Ok, dobro, idemo.
Idemo tamo.
Šta sam... Ne. Nema ruku.
Hajde momci.
Trener Rid.
Hej! Da gospodine.
Hunter Villiams,
Univerzitet Springfield.
Što je još važnije,
veliki obožavalac iz vaših Majami dana.
Oh hvala.
Imaš minut?
Izvini, treneru.
Uh, da. Da hoću.
Pitam se šta je Ollie smislio.

Šta Ollie radi po ceo dan

Mora biti dosadno.Naš sledeći student je pobedio
prošlogodišnji sajam nauke
dizajnirajući svoju
Ogrlica za pse zasnovana na GPS-u.
Oliver Reed.
Ovo je ono o kome sam ti govorio.
Sjajno.
Zdravo gospodine.
Vežbala sam ovu prezentaciju
zureći u poster od vas.
Pa, ako biste mogli biti
savršeno mirno...
i ravna.
Aleksander Graham, 1893
rekao da se formiraju misli
stvaranjem električnih struja
ili poremećaji u mozgu.
Dakle, to je razumno
da ako bismo mogli pojačati
ti električni poremećaji,
trebali bismo biti u stanju da čujemo
misli druge osobe.
U pravu si. Ovo dete je posebno.
Ko želi volontirati
da imaju svoje misli,
jedna misao, čitati?
Ja ću to uraditi.
Samo mirno.
U redu.
Sa današnjom tehnologijom,
čitajući jednu misao,
samo jedna reč je dostižna.
Braiden, molim te smisli boju.
Koji?
Pa, da sam vam rekao, znao bih.
Ah, tačno. Razmišljanje.
Braiden, samo se fokusiraj na boju.
Ostatak vašeg uma
treba da bude prazno.
Plava.
Plavi!
Bilo je plavo, zar ne?
Oh, pa, ne baš.
Kako to misliš, ne baš?
Zapravo sam razmišljao o zelenom.
Plava i zelena
su dve različite boje, brate.
Mislim da Oliver zaslužuje
aplauz za veliki napor.
Ne, to nije veliki napor
To radi!
Ovo nije napor! To radi!
Mogu to dokazati!
To uspijeva!
To nije smešno! Znam da uspeva!
Testirao sam!
Bilo je plavo!
Vau. Univerzitet Springfield.
Ovo je...
ovo je veliko za tebe.
Ovo je pravi trenerski posao na fakultetu.
To si uvek želeo.
Znam.
Pa, treba im odgovor
do subote, pa...
Do ove subote?
Jer to je brzo.
Udaljena su samo tri sata,
pa, znaš, mogu...
Znam.
Gde bi nas to ostavilo?
Ne znam.
Gde smo sada?
Stvari nisu bolje. Vi znate da.
Ako želite posao, samo prihvatite posao.
Hej, ovo je odluka
obojica moramo da napravimo.
Ćao dušo.
Hej.
Pa, kako je bilo sa naukom?
Bilo je dobro.
Jesi li gladan?
Ne.
Jesi li dobro, Ollie?
Da. 'Noć.
Pa, verovatno je samo umoran.
Da, to nas dvoje čini.
Ne mogu da verujem da sam ga razneo
ispred gospodina Milsa.
I ja tebe volim, Henri.
Hej.
 Kako je prošao eksperiment?Nije išlo. Ništa se nije dogodilo.
 Moji proračuni su bili tačni. Znao sam.
Znao si šta?
Klaster vašeg kućnog računara
nema mogućnosti
da obradi mozak

Da bismo čitali misli,

Amazon ga ima?
Budi ovde za dva dana.
Svakako. Ili bih mogao jednostavno
haknite u... Indium 6!
Da, bori se.
 Nije li to ubica?Čekaj šta?
Zar to nije ubica?Pristupio bi najmoćnijem svetu
komunikacioni satelit?
 Nije li to ...?Ne! Nema ništa ubice u tome!
Pristupom, misliš...
Tapnite pravo u tog lošeg dečka.
Imate neku ideju
u koliko nevolja bismo mogli da padnemo?

prvog dana tamo ste pretukli

Uradi to, narednih pet godina
biće šetnja parkom.
Oliver! Trebate uzgajati par!
Zašto mi svi to stalno govore?
Zašto svi
nastavi da mi govoriš to?
Jeste li spremni za epiku?

Ko će nositi predajnik?
Ok, Ksiao. Sve sam spreman.
Ipak bi bilo bolje
kad bismo imali čoveka.
Henri je dovoljno čovek za mene.
Ok dobro.
Možda će Henrijev ograničeni mozak uspeti.Povezujemo vas sa Indiumom 6.
Ograničeni mozak?Tipična reakcija sa dve nogekada se suočite sa superiornim intelektom,

Skoro.Uparivanje u tri...
dva...
jedno!
Oliver? Oliver!
Vhoa.
Uh, Ollie, mogu da osetim svoj jezik.Da li bi to trebalo biti stvar?Oliver!
Da li je vruće? Jer mislim
moja kosa je zapaljena.
Mm.
Sigurno je
nestanak struje sinoć.
Mislim da Ollie još uvek spava,
pa ću mu napisati malu belešku.
U redu.
Da li uživate u svojoj pici?
Da.
Mm.
Želiš li razgovarati sinoć?
O trenerskom poslu?
Hmm... ne baš.
Trebalo bi da razgovaramo pre subote.
Da. Hoćemo, obećavam.
Najbolji noćni san ikad.

Neću uskoro zaboraviti... čekaj.Zašto Ollie spava na mom jastuku za sramotu

Jesmo li čudan petak Jesam li osoba?Ne učim algebru

Ne! Još uvek imam četiri šape
i hipoalergenski premaz.
Pa, još jedan neverovatan dan.Probudite se srećni, budite srećni.Idi spavaj srećan.Uspelo je.
Voleo bih da su ova vrata.Ovo je neverovatno!
 Šta je neverovatno?
Sinoć, potpuno uništena.

Tinejdžeri. Jesam li u pravu?
Henri?
Ja-ja-čujem
o čemu razmišljaš!
 Ne može da čuje šta mislim.Da, mogu, Henri!

Četiri.
 Kako se zove smrznuta voda?Led.
 Zašto bi osoba imala mačku?Preslatke su.
Pogrešno, oni su zli.

Znam! To je suludo!
Vhoo! Znaš šta, Ollie?Dobit ćete svaku nagradu

Možda će mi dati nagradu.Ollie, dobićemo nagrade!Osećaš se kao genije.Satelit je tako moćan,
prikazuje pune rečenice u realnom vremenu!
Neverovatno je! I svrbi.Možeš li mi to skinuti sa glave?
Naravno.
Juče, neverovatno.

Sutra...

Dole zbog čega?
Zar nisi slušao?Pred vama sam
a vi odlučite da me ignorišete?
Čekaj. Drži kost.

Čekaj malo.
 A sada me prekidaš.Da, to potvrđuje.Satelit je upario signal
od vašeg predajnika
direktno na pozitivan naboj
u mom mozgu!
Nemam pojma šta to znači.
U redu, idemo.
To radi! To radi! Da!
Da! Pas priča!
Da! Da!
Koliko je prošlo? Osećam se kao
Nisam te video zauvek.
Znam, devojko, znam.
Ne volim kad moja deca dobiju
na način mog ulepšavanja.
Jasmine, šta želiš danas?
Želim da izgledam kao ti.
Trebao si da vidiš svoje lice!
E sad, zašto bih želeo
ličiš na tebe, hmm?
Na šta vas čovek hvata?
U prtljažniku nema smeća.
Hej, imam badonkadonk.
Da li se Lukas još uvek pita za mene?
Stalno.
Mm-hmm. Kako je?
Uh... Ušli smo, kao,
malo slama.
Ok, šta se događa?
Nekada smo se palili i to je...
to je malo je izblijedjelo.
Razmišljamo o razdvajanju.
Ne!
Ali vi momci izgledate
tako sjajno zajedno. Kao, solidno.
Je li te prevario?
Ne.
Varaš ga?
Ne.
Pa, šta se onda dogodilo?
Život?
Huh.
Pa, mislite li da bi se prevario sa mnom?
Verovatno.
Ok, ljudi, slušajte.
Intel je upravo primio
obaveštenje na računaru
sa satelita Indium 6.
Ovo je ciber napad nivoa 2.
Ako je indijum 6 ugrožen,
gledamo kolaps
bankarske industrije
i gubitak mobilnih usluga širom zemlje.
Totalni haos.
Gospodine? I-6 je prekršen.
Ovo je sada nivo 1.
Ovo je loše, zar ne?
Ne mogu da verujem da se ovo dešava!
Zašto? Idemo

Oh! Mislili ste

Izvini. Moja loša.
Ali slušajte, ne možete nikome reći.Što da ne?
 Jer do sada.To se dogodilo samo u filmovima

Čoveče, kako nisi znao

Mogli ste da me razumete
sve ovo vreme?
Naravno.
Znači, kažeš mi
da svi psi mogu razumeti sve ljude.
Duh. Ali ne možeš nikome reći. Ne osramoti me u parku.Šta?
Pazi, ako ispustim dvojku,

Ako ste skulpturali remek delo
i odmah sam to pokrio

 kako biste se osećali?Izvinjavam se.
Oh, i psi vole donijeti.

Nije u redu.
Mislila sam da je smešno.
Smešno, kako? Smešno kao da sam klovn?Kao da sam ovde da vas zabavim?Pretvaram se da bacam.
Trčiš, staješ, hodaš u krug.
Ha-ha. Mislite da je to smešno?Pogledajte Debbie.

ona narušava veze poverenja
između očnjaka i ljudi.
Ona je čudovište.
Gde je otišla lopta?
Psi. Mrzim. To.Neću više.
Super. Uh!
Pogledajte četiri mlade plavuše.Tedov klub obožavalaca.I kažu da veličina nije bitna.Ko je Ted?
Oh, samo gospodine."I biću prvi

Šta je tako posebno kod njega?
Ništa!
Osim ako niste visoki,

Savršeno telo sa tinjajućim očima.Don Juaneskue mistikai oh, da, on je glumac.On je glumac?
Da, i takav je dobar.
Radi sve svoje kaskade.Prošle godine je preskočio motociklna školski autobus koji se kreće.

Mrzim ga.Iznenađen sam da psi
mogu da osete ljubomoru.
On skače motocikle! Iznenađen sam
što niste ljubomorni na njega.
Jesam li spomenuo njegovog vlasnikaje li to riđokoso dete, Nicholas.Ko vas uvek izabere u školi?Onaj koji peti

U redu. Imam te. Proveri ovo.
Hej, Ted! Hoćeš loptu?
Idi uzmi je.
Da, shvatam.Sad razumem. Smešno je.Nisam znala da se psi mogu smejati.
Naravno da se možemo smejati.Ljudi ne mogu da vide suptilno

Proveri. Ovo je moje lice koje se smeje.Moje ozbiljno lice.
Moje gladno lice.
Oh, vau.
"Moja " uprkos 10.000

Ja sam još uvek divlja životinja

Kao jedno lice odgovara svima.
 Bonjour, Izgledaš Šta je rekla?
Nema pojma.
To su bili svi Francuzi koje znam.Drži se. Ona je ovde.Oh. Bože. Bože.
Znam.
To sam ti rekao.
Ona je...
Neverovatno.
Da, i ona je...
 Izvanredno u svakom pogledu.Znam. I ona...
 Oduzima vam dah.Znam.
 Te velike, lepe oči.Taj sjajni, mokri nos.
Šta?
Taj nos, Bog je ručno urezaoplutajući bez napora

Govoriš o pudlici?
 O kome govoriš?Devojčica s njene leve strane!
To je Sophie.
Čekaj, Sophie? Sophie koju želite da pitate

Da. Znaš njenog psa?
Smrdela je svuda gde je ikad bila.Sad, izgubimo povodac
i upoznaj devojke.
U redu.
Čak i Tedova mokraća lepo miriše!Mrzim ga.
Nervozan sam.
Moram se suočiti sa svojim strahovima!Jesi li lud?
Izvinite?
Oh, ne, ne, ne, ne.
Pametan si, potpuno zdrav.
Ok. Ok.Prepoznavanje njenog zdravog razuma je...nije pogrešno. Patetično je.Sada, pogledajte kako se to radi,

Hej, jesi li ti parking karta?Zato što imaš dobro

Budi nežan!
Ne, ja... ti si negde tu.
Veoma je zastrašujući.
Shvatam.Kako se zove?
Ovo je Henri.
 Pozovite je na ples.Ne.

Prestani!
Zato što ti se sviđa Latte.Oh, ne.Zmiji mu noge.Njegove duge atletske noge
Želim povraćati.Primamo fragmente
kodiranih prenosa.
Streaming.
Vreme je da se baci jedan.Tražim metu.Cilj je stečen.
Šta planiraju da pogodi?
Bela kuća.
O Bože.
Izbacivanje korisnog tereta.
Ništa poput dobre osvete.Uzmi to, Ted.Hej, Ollie. Kažu osveta

Ali mislim da je mekan i pari

Šta to radiš?Ne, ne, ne, ne, ne.

Molim te, ostavi.Želim da mu vidim lice
kad dođe kući.
Moja osveta!Uspeli smo da pronađemo
tačka porekla,
IP i fizičke koordinate hakera.
Munoz, Callen, spakuj kofere.
Spakovati kofere?
Puška!
Uh huh. Da,
Sad ga gledam.
Još uvek pričamo o tome
sa porodicom i...
Pa, trebao bih da imam odgovor
tebi do subote.
Primer 9.058. Zašto biti pas
je bolje nego biti osoba.
"Psi ne moraju da budu veoma ozbiljni

Ne, nije stvar u novcu,
radi se o mom sinu.
Udaljavajući se tri sata od njega
je vrsta velike odluke.
Čekaj, šta?Hej, hej, Ollie.
Pauzirajte virtuelni,

Pogledajte ovo.
Mislim da postoji šansa

Hej, El, jesi li video tu brošuru,
ona Springfieldova brošura da sam...
Krećemo li se?
Hm...
Uh, razgovarali smo s tobom o tome.
Ne idemo nikuda, u redu?
Tata je upravo dobio
ponudu za posao van grada.
Pa, tata, odseliš se?
Vidi, nismo odlučili
bilo šta sigurno.
Sigurno?
Pa, o čemu da se odluči?
Da li se razdvajate?
Ollie, komplikovano je.
Gledaj, idemo kroz sve sa tobom.
Ne! Želim sada da znam.
Jesi li?
Jesi li? Jesi li?!
Znate da stvari nisu bile savršene
između tvoje mame i mene.
Mislio sam da radite na tome.
Bili smo, jesmo. To je ponekad...
Ne razumem.
Mislio sam da se stvari popravile.
Oni su bili. Su.
Ne zvuči tako.
Gledaj, imamo nekoliko dana
da odluči, u redu?
Samo nisam hteo da te uplašim
pre nego što smo saznali šta je stvarno.
Zvuči mi prilično stvarno!
Mislio sam da smo sve ispričali.
Zašto se to moralo promeniti?
Ollie!
Ollie, mogu li da uđem?Ollie, razgovarajmo na minut. Hajde.
Ollie, mi smo tim.
Imam ti leđa.
Vidi, znam
ovo je zastrašujuće i zbunjujuće.
To je i za mene, druže.
Zašto nisam znao?
Zašto mi niko nije rekao?
Nije pošteno.
U pravu si, nije fer.
Trebao sam ti reći.
Trebali smo da vam kažemo.
Ali nismo jer...
nismo želeli da vam kažemo
pre nego što smo tačno znali...
Pre čega?
Pre nego što sam se probudio i oca
nije bilo, a mi više nismo porodica?
Gledaj, uvek ćemo biti porodica.
Ne, nećemo.
Da, hoćemo.
Sve će uspeti, u redu?
Čak i ako živim u drugoj kući,
tvoja mama i ja te volimo
više od svega na planeti Zemlji.
A to se nikada, nikada neće promeniti.
Verujem da vi verujete u to, ali...
Nisam siguran da jesam.
Skoči, bi li?
Biće sve u redu, mali.
Sve će biti u redu.
Šta je s vratom?
Dobio sam stisnuti živac.
Mm.
O Bože!
Callen! Jesi li lud?
Da li te boli?
Ne, nestalo je.
Kako si...
Pa, moja majka je patila
od hroničnih bolova u leđima.
Slomio mi je srce, pa sam leteo
u Kinu i prisustvovao.
Univerzitet u Pekingu
kineske medicine.
Išli ste na univerzitet u Pekingu?
Pa, proveo bih skoro godinu dana
u Šangaju prvo učenje jezika.
Govorite kineski?
Moja majka je bila bez bolova
za 25 godina, inače.
Hvala na pitanju.
Henri? Plašim se.
I ja
čekaj, čega se bojimo?Razvod.
Zašto je to loše?
Ozbiljno?
Da.
Psi nemaju razvod.Čuo sam reč ranije,
ali ne shvaćam koncept.
To je najgora stvar
to bi se moglo dogoditi porodici.
To je kraj.
Znači da ništa više neće biti isto.
Čekaj. Hoće li me poslati
nazad u prodavnicu?
Henri, ma gde se nalazio,
tu ćeš biti.
Jer se najbolji prijatelji drže zajedno.
Čekaj, šta? Ja sam ti najbolji prijatelj?Da.
Ti i ja smo bili nerazdvojni
od svoje šeste godine.
Mi smo tim.
Oh! Mi smo najbolji prijatelji!
Znate li koliko sam čekao

Četrdeset dve godine.

Ali istina je šta kažu stari psi.
Drugo poluvreme je bolja polovina.Voo! Vhoa.

Ti. Ja.  Ollie, spasićemo ovu porodicu.Kako?
Vidiš li ovaj hipoalergenski rep?Stvarno, Ollie? Ti biraš

sa stvarno lošom šalom o alergiji?Bar biste mogli da imate pristojnost

tako da ne širite nikakve klice.Ne postoji takva stvar

Henri?
Da?
Spašavanje naše porodice?
Oh.
Da. Ok, u redu.
Kao što sam rekao, vidiš ovaj rep?
Vag ne laži.
Uvek sam srećan.
Znate zašto je to tako?
I pre nego što kažeš to je zato

Hvala ti, usput.

Naravno.
 To nije to.Uvek sam srećanjer mogu pišati bilo gde

Imam krov nad glavom,

Šta bi mi još moglo zatrebati?Oh, oh! Setite se kada smo živeli

 a tata je imao taj pretučeni RV?Da.
Bili smo srećni jer smo imali
sve što nam treba...
jedni druge.Vidite, kad ljudi odrastu,
počinju da se fokusiraju na pogrešne stvari
i zaboravi na ono što je važno.Ollie, šta ima
dve najvažnije stvari u životu?
Uh...
 Zatvori! Ali pogrešno.
Ljubav i porodica. To je to.
Jednostavno je. Psi su jednostavni.Ne komplikujemo stvari kao ljudi
Šta kažeš?
Stvarno?
Ti bi trebao biti onaj pametan.
Kažem da moramo da pomognemo

vrati se u tu malu kuću

Jednostavan život, srećan život.Moramo naučiti mamu i tatu

Henri!
To je savršen.
Znam.
Volim te, Henri.
Ja sam simpatičan.
Ovo će upaliti!
Spasićemo porodicu.
Zdravo, slatkice. Napravio sam te
vaš omiljeni doručak.
Jaja u rupu!
Napravili ste doručak?
Da!
Hej, razmišljao sam
da možda večeras, posle škole,
mogli bismo izaći i videti...
Večeras?
Nikad ne izlazimo u školsku noć.
Možda bi trebali!
Zašto ste ti i tata
prestanite da se volite?
Mm... Dušo, mi se volimo...
Zašto se onda razdvajate?
Teško je objasniti.
Ollie, mi smo porodica
koji se vole.
Ništa ne može prekinuti tu vezu. Ikad.
U redu.
Volim te.
Volim te.
Ne želim da zakasnim.
U redu.
Možete li ovo sačuvati za mene?
Mm-hmm.
Zdravo mala.
Žao, mama.
Ćao, Henri!

Pa, ako odlučiš
prodati ovu kuću,
gledaćete višestruke.
Prodati ovu kuću?

Pa, mislite li možda
Trebali bismo malo smrskati stvari?
Ne, ne bih se brinula zbog toga, Ellen.
Većina ljudi će samo pokupiti unutrašnjost.
Šta, izvini?
Razumeš? Kao, samo baci
sav posao koji smo ovde obavili?
O, da, ljudi to rade stalno!
Ljudi vole nove stvari.
Pa, vidim da ću morati da gricnem.Dakle, Oliver ne zna?
Ne. Puno je za njega.
Puno je za sve nas da se nosimo i...
Nije je briga.
Oliver?
Da?
Zdravo, Oliver, ja sam Bridget.
Radim sa gospodinom Millsom.
Pogledaj to, baš kao odrastao.
Drago mi je da smo se upoznali.
Nadam se da vam ne smeta
Izvukao sam te iz razreda.
Ne.
Da li je gospodin Mills ovde?
Praktično. Ali hteo je da ti kažem kako
je bio impresioniran vašim eksperimentom.
U stvari, rekao je da ste ga podsetili
sebe kad je bio tvojih godina.
Stvarno? He-he did?
On je uradio.
Hteo je da ti dam ovo.
Trebalo bi da udari na tržište
za oko osam meseci.
Na.
Hej, Oliver.Slušajte, žao mi je što nisam mogao

ali upravo ću održati glavni govor

Dakle, prihvatite naš najnoviji KSM Kuantum
Rezervišite sa mojim komplimentima.
I zapamtite,
velikim umovima treba sjajno oruđe.
Hvala vam puno, gospodine Mills.
Oliver.
To je virtuelni deo, sećaš se?
Ah, tačno. Hvala vam.
Imaš izvanredan um, Oliver.
Hvala, ali ne mogu da preuzmem sve zasluge.
Moj prijatelj Ksiao je ludo pametan
sa računarima.
Stvarno? Pričaj mi o njemu.
Zdravo, Ksiao. Gospodin Mills ovde.Drago mi je da te vidim.
Postao sam prilično impresioniran poslom

i želeo bih da vas virtuelno pozovemda budem moj lični gost

Prihvatite našu najnoviju knjigu

Gospodine Mills.
Ti si moj heroj.
Ti si moj super-heroj!
Vau!
Ollie. Evo, proveri ovo.Video za venčanje?
Da, tako je.
Odakle ti ovo?
Mama je kopala kroz neke kutijei kad je ovo videla,

Pa sam zaključio da je to važno.Dame i gospodo,

da se predstavim prvi put

Ellen i Lukas Reed!

Zašto vi međusobno njuškate kundake?
Groznije je.
 Ollie...Zašto puštaš psa koji njuši opušak

Vrh, naivčina!Ok. Sve šale na stranu,toplo preporučujem

Bili biste iznenađeni

jednim brzim dahom.Huh. Koja je ovo pesma?Mama kaže da je to "njihova pesma"
štagod to značilo.
Pauza. Pritisnite pauzu.
 To je izgled!Kakav izgled?
Ljubavni izgled.To je izgled koji dele dvoje ljudi

Sačekajte malo.Moramo ih podsetiti na taj osećaj!
Moramo da im sviramo tu pesmu!

Kako?
Oh! Genije! Ollie, ples,
sutra je uveče, zar ne?
Da, ali kako da ih nabavimo...
 Uzgajate par, pozovite Sophiegarantujem mami i tati

Kako si postao tako pametan, Henri?
Osetiš onoliko opušaka koliko i jaskloni ste da pokupite nekoliko stvari.Ha!

dobrodošli u 2019

Zadovoljstvo mi je predstaviti
naš glavni govornik
g. Ram Mills!Konfucije,
Lao-Tze, osnivač taoizma,
Zou lan, osnivač naturalizma,
Zhao Mendong,
lista se nastavlja i nastavlja.
Svi ovi veliki umovi su imali
jedno zajedničko.
Svi su voleli čokoladu.
Žao mi je.
Imale su dve zajedničke stvari.
Njihove ideje rođene su iz savršenog
poravnanje tela, uma i duha.
Aleksander Graham, 1893
formiraju se rečene misli
električnim poremećajima u mozgu.
Sad zamislite koristite tehnologiju
da pojača te misli
pre nego što ego ima šansu
da manipulišu njima.
Zamislite da možete izvući dan
to savršeno poravnanje,
ta čistoća misli.
Dame i gospodo,
taj dan nije bio juče.
Taj dan je danas!
Žao mi je. Trebalo je mnogo

Bacio sam te stvari "čistoće misli"
u vašu korist.
Gospodine?
Pa, posao koji radite
sa Oliverom Ridom.
Omogućiće čovečanstvu napor
komunicirati bez govora.
To je razlog
Prvo sam se upustio u ovaj posao.
Nisam sigurna da je pratim.
Moja majka je imala moždani udar
dok rađa.
Nikad nisam mogao da čujem njen glas.
Dakle, sanjao sam jednog dana,
kroz nauku i tehnologiju,
Konačno bih je mogao čuti,
razumeti njene misli,
razumeti njena osećanja.
Iako su moja oba roditelja zdrava,
ponašaju se kao da su nijemi.
Razgovaraju, ali ne komuniciraju.
Gospodine Mills.
Kakva je korist imati glas
ako ne govoriš svoju istinu?
Hvala vam što ste to podelili.
Ti si bistar mladić, Ksiao!
Oh, hvala, gospodine.
Ali moj otac misli da gubim život.
Oh, u redu je. Samo budite strpljivi.
Potrebno je neko vreme za ljude
da razume vizionara.
Veruj mi. Doći će okolo.
Mogu li vam dati jedan savet?
Naravno!
Ne delite svoje ideje ni sa kim.
Sa bilo kim.
Pre dvanaest godina,
Rekao sam svom prijatelju Steveu
o ovom telefonu koji sam izmislio
koja takođe može da pušta muziku.
Oboje znamo
šta se s tim dogodilo.
Uveravam vas da ima ljudi
gledam te upravo sada.
Zašto? Zašto ja?
Jer si o tome da uzdrma svet!
Treba ti bilo šta, samo dolaziš k meni.
Imam par milijardi dolara '
vrednost resursa.
Treba samo pitati.
Samo mi obećaj jednu stvar.
Naravno.
Nastavi da radiš ono što radiš,
pa nijedno drugo dete neće imati
da patimo kao i mi.
Hej, gospodine Mills, to ste vi!
Gospodine Mills!
Sophie?
Ništa me ne bi usrećilo
nego zadovoljstvo vašeg društva...
Rez! Uh!
Kako vam se to činilo?Frenchie oseća, i slažem se,

Derivat od filca. Pokrenimo ponovo.Ne mogu to.
 Ne mogu šta, Ollie?Spasimo porodicu?Znaš šta?

jer ste previše nervozni
da razgovaram sa devojkom.
Zvuči dobro? To je kraj, svi!Imaš još jedan dan

Verujem u tebe. Spremni ste za poletanje.Mislite?
Znam. I znam još nešto.To je matrica, suka!Zbog sve ove pobede žednim!Jesam li te ikad pretukao?
U šahu? Ne.
Na crtici od 100 jardi? Opet, ne.Ali siguran sam da mora postojati...
Oh, čekaj malo. Još sam žedan.
Mora da postoji nešto

Oh! Ima li takmičenja za videti

Vi momci biste to dobro shvatili.Slušaj. Od sutra,
kažeš šta osećaš
a vi govorite iz svog srca,

U redu.
Obećavam, ako to učinite,

Mama i tata će se pojaviti, i voila!
Li oni te čuju kako laješ!
Ova kuća je tako mala, moram da se držim
glavom da se predomislim.
To ćemo popraviti.
Ne kažite popraviti psa.
Nije kul.Hej!
Upravo sam se sastao sa Millsom.Bojim se da ljudi znaju
o našoj satelitskoj vezi.
Ko zna?
Nisam siguran.
Ali Mills me je upozorio
vrlo, vrlo oprezno.
Moramo isključiti vezu.
Ne, ne možemo.
Moramo da!
Moji roditelji odlučuju hoće li
razdvojili se ili ne za dva dana.
Trebam Henrija da mi
pomogne da to popravim.
Henri? Kako može da pomogne?Odrasli su komplikovani,
ali Henri je jednostavan.
Tvoje lice je jednostavno.Samo mislim da on ima
jednostavan pogled na život,
bolji pogled. Ksiao, molim te.
Ne mogu da dozvolim da
se moja porodica raziđe.
Molim vas, samo 24 sataa onda obećajem da ću ovo ispraviti.
Priznaću. Učinit ću sve što trebam.
Imaš jedan dan, ali to je to.
Pa ova kuća
nije zvanično na tržištu,
ali ja znam ljude, i ove ljude
se razvode.
Ova kuća može biti tvoja!
To je sjajna vest!
Dušo, jesi li dobro?
O moj Bože!
Nadam se da nema teških osećanja.Nije ništa lično.

Da li si dobro?
Ona je dobro. Ona je dobro.
Ok, super.
Sačekaj dok ne vidiš ovu kuhinju.
To je neverovatno. To je stvarno lepo.
Dobro.
Kakav je to miris?
Kakav miris?
To je miris nulte provizije.
Oh, taj miris.
Uf!
Pa to je kuhinja.
Zar nije lepo? Svetlo je...
Da li želite da vidite dvorište?
Pa, još su u kuhinji.
Hej, sjećaš li se tog vremena
Ollie se vozio na biciklu
i on je otpao
i lupio je u koleno?
Da. Sećaš se šta je rekao?
Bio je kao, "Neću plakati!"
Bio je teško dete.
Ipak je.
Reci mi da će biti dobro.
Biće dobro.
U redu? Samo ćemo ga i dalje voleti
baš kao i uvek.
Bez obzira šta.
Žao mi je, Ellen, samo...
Osećam se kao da sam mogao i bolje.
Oboje smo mogli.
Volim te.
Volim te.
Čekati! Čekati!
Ne, ne! Zaboravio sam da
ti dam svoju karticu!
Kakva se svetlost kroz
unutrašnji prozor lomi?
To je istok i...
Oliver, ne zaboravi ime lika
je Juliet, a ne Sophie.
Reći ću ti nešto.
Možete reći stvarne reči,
ili izbacite šta god mislite.
U redu. Evo o čemu razmišljam.
Koliko vas razume ovu predstavu?
Mislim, stvarno shvataš?
Ne.
Da li razumem?
Naravno da. Ja to učim.
Jesi li?
Oh!
Mislim da niko ovde stvarno ne shvata.
Pa, materijal
možda ima više smisla za vas
ako ste odvojili vreme
da to stvarno proučite.
Ili ako ste odvojili vreme
da to zapravo objasni.
Znaš, nauči nas.
Tako da možemo ceniti njegovo značenje.
Da nastavim?
Mislim da je tako. U kancelariji direktora.
U redu, Oliver!
Idi, Oliver!
Da!
Čekati!
Koja je naša naslovnica?
Imam ovo.
Samo sledite moje mišljenje.
Šta?
Zdravo! Morate biti
Gospodin i gospođa... Muško?
Jesam li to pravilno izgovorio?
Blizu!
Zovem se Bailarin Masculino.
A ovo je moja supruga Fauna Flora.
Ona ne govori engleski,
ali ona je plesačica.
A kad pleše,
ona govori jezikom ljubavi.
Venga akui.U redu.
Dakle, ovo je soba njihovog sina.Ako je ikad postojala soba
za bebu plesačicu, to bi bilo to.
Odvrati je. Ja ću napraviti izviđanje.
Moja žena, ona voli kuću.
Moram razgovarati s tobom.
Oliver! Oliver!
To je bilo nešto najneverovatnije
Koje sam ikada video.
Šta te je spopalo?
Ne znam.
Valjda sam samo hteo da kažem
o čemu sam zaista jednom razmišljala.
Pa, trebali biste to raditi češće,
jer svi pričaju o tome.
Ozbiljno?
Da li se šališ na moj račun?
Ti si poput legende!
I biće prelivanja kredita.
I ja ću biti uz tebe,
pa će se vaš preliv preliti na mene.
Zdravo, Li. Hej, Oliver.
Li sam ja. Znate moje ime?
Naravno. Igrali ste Juliet na času.
To se dešava. To se već događa!
Izlivanje je stvarno!
Vidimo se kasnije, Li.
Oliver, šta si rekao na času
je upravo ono o čemu sam razmišljao.
To je bilo zaista hrabro.
Pa, moram ići.
Sophie?
Da, Ollie?
Sophie...
molim vas ići na ples sa mnom?
Voleo bih da.
Vidimo se večeras, Romeo.
Hej, Oliver. Imaš minut?
Valjda.
Nicholas mi je platio da
spremim tvoj eksperiment.
Ozbiljno?
Da. Slušaj, čoveče.
Osećam se kao sranje od sajma.
A onda nakon što ste ustali
gospođi Shacklei,
pa čoveče, zaslužuješ da znaš istinu.
Hvala.
Hoćeš li reći Nicholasu
da sam ti rekao?
Jok. Ne bi bilo u redu, zar ne?
Vidimo se na plesu, čoveče.
Da, hoćeš.
Dakle, želeo si da razgovaraš sa mnom?
Da.
Oči su ti tako tužne
jer te nisu voljeli
onako kako te anđeo voli
treba voleti.
U redu...
Ne govori. Ne misli.
Pratiti.
Da li se ova stvar uključuje?
Hej, Oliver.Slušajte, žao mi je što nisam mogao

ali upravo ću održati glavni govor

Lep.
Dušo, vreme je da krenemo.
Oh.
Čekati.
Mislio sam da ne govori engleski!
Ona brzo uči! Lepa kuća!
Čekati! Zaboravio sam da
ti dam svoju karticu!
Sa krova u Pekingu
do naftne instalacije u Aljaskom zaljevu,
veže nas žeđ za znanjem.
Nova KSM Kuantum Book Mills Lab-a
omogućiće vam pristup bilo čemu
možete zamisliti brže od...
pa, brže nego što možete zamisliti.
Seci!
Oh, Ksiao.
O, čoveče!
Ovo je bilo tako u redu.
Pa, drago mi je što te vidim.
I ja isto.
Reci mi koliko si dugo
dostavljač bicikala?
Kako ste znali da?
Znam stvari. Hajde.
Bio si u pravu, Henri.Uradio sam ono što si rekao.
Na času sam govorio iz srca,
i osećao sam se neverovatno!
Pa, duh.
Nikad se nisam osećao ovako odraslo.
Uskoro ćete se brijati,

Još uvek grozno.Oh! Henri, ovaj...
kada ste rekli da se psi nemaju razvoda,
imaju li brak?
Ništa službeno.
Mi radimo više uobičajeno pravo.Šta je sa porodicom?
 Porodicu imamo i ljubav imamo.Ali kad postanete porodica,
uvek si porodica.
I to se nikada ne menja.Ok, pop kviz. Šta su
dve najvažnije stvari u životu?
Ljubav i porodica. Oh!
I mokreći gde god želite,

 Da li stvarno?O Bože.
 Da li se zezaš sa mnom?To radi.
To zapravo nema smisla.Pa, da li ste spremni za ovo?Ti ćeš dobiti kiriju na ples?Da. Oboje istovremeno.
Doći će tačno u 9:30.
A DJ je na brodu? Imaće pesmu
izmišljen i spreman za igru?
Gotovo.
Impresivno.
Oliver Reed, spreman si

Hvala, Henri. Volim i ja tebe.
Ako želite da izgledate oštro

idi s onim ukusnim plavim brojem

Misliš ovaj?
Bingo.
Stilin '.Znate, jedna od stvari
koju volim u vašoj zemlji
da li možete da koristite aplikaciju
da sve plati.
Da...
Ne morate čak ni da koristite novac.
Možete li mi pokazati kako
to funkcioniše, molim vas?
Naravno. To je jednostavno.
Samo treba...
Šta je ovo?
Šta si uradio?
Nije to ništa. Vidi, ja više od svih
znam koliko je teško početi.
Samo sam hteo da uspem
malo lakše za vas.
G. Mills, ne znam šta da kažem.
Kada ti i Oliver postignete svoj cilj,
nećete morati ništa da kažete.
Već ću znati o čemu razmišljaš.
Gospodine, bez Olivera,
ništa od toga ne može biti moguće.
Oliver je stvorio ovu tehnologiju
za svoju porodicu.
Ne možete to da kupite.
Izvinite.
Bridget. Idi.

Ne znam kako, ali on je to uradio.
Znate li šta bi to značilo ako...
kada se ja bavim ovom tehnologijom?
Dobićete drugo ostrvo?
Veća jahta?
Oh, jednostavno, jednostavno, Bridget.
Samo jednom pokušajte
razmišljati poput genija.
Sa ovom tehnologijom.Tačno ću znati
šta moji konkurenti misle.
Svaka sjajna ideja biće moja.
Imaću monopol nad znanjem.
Gospodine, to-to ima
lep prsten.
U redu, moraću da platim
Oliver i njegov pas koji malo razgovaraju.
Oh, i dobar posao, jednostavna Bridget.
Očekujte nešto posebno
za vaš bonus ove godine.
Šta kažete na Mills Labs? Mm?
Da?
 Sjajno izviđanje, Munoz.Taj laptop se pokazao neprocenjivim.
Hvala, gospodine.
Intel nas je obavestioda je Mills prebacio 100.000 USD
na bankovni račun potencijalnog
operativac u Pekingu.
Obavešten je FBI.
Dobar posao, Munoz.Da li to znači da imamo potkrepljenje?
Imamo potvrdu.
Ovo su stvari Jason Bournea,
a ja sam Matt Damon!
To si ti.
Napravite put za ukupan paket!Mozak, ličnost i dobar izgled!Oh, i Ollie takođe.Vov, izgledaš slatko!
Opa! Pogledaj se!
Neko je zgodan.
Hvala.
Misliš da ne izgledam malo...
Divan?
Ne, samo nekako...
Neodoljiv?
Pa, to je ono za čim ja idem.
Oh!
Znaš kako uvek kažeš
da možemo toliko naučiti
od posmatranja tuđeg ponašanja?
Da. Mm-hmm.
Da.
Mislim da možemo mnogo naučiti
od posmatranja Henrija.
Možda ne baš sada.
Oh, malo privatnosti, molim vas.Ali, zar niste primetili
kako izgleda srećan, kao, sve vreme?
Psi se uvek čine srećnim.
Jer su!
 Jer jesu!Jink.
Jink
Šta? Jink?
Henri i ja smo samo razgovarali.
Zip.
I on je uzvratio?
Nik-nai na alking-tai.Sećaš se? Kazneno lud?Nije bitno. Poenta je u
tome da su oni srećni
jer cene
jednostavne stvari u životu.
Važne stvari,
poput ljubavi i porodice.
Ne komplikuju život
onako kako to rade ljudi.
Impresivan sam.Mogu da cenim osećanja, Ollie,
ali kada ostariš,
život jednostavno nije tako jednostavan.
Ali može biti.
 Prodaj, brate moj.Vidiš, ljudi su uvek
tako zauzet traženjem boljeg života,
zaboravljaju na velikog
već imaju.
Oh! Vidi šta sam našla ispod svog kreveta.
Imali smo sjajna putovanja u toj stvari.
Pa, ne želim da zakasnim na ples.
Bliži ste.Čekaj, dušo, želiš li vožnju?
Mama, šest blokova je. Radije bih prošetao.
Plus, dobro bi mi došlo vreme
emotivno se pripremam za moj...
datum.
 Bum! Zakucao!Šta?
Kada se to dogodilo?
Ranije danas.
Ko je sretnica?
Zove se Sophie. I uzmi ovo...
volim je zbog sebe.
Pa da. Mislim...
Ne želim da zakasnim.
Čujem da devojke vole tačnost.
Znate šta još vole?
Pouzdane plesačice.
Tata, ne, molim te prestani.
To, baš tamo,
zbog čega sam ponosan što sam pas.

O Bože.
Samo ti kazem.
Shvatam.
Stvarno bih trebao da idem.
U redu, pucao.
Nazovi me i doći ću po tebe.
Ili ja.
Znaš, šta god želiš.
Samo me nazovi.
U redu.
Moj posao ovde je završen.
Volim vas, ljudi.
Volim i ja tebe.
Volim te.
Henri, hajde.
Ollie, profesionalni savet.

Sastavljamo dobar tim, Henri.
 Tako se valjaju najbolji prijatelji.To je bio neki dr. Phil,

Odakle ta mudrost?Ti, Henri! Ti!
Tačno, znam. Samo proverite.
Smešno je kako se vaš život može promeniti
za samo dva dana.
Hej, ko si ti?
Ne!

Hej!
Pusti me! Šta se događa?
Pustite nas napolje!

Tačno!Imaš sreće što te nisam ugrizao.G. Mills?
Drago mi je da te vidim ponovo, Oliver.
Oh, pogledajte ovde.Ekscentrični milijarder
smjestiti se u hangar aviona.
Zanosna Bond devojka?
Uopšte nije čudno!
Šta ti radiš ovde?
Prekršaj za otmicu
Želeo sam da razgovaram sa tobom
o vašoj tehnologiji.
Jesi li gladan?
Čekaj. Šta?

Ne, zapravo, moram doći do...
Školski ples.
Da. Znam. Ahem.
Kako ste znali da?
Znam stvari.
Zašto si...?
Ollie, momak

Stvarno?
 Možda grešim.To može biti Muška odeća.Mislim da mogu napraviti pauzu

Samo me obavestite kada.

možda mi možete dati

Možda bi mogao da se ogrebeš

Sada!
To radi. Žao!
Uzmi psa!
Henri!
Henri, idi! Trcati!
Ne ubijte ga!
Potreban mi je!
Henri!
Potez!
Henri, trči!
Potez!
Siguran si da nisi gladan?
Čoveče, želim taj hangar sa avionom

Voo! Zaista moram da popravim kardio.Ok, ovo je veliko.

i ne mogu sam.Treba mi pomoć. Treba mi pas ili dva.Trebaju mi tri... Trebam sve...
Trebaju mi psi!
Francuski! Baci makarone

i dođi do prozora.
Moj čovek je u nevolji

Kako da znam?To je tvoja kuća. Probajte zadnja vrata!
Henri, on ti je najbolji prijatelj.Morate biti voljni

Bilo šta. Čak i ovo.Ted! Mogu li razgovarati na trenutak?Važno je!Dobro, moj čovek je u nevolji

Oh, nisam znao da imaš

Nije me briga!Zaveži! Treba mi tvoja pomoć!Nađimo se iza ugla

Skittles!Skittles, to je Henri! Vreme je.Treba mi tvoja pomoć odmah!Hajde.

Sedi.
Hej. Da li neko ima
ubodni, bolni bol
to je poput munje kroz kičmui kuva ti zadnje četvrtine?Da, ni ja.Halo?
Halo? Čujete li me?Bilo koga? Zdravo? Zovem se Ksiao.Pre tri dana, hakovao sam

Ovo vam kažem zato što mislim

G. Ram Mills

Bojim se za Oliverovu sigurnost.Poslaću vam koordinate

GPS ogrlica za pse.Ako pratite okovratnik,
naći ćete Mr. Mills-a.
Misliš da me poznaješ? A?
Nemaš pojma.
Pogledaj me.
Sve bih uradio
za sticanje ove tehnologije.
Bilo šta.
Pa sad...
Reci mi kako si to uradio.
Nikad više ne trčim. To je to.Posle danas hodam svuda.Hajde, ovamo je stražnji ulaz.Ustani!
Henri!
Misliš da je tvoja glupa mala životinja
će te spasiti?
A?
Momci, ljudi!

Dosta je! Dosta je!Čovjek je zarobljen.Ne može pobeći, i to zna.Sjajno, svima.Sad ga samo drži tamo
dok idem da razgovaram sa Olliejem.
Ollie, idi na ples.Ted i ja ćemo se nositi sa ovom budalom.Nećeš...
 Ubiti ga? Ne.
Možda pre 15.000 godina,

Ali sada smo pripitomljeni.

Ohladiš se sa tim?
Zapravo da.
Super. Držite se plana.Sophie, roditelji, pesma. Shvatio si.U redu.
Hvala, Henri.
Idite.
Biću tamo za 20 minuta!To dete je samo za dve noge brzo!Šta gledaš?
Pogled!
Gde si ti, odvratna životinjo?
Da se ??nisi usudio pomisliti na to.
Da se ??nisi usudio!
Dahti malo, prdež!Ollie!
Sophie!
Si došao! Da li si dobro?
Mislim da je tako.
Upravo me je kidnapovao gospodin Mills.
Udavio me je,
i Ted, Henri
i gomila drugih pasa je ušla
i spasili su me.
Oliver, kako si smešan. Sviđa mi se.
Ne šalim se.
Callen, Munoz.Imali smo direktan satelitski video
kontakt sa hakerom.
Mi mu verujemo kao saveznika
Šaljem vam koordinate Mills-a.
Ide prema školi,

Dovedite odmah njega i dečaka.Zapamti, Belle, plan je
da pronađemo Ollija i Sophie
a onda...pazi na roditelje.Ne kapiram.
Već ste ispričali ovaj vic.
To nije šala. G. Mills...
Je li loš, loš čovek...
 Ollie. Ollie.Trebao si vidjeti Teda.

Henri!
 Prvo je sedeo na Mr. Mills-u
 i onda...Izgubio si ogrlicu!
Čekaj, šta? Ne čuješ me?

Idemo gledati mamu i tatu.Dosta sa psima koji govore.
Igrajmo.
U redu.
Hej, Ollie.
Oh, ti si sigurno Sophie.
Čuo sam toliko o tebi.
Mama!
U redu je, Oliver. Svi imamo roditelje.
Mama je ovde. Odlično.

Ollie, ovaj ples je neverovatan!
Da li ste sigurni da želite kući?
Tata će učiniti svaki trenutak

njegov herojski trenutaknjegov Iron Man padajući sa neba,
leteći u bitku
spremni da pobedimo negativce!Ili ne.Isuse, ovo je šljokica,

Pođite sa mnom.
Sada!
Sad nam je van šapa, prijatelju.Hoćeš li da igraš sa mnom?
Je li to izgled?
Bingo! To je. Uspeli smo, Ollie.
Hej! Zapamtite ovo?
Ovu pesmu su svirali na našem venčanju.
Oh, misliš na naš prvi ples
kao muž i žena?
Ne, ne sećam se.
Nije bilo važno.
Oh, prestani. Dođi.
Hej! Je li sve u redu?
Sve je super.
Belle, slušaj.Žao mi je zbog parking karte

Zvučao sam kao pravi pas.Mislim, nije pravi...

Da li želiš da igraš?
Naravno.
Zapamti, Belle.Ako nam neko oteža,

Samo brzo pronađi nesigurno dete

Koje je u osnovi svako dete.Dakle, čitaocu misli,
šta sad mislim?
Postaje toplije.
Šta to radiš?
Belle, uzmi Ollie!Henri! Henri!
Henri!
Imam ovu budalu.
Upravo ste hladnokrvni gospodine Mills.
Uradio sam!
Potpuno sam zabio tog momka!
Jesmo li cool?
Super kul.
Nemam ništa o meni! Ništa!
Pa, ima nešto

Čekaj, čekaj, čekaj.
Ja sam Bridget Montgomeri.
Radim za gospodina Milsa.
Mogu da garantujem za ovog čoveka.
Uveravam vas,
imaćeš dosta na njemu.
Oh, prosto, jednostavno Mills.
Kad biste bar mogli da
razmišljate kao genije.
Ćao.
Šta se dešava ovde?
Oteo me je. Bio je to gospodin Mills.
Ollie, šta ...?
Bojim se da je vaš sin osumnjičen
ciber-propadanja, ciber upada,
i neovlašćen pristup
međunarodni komunikacioni satelit.
Uh, šta? Šta je to?
Šta to znači?
Treba da pođeš sa nama.
U redu.
Ollie!
Mogu li igrati Romeo dok se ne vratiš
iz velike kuće?
Dakle, Ollie nikad nije išao

Otišao je u svoju kuću.Kuća udobne veličinegde je osuđen na kućni pritvor,što je poput školskog pritvoraosim što ostajete u svom domu

Kako je to cool?Tu služite svoje vreme

Tu služite i palačinke.Samo trenutak, Henri.
Palačinke su skoro gotove.
Nepotrebno je reći da je tata odbio

Još uvek pije njegov zeleni sok

Ne pravi gužvu! Skokovi

Ali, znate, u psećim godinama,

Kladim se da će mu kosa izgledati sjajno

Da. Pogledaj to lepo

 Šta je u tom zelenom soku?Mama!
Tata se vratio! Hrana je spremna.
Vau, pogledajte ovo širenje.
Ćao dušo.
Hej, kako ide slika?
Dobro je.
Ide odlično. Ubija je.
Očigledno, ubijam ga.
Kao ti.
Samo sam igrao igrice na svom Svitchu.
Nisam ništa uradio.
Zapravo jesi.
Vaša telepatska tehnologija
je tako sofisticiran...
Mi smo voljni da se odreknemo
vaše kibernetičke troškove
u zamenu za vaše usluge ovog leta.
Ozbiljno?
Mi smo deo globalne inicijative
da poboljša život svih ljudi
putem tehnoloških inovacija.
Uz pomoć velikih umova
poput Oliverove.
I Henrijeva.
Da li me razumete?
 Znam.Da li me razumete?
Razumem da ste imali čili psa

Hej, Callen?
Oh da.
Callen? Heh.
Izvinjavam se.
Mogu li?
Da.
Da, dobro.
 Sada razgovaramo. Hvala nebesima.Henri, vratio si se!

Govori?
Razgovara sa psom.
Da li razgovaraš sa psom?
Možete li da razumete?
Da! Rekao sam ti, čujem ga.
Oh, Bože, razgovara sa psom.
Pogledaj koliko je tata srećan.

Kada završite osnovnu obuku
na neotkrivenom lokacija...
Havaji!
Žao mi je. Hajde, Havaji.
Dobro je.
Havaji? Čekaj, koje ostrvo?
Bićete nagrađeni stipendijom
na univerzitetu po vašem izboru.
Izaberite školu za zabave.Šta je sa mojim roditeljima?
Mogu li doći?
Naravno. Sve je dogovoreno.
Mama? Tata? Možemo ići?
Možemo li ići?
Ne.
Šta?
Da! Da li se šališ na moj račun? Havaji?
Da, možeš ići.
Da. Vhoa.
Oh, ne. Tata ponovo pleše.

Oh, super, on ima partnera.

Ljubav, porodica i leto na Havajima
sa mojim najboljim prijateljem?
Šta može biti bolje?
Voo-hoo! Havaji, evo nas!
Pogledajte koliko dobra dušica može biti

Mislim, pogledajte ovu porodicu.Mama i tata,

izvan njihove kolosečine

Oliver, siguran, srećani biti prepoznat


i sada se uputio ka ostrvskom rajuda svet učinimo boljim delom
sa mojim najboljim prijateljem.
Nekako se zapitatekako je sjajno moglo ovo neverovatno

ako bi svi na tome naučili

OCR'd i ispravljen eksplozivnom lobanjom
Who are the real-world Illuminati ?
