"Kad dođe oholost, dođe i sramota"

"Nema ništa skriveno, što se ne bi otkrilo"

"Hajde da sebi sagradimo kulu

tako da možemo stvoriti ime...za sebe".

Od početka pisane povijestiljudska rasa je u ratu.Prvo sa članovima

onda sa svojim sunarodnjacima,i konačno, cijela nacija.Možda čak povod za sve te sukobeleži negdje dublje,

u mračnim nedodirljivim

Kažu da je prva nepravda slobodne volje

čak i prije stvaranja same Zemlje,prije duša i nebeskog prostora.Začetak ratovanja, smatraju

čija je pobuna protiv Boga bila oholost.U starom Babilonu,u tako davno vrijeme,da je i točan milenij u pitanju,počelo se s gradnjom kule babilonske.Trebala je biti simbol

Kula tolika visoka

i tako pokazati svijetu

Božja ironija je bila

Vrijeme je prolazilo,

doba strojeva je došlo.I još jednom je domišljatost

stvorila nešto, što je u to vrijemebilo najmonumentalnije

najveći stroj ikad sagrađen,strahohopoštovanja vrijedan

koji je i prije prve demonstracije

Titanic.10. travnja 1912. godine

Trebao je to biti"brod kojeg ni sam Bog

Božja ironija je bila da je sam

uzrokovao potonuće.Voda. Zaleđena voda.

Niti to jedno

A onda je u anale ljudske

možda i posljednje doba:svemirsko doba.Utrka za pobjednika

Moćne nacije trošile su milijarde

Sovjetski Savez je lansirao

prvu životinju,prvog čovjeka.U svemiru su proveli 500 % više sati

a u lipnju 1969. godine,lansirali su bespilotnu

da bi došli do prvih uzoraka

točno mjesec dana prije Apolla 11;toliko neizvjesna je utrka bila.Da se njihova bespilotna sonda nije pri

prvi Mjesečev kamen, donešen na Zemlju,pripadao bi Sovjetskom Savezu.Tadašnji predsjednik Nixon,o posljednjem djelu ljudskih

"Ovo je najveći tjedan od stvaranja!"Najveći događaj od svaranja morâ,od postanka svemira samog,od oblikovanja i stvaranja

kojima gledamo sve ove stvari.Jedan leteći stroj s dva putnikasletio je u naše

i vratio se tamo odakle je i pošao.Možda opet Božja ironija leži negdje

Gradnja najviše kule, čiji je

nikad nije završena.Stroj koji je bio toliko veličanstven,

nikad nije završio

I konačno, krunsko

najveći doseg vrste,događaj ljudske povijesti najviše povezan

spuštanje na Mjesec.20 godina kasnije, godinama

isti svemirski programnije mogao u Zemljinu orbitu postaviti

A dvadeset godina ranije,

uspjela je iz prvog pokušaja.Detaljnim proučavanjem motiva

kritičnim ispitivanjem cjelokupne

i kroz nedavno otkrivene

simulirajući dio misije,želimo detaljno prikazati

NAJVEĆA VLADINA ZAVJERA SVIH VREMENA.
ČUDNA STVAR SE DOGODILA

Dr. von Braun, šta biste rekli
kako stojimo u odnosu na Ruse,
zar ne mislite da ih
nikad nećemo moći dostići?
Uvjeren sam da su na
svemirskom polju Rusi ispred nas,
osobito što se tiče sposobnosti
lansiranja velikog tereta,
i da trenutno problem nije
toliko postizanje radne brzine,
jer to smo već dokazali.
Kad budemo letjeli istom brzinom
kao i oni, bit ćemo puno bliži,
i samo će budućnost
pokazati jesmo li uspjeli.
Mi ne možemo i nikad nećemo moći
ući u ovu utrku onako kako bismo trebali,
dokle god su svi naši ciljevi kratkoročni.
Naši ciljevi ne smiju biti
vremenski ograničeni.
Završetak naših ciljeva bi, po našem
mišljenju, trebao biti bilo kada,
jer u ovom trenutku nam treba
program koji će trajati 10 do 12 godina,
čiji je krajnji cilj
čovjekova dominacija u svemiru.
Ne bude li tako, u nevolji smo.
Vjerujem da se ova
nacija treba obvezati
da će ostvariti cilj,
prije nego što završi ova decenija,
slijetanje čovjeka na Mjesec
i njegov siguran povratak na Zemlju.
Moramo osigurati nadmoć
u mirnom istraživanju svemira,
fokusirajući se na ekspediciju
na Mjesec u ovoj deceniji.
'T' manje 60 sekunda i odbrojavanje,
prošli smo 'T' minus 60...
55 sekundi i odbrojavanje...
Neil Armstrong je uzvratio
na prijem dobrih želja.
"Hvala lijepa.
Znamo da će ovo biti dobar let."
Puno sreće i Božje brzine.
40 sekundi do lansiranja Apolla 11.
Svi rezervoari drugog stupnja
rakete su sad pod pritiskom.
35 sekundi i odbrojavanje.
Svi smo uz Apollo 11.
30 sekundi i odbrojavanje.
Astronauti javljaju da su dobro.
'T' manje 25 sekundi.
20 sekundi i odbrojavanje.
'T' manje 15 sekundi.
Uključeno unutarnje upravljanje.
12... 11... 10...
9... pale se motori.
6...
ZAUSTAVITE RAT
SLOBODA GOVORA
Nepoznato građanstvu, visoko iznad

i protežući se na još 25.000 milja,nalaze se mali pojasi radijacije,zvani Van Allenovi radijacijski pojasi.Sve svemirske misije u

i iz SAD-a i iz Sovjetskog Saveza,od prve, 1961. godine, do danas,kretale su se daleko ispod

Mercury, Gemini, Sojuz,

svi su održavali visinu

Svi... osim Apolla.Puno iskusniji Sovjeti

naprama 20 sati koje

Da bi preživjeli sat i pol putovanja

koliko je potrebno na

nužni bi bili jaki olovni štitovi

Divovska raketa Saturn 5,

ionako je već bila visoka 35 katova

Dodavanje dodatnog tereta

potpuno bi onemogućilo

Zato su Sovjeti, puno napredniji,

Apollo letjelice su stanjile omotač na samo

1998. godine Space Shuttle

jedne od najviših

Stotine milja ispod početka polja

da su astronauti u zaštićenoj

vidjeli bljeske svjetla kroz zatvorene oči,

zbog radijacije koja je prvo probila

i na kraju,

To je za posljedicu imalo da

naglašavajući neočekivano

"Radijacijski pojas oko Zemlje
mogao bi biti opasniji za astronaute koji
šetaju svemirom, nego što se dosad mislilo.
Znanstvenici kažu da fenomen,
poznat kao Van Allenov pojas,
može isijavati elektrone ubojice
kad se mijenja magnetno polje Zemlje.
Ti elektroni,
koje se upravo proučava,
mogli bi imati bitnog utjecaja, ne samo
na satelite, što se događalo u prošlosti,
nego također mogu imati efekta i na astronaute,
stvaranjem velike količine radijacije,
koja bi mogla utjecati na njihovo zdravlje.
Ti elektroni mogu
prodrijeti kroz razne materijale,
uključujući i svemirska odijela, i zapravo
mogu proći kroz zidove svemirske postaje
i mogu stvoriti visoki napon
duboko u tim objektima.".
Predsjednik Kennedy, čovjek

postavio je neizvediv plan spuštanja

samo nekoliko dana nakon

proveo samo oko 60 minuta u svemiru,

Odlučili smo otići na Mjesec u
ovom desetljeću i učiniti i druge stvari,
ne zato što su lagane,
nego zato što su teške!
Mi preuzimamo dodatni rizik, čineći
to javno pred očima cijelog svijeta,
ali, kako se vidi po
nogama astronauta Shepparda,
taj isti rizik povećat će naš stas,
ako budemo uspješni.
Tehnologija potrebna za lansiranje

i interkontinentalnog balističkog

Kad Sovjetski Savez lansira prvi

postojala je velika zabrinutost

i da bi tu prednost mogli iskoristiti prvim

Kad su onda Rusi u svemir

a onda i prvog čovjeka,zatim ostvarili prvu šetnju svemirom,prvu tročlanu posadu,a onda prvi uopće od dva

zabrinutost se pretvorila u strah.

Amerika gleda komunističkog

bez ikakve nade na vidiku

Gospodine predsjedniče,
jedan član Kongresa danas je rekao
da mu je stvarno dosta toga
da SAD uvijek bude drugi...
iza Rusije, što se svemira tiče.
Pretpostavljam da je
govorio u ime svih nas.
Kakve su šanse da dostignemo Rusiju, a
možda i da preteknemo Rusiju na ovom polju?
Koliko god je to nekome dosta,
nikome nije više nego meni.
Činjenica je da će nam trebati izvjesno
vrijeme... mislim da to moramo prihvatiti.
Oni su razvili te jake raketne motore, što
im je omogućilo da budu prvi sa Sputnjikom
i da prvi mogu poslati čovjeka u svemir.
Mi ćemo, nadam se, biti u stanju
ostvariti naše ciljeve,
uz puno poštivanje života onih
koji su uključeni... ove godine.
Ali mi zaostajemo za njima.
Ako je bilo nemoguće pobijediti

što je, zapravo, bila

šta se moglo učiniti?Kako je Amerika mogla neutralizirati

Kroz povijest sukoba i ratova,lukavi generali slabijih

običavali su širiti dezinformacije,kao način postizanja pobjede.U Drugom svjetskom ratu, na primjer,

postavljene su po lokacijama

da bi odvukli njemačke snage

"Ratovi zvijezda",

manipulirao je rezultate testiranja, da bi

To je zaključak Vladina ureda za proračun.

o američkoj vojnoj spremnosti

Naravno da nije bilo moguće prevariti samo

a o istini nekako potajno

U namjeri da Ruse navedu na pomisao

svi su u to morali vjerovati.Štaviše, na kocki se našao

O rastućim nemirima

Vlada se razbacivala desecima

punima kontradiktornih nejasnoća.Osim toga, Apollo program

Ako ne uspije postići svoj

zaista bi to bila ogromna i gorka pilula,

Troškovi ovog programa, čiji je

u neku beživotnu stijenu

ako se uračuna inflacija u 21. stoljeću,

Uz profitnu maržu od samo 7%,dobit iznosi, preračunato,

što dobivaju privilegirane

izabrane od strane prijatelja NASA-e.Ako bi stroj, zapravo,

što su i druge

onda razvoj funkcioniranja drugih

i to bi dovelo čak do

135 milijardi dolara moglo je hraniti

Također se moglo kupiti

Kako je toliko dugo jedan takav

Sjetimo se samo neriješene zagonetke, šest

koje još uvijek opsjeda

Kao dio neke zavjere, u kojoj

istinitost ove priče

Što se tiče čuvanja tajne da je

uzmimo za usporedbu

U tajnim radovima na konstruiranju prve

sudjelovalo je 129.500 osoba

Ipak, tajna nije odana.Četvrt stoljeća kasnije,način i tehnologija špijunaže

i dramatično je smanjen broj igrača

Samo godinu dana prije prve misije na

osobito konstruiran za simuliranje

da bi ekipa na Zemlji mogla

Mnogi astronauti su radili

Ako ne bi mogli

sve što bi bilo potrebno

bilo bi ponavljanje jednog

s nekoliko originalnih varijacija,što bi preko satelita

Mnogo kompjutera i prevarenih operatera na

uključujući navodnu lokaciju, visinu,

kao da je to poslano

Ako bi Sovjeti pokušali ustanoviti

u stotinama tisuća

bilo bi to kao pokušati pronaći

Zbog činjenice da je Apollo

s nekoliko mjesta za proizvodnju

samo je nekoliko ljudi

I po prvi put uopće, tako važan povijesni

Baš sve slike i zvuci, koji su

bili su strogo kontrolirani

Onda bi to bilo emitirano

Tko bi pomislio da nezamislivo

nego i apsolutno točno?A šta je s fotografijama?Šta nam one govore?Tri puta naš ured je zatražio na uvid

sve slike astronauta

snimljene za prvog leta Apolla 11.Poslali su nam mnoge duplikate.Sve u svemu, nekih 20 slika,uključujući i fotografije testiranja

Prilično iznenađujuće, obzirom

Uvijek te iste fotografije kruže

Pretpostavlja se da je za

motivirano delikatnošću situacije,snimljeno puno više fotografija

Iznenađujuće je i mali broj fotografija

Najveći trijumf

i čovjek čiji je prvi korak

u zoru novog znanstvenog doba,a postoji samo jedna slika njegova cijelog

Ova, koju je snimio automatski aparat,

Možda se boji odgovornosti,

Možda je zaboravio da je

svojim potpisom na ovoj plaketi,

Zapravo, u više od 30 godina od tog događaja,

i povremenih izjava na obljetnice,kad je dozvoljeno samo par pitanja,nikad nije dao nijedan

Nikome.

S analitičkog polazišta

moraju biti shvaćene

Najčešća greška je jednostavna.Kad objekte osvijetljava samo Sunce,kako je trebalo biti na Mjesecu,(na kraju krajeva, oprema za

nego i nepotrebna

onda sve sjene, ovisno o krajoliku,

i nikad se ne smiju sjeći, kako

Na ovim rijetko viđanim fotografijama,dobivenim iz rijetko korištenog

jasno je da su ovi prizori

Ove sjene pod različitim uglovima su

Osim toga, Sunce ne bi uzrokovalo jedno

To bi moglo samo umjetno svjetlo.I opet, sjene koje se sijeku

I opet.I opet.Jednostavno je nemoguće ovakve slike

Ovdje je sjena

A tek ovdje, mada je u potpunoj sjeni,

Kako je to moguće?Ili ovo, u sjeni lunarnog modula?Na ovoj uvećanoj fotografiji,jedan kamen, najvjerojatnije

što se vidi po ovom naboru,kategoriziran je slovom 'C'.Na kasnije objavljenim fotografijamato slovo je nestalo,

Ovdje končanica, koja se

i uvijek se vidi ispred objekata na slici,u ovom prizoru je iza objekta,i jasno otkriva spoj

Netko je očito zaboravio

 ispod motora lunarnog

mada je za testova na Zemlji

da bi letjelica mogla upasti u rupu

Ovo je crtež Normana Rockwella,

temeljen na tada najnovijim

Na ovim uvećanjima čini se da je

Nema niti zrna Mjesečeve

Kao rezultat toga, sve naknadne

što je objašnjavano

A šta je sa zvijezdama?Na Mjesecu bez atmosfere zaista

Ipak, rijetko to netko spomene, ako uopće.

Bez sumnje, mural sa svim zviježđima

bilo bi gotovo nemoguće točno prikazati.

Svaki kompetentan astronom amater mogao

Odgovor:

Na konferenciji za

to je bilo jedino pitanje na koje je Neil

Kad ste gledali u nebo,
jeste li zapravo mogli vidjeti zvijezde
u Sunčevoj koroni usprkos blještavilu?
Nismo mogli vidjeti zvijezde s Mjesečeve
površine ili na dnevnoj strani Mjeseca,
golim okom bez gledanja
kroz optičke instrumente.
Ne mogu se sjetiti, za vrijeme
fotografiranja u zoni Sunčeve korone,
koje... koje zvijezde smo mogli vidjeti.
Ne sjećam se da sam išta vidio.
Ipak, godinama kasnije, Michael Collins će

i pisat će o njima u

Izgleda da mu je sjećanje

Zašto se ni na jednoj

Jednostavno zato što je najpribližnija

namještena tako da kompenzira jaku

potpuno umanjujući vidljivost relativno

To je istinit odgovor.Ipak, to ne objašnjava

uz ekspoziciju savršeno

Dok su na Mjesec

nikad nisu ponijeli

Da jesu, mogli su vidjeti dalje u

Da jesu ponijeli teleskop

izmislili bi neotkrivene galaksije,za koje bi se jednog dana

Cijena tri Mjesečeva vozila

gotovo 60 milijuna dolara.Svaki!Mada su sastavljeni od

Gdje je išao sav taj novac?Onda, tu je i zastava, koja

na Mjesecu bez atmosfere.Možemo samo pretpostavljati da je većina

zbog straha od moguće špijunaže iz zraka ili

Ruksaci dizajnirani

trebali su biti lišeni

kako bi se omogućilo kretanje

Uz veoma blisku i vruću

astronauti bi prokuhali unutra,pod pretpostavkom da su

Njihova lica su

Neophodna jaka klimatizacija je

Ovdje urednik ubacuje snimke zastave

Ovdje nisu provjerili.Ovaj isječak, dobiven desetljećima

zbog neizbježnog napretka

Da bi prikazali šestinu gravitacije,skakutavo lebdeće kretanje astronautatakođer je postignuto relativno

Gledate scene kako su emitirane

Pogledajmo ih sad

Postaje vidljivo da se zapravo

i da nisu više napuštali Zemlju.Po ovom, rijetko viđenom,

da je posada Apolla 11 nosila sa sobom

Ipak, jedine slike prenošene

bile su ove, snimane crno-bijelom

U stvari, mreže su se

morale su snimati filmove

sa projekcijskih televizora,

Nije im bilo dopušteno

što je dodatno pokvarilo

Možda je to upravo ono što su

Napokon, bilo je to prvi put,

Najbolje je prvu misiju otvoriti

nego prikazati previše odavajućih

I na kraju, činjenice

Među svim snimkama Apolla 11, zatraženim

otkriven je jedan dragulj, baš

jedna stara filmska rola,

Sadrži originalne neobrađene

Michael Collins, Edwin Aldrin Junior

insceniraju dio svoje misije, u

s izvanredno jasnim

gdje se diskutira o

da bi se postigla ova

s namjerom da se lažno

i sposobnost preživljavanja prolaska

Ne može se

da je ovo insceniranje urađeno iz

jer je sam film datiran na

To su isti oni dani misije,kad je rečeno da su se približili

Štaviše, čini se da prava nulta

nužna da uvjeri masovne

nije vladala nigdje dalje od

Na ovom, nikad ranije

ne samo da se čuje radio razgovor između

nego se čuje i jedan drugi, privatni razgovor

koja gnjavi astronaute šta da kažu, kad da

da bi se postigao

NASA tvrdi da su astronauti samo

Poslušajte sad kako kontrola u

da bi ih zatekli prezauzete za

Trenuci prolaze i kontrolu

koja iznenada nalaže:

Istog trenutka

Apolo 11, TV prijenos
izgleda odlično. Prijem.
Govori!
Da, slušam...
Još jednom: iluzija koju

jeste da je Zemlja daleko,da bi pokazali kako

i da su u stanju preživjeti prolazak

Shvatite i da je samo oko 20 sekundi

i da se razgovori o prijevari

...do danas.Ovdje raspravljaju o tome da se ovaj

kako su svi vjerovali.Prvo se materijal filtrira

Razumijem. Samo želimo znati šta
emitirati i reći za vikend. Hvala puno.
Ovdje raspravljaju

i blokirali Sunčevu svjetlost

da ne bi tako uzrokovali refleksiju

Blokirali smo Sunce koje ulazi u
svemirsku letjelicu kroz neke prozore...
Razlog zašto je to učinjeno jeste da

A ona glasi:mada savezna

da je ovo pogled na Zemlju izdaleka

kad se ona približava

Ono genijalno što su učinilijeste smještanje kamere na

i centriranje objektiva

čija je pozadina kompletno

Opseg prozora onda se pričinjava

sa zamračenim zidovima svemirskog broda,

Zato su htjeli unutra smračiti i blokirati

Ovdje možete vidjeti ekstrudirani prozor,

To je zato što se svjetlost Zemlje

Zbog toga se također čini da

gledano s vanjske strane prozora

što zajedno tvori dvije

Na kraju, taj film nikad nije korišten.Da bi film napravili savršenim,uzeli su komad

i pažljivo ga postavili na prozorda bi stvorili iluziju linije

Izvanredno je uvjerljivo.Za vrijeme ovog segmenta, zamišljenog da se

na dan 18. srpnja 1969. godine,

kad izjavi da se nalazi na udaljenosti od

što i NASA-in dnevnik leta

kad je u stvarnosti u niskoj

Sve je u redu, Houstone. Apolo 11 se
javlja sa oko 130.000 milja udaljenosti.
Ovdje, na jednom drugom isječku, također

Neil Armstrong pogrešno objašnjava

ali namještajući objektiv

kao da su zaista na proklamiranoj

Mi imamo samo jedan
prozor sa pogledom na Zemlju,
ali je skroz pokriven TV kamerom.
Ako je prozor bio potpuno

onda astronautova ruka ne bi mogla

kako je ovdje očito dospjela.Pola Amerike postaje
nevidljivo jer ulazi u sjenu noći.
Također možete primijetiti kako

reagira na grešku pokušavajući

Ovo je isječak za kojeg se

a kamoli da bi ga se emitiralojer je objektiv u negativnom zumu,a scena promijenjena i prikazuje

Očito je 'stop'-gumb zamijenjen tipkom

Ovo je difuzno radno svjetlo koje se

a ne osvjetljenje na

Ovdje uklanjaju dio

Napokon, blenda je otvorenai možete vidjete

i jako svijetlu i blisku

Ovo je planirano za 19. srpanj,a ovo je isti manipulirani

A onda 20.srpanji isti manipulirani

Iste te večeri, javljeno

Kako je to mogućekad su samo devet sati

a Mjesec je udaljen

Osim toga, ako su

zašto bi bilo šta lažirali?Zašto taj trik s prozorom?Pri laži da su na pola puta do

zato što nisu

To zaista potvrđuje da je prepreka

bila malo radijacije u Van

Otad je ista oprema bila korištena

Nijedna nije otišla na Mjesec.Samo su postali stručniji

Kad su neki TV gledatelji druge ljudske

buneći se što su prekinuli

bilo je jasno da je poreznim

Ali nije bilo dovoljno

Milijarde dolara čistog profita

Kakva slučajnost da je sljedeća misija,

bila Apolo 13.Sad će valjda javnost ozbiljnije

i ponovno osjetiti

Sad shvaćamo da je možda razlog zašto Neil

zato što više nije htio lagati.Kakve niti su se splele nad jednim tako

da nerado surađuje,

prema ovjekovječenju tog još uvijek

NASA-in najviše rangirani

podnio je ostavku bez obrazloženja samo

Zašto, kad je bio na pragu 

Sva tri astronauta Apolla 11 također su

Na 25-u godišnjicu

Neil Armstrong se

i teško zadržava suze izričući

pred budućom generacijom poreznih

Danas imamo s nama ovu grupu
studenata, među najboljima u Americi.
Kažemo vam...
mi smo završili samo početak.
Vama prepuštamo puno
toga što nije napravljeno.
Ima puno velikih ideja
koje treba otkriti.
Probitak čeka one koji mogu ukloniti
jedan od slojeva koji čuvaju istinu.
On je... taj sloj.Možda će ubrzo jednog dana

uskrisiti prave američke patriote,koji će osloboditi građane i same

i savezne vlade iz koje

Čak i ako bi trebalo srušiti

jer nije zavrijedila opstatii nikad se neće popraviti.Svi smo mi smrtni.Svi ćemo mi umrijeti.Možda će težnja za čistom

potaknuti istinu i rasvijetliti stvari.Možda bismo tim građanima

za ovaj i za druge

zbog njihove umiješanosti,prije nego što istina umre s njima.Zašto moramo

da bi se otvorili spisi vezani

Možda čak ni tada

jer zakon nerado dopušta objavljivanje,kako stoji u ovoj klauzuli. Citat:"...osim dokumenata kojima je

Svi koji vjeruju da su

previše su nezreli... za vlast.Istina će... uvijek... oslobađati.
"Previše tajni"
("Uhode")
"Tko kontrolira prošlost, kontrolira
i budućnost. "  (George Orwell)
"Istina će se pokazati."
(William Shakespeare)
Prijevod:
a.žižak
31.12.2010.
