Hej, kako si?
Ovo je Yuriel.
Drago mi je.
ŠTA JA HOĆU OD TEBE
Pa, reci mi šta misliš o Yurielu?
Dobro, on je simpatićan.
Super simpatičan. I lep.
Da.
Vi bi bili dobar par.
Šta kažeš? Mi nemamo ništa zajedničko.
Da, ti si stidljiv, a on je drzak.
Sjajno je se dopunjavate.
Daj... Osim toga ja volim drugog momka, ti to znaš.
Onog iz bioskopa? Pa ti ne znaš
ni njegovo ime, čak ni da li je gej?
Ja mislim da je gaj. Video sam ga kako se
svađa s drugim momkom. Ljubavna prepirka.
Biće isto kao sa onim momkom iz škole
za kojim si trčao mesecima i ništa...
Neću da gubim vreme.
Snimiću film.
Gde?
Znam gde on živi.
Pratio sam ga pre neki dan.
Ti si užasan.
Uostalom, ti se ne bi usudio da snimiš film...
Pa, ja moram to da uradim.
Hajde, pomozi mi...
Gledaću odozgo a kad on
krene uz stepenice gore i ja ću krenuti.
Udesiću vreme savršeno. Susrešćemo se
i reći ću mu
Izvini, ti si bio u bioskopu
i gledao Nosferatua.
To je glupo.
Hajde, odgovori.
Da, zašto pitaš?
Pa, da li ti se svideo film.
Naravno, to je klasika.
Da li bi popio kafu?
Kafa... Bilo je 200 ljudi u sali.
Zašto bi ikog od njih pozvao na kafu?
Pa, viđao sam te tamo...
Želeo bih da znam više o tebi.
A ako nije gej?
Pa, ne činiš ništa loše kad pozoveš strejta na kafu.
Ti se nećeš usuditi. Videćeš.
Kako je bilo juče? Jesi li uradio ono?
Da, pozvao sam ga na kafu.
Da? Pričaj mi o tom. Kako se on zove?
Zove se Viktor.
Pričali smo o filmovima. On ima stvarno dobar ukus.
Obojica volimo Bunjuela. On voli Linča, korejski film.
On voli francuski film, Novi talas i takve stvari.
Ukusi nam se ne poklapaju puno, ali zanimljivo je pričati s njim.
Zbog njega sam zakasnio. Trebalo je da se nađem
s momkom o kom sam ti pričao prošle nedelje.
Odlučio sam da napravim korak napred
i vidim šta bi se moglo desiti.
Pa, Dario, ovaj poziv ovamo kao da je oduvek...
Je li to spoj sa mnom?
Ne, nije spoj, spoj...
Da se bolje upoznamo...
Znaš šta? I ja sam tebe primetio.
Ozbiljno?
Onda je on promenio stolicu i seo pored mene.
I poljubio me je.
I ja sam ga poljubio.
Pomislio sam da ga povedem kući te iste noći,
ali mislim da me u poslednje vreme više mami
da se igram s njima nekoliko dana pre toga.
Onda, izvinio sam se i otišao da se vidim s
muzičarem o kom sam ti pričao. Sećaš se?
Da, da, sećam se. Violinista...
To je taj.
Otišli smo mojoj kući. Odveo sam ga u sobu pozadi.
Znaš da ne volim da dovodim momke u moju sobu.
Bacio sam ga na krevet, skinuo sam ga,
i jeb'o sam ga.
Kad sam svršio, hteo sam da on ode.
Ali potrošio si mesec dana jureći za njim...
Da... Ali ja nisam znao šta hoću.
Mislio sam da sam zaljubljen, ali kad sam svršio...
Izvini što pričam ovako.
Ne brini za to. Navikla sam.
Juče sam ga ponovo sreo.
Bili smo zajedno celo popodne,
ručali smo, i on me je odveo u njegovu kuću.
Ja idem da spavam.
Ti moraš da odeš.
Nećeš da ostanem?
Podzemna železnica ne radi.
Volim da spavam sam.
Kakav seronja!
Da... Mislim da će se promeniti.
Video sam da mu je bilo žao. Hteo je da bude grub.
Yuriel to nikad ne bi uradio.
Znam. On je dobar momak, i lepo sam se proveo s njim,
ali nisam mogao ništa da uradim da to izbegnem.
Volim Viktora, iako znam kakav je on.
Jednog volim zato što je plav,
Jednog zato što je stidljiv, 
jednog zato što je jako samouveren.
Ne znam šta ja hoću od njih...
Nešto što bi mogli da ti daju...
Pošto nisam osetio da bi mi se 
svidelo da jebem tog momka 
pitao sam ga da li bi hteo da se igra. 
Vezao sam ga. I...
I?
U tom trenutku, uzbudio sam se.
Ali ne zbog seksa.
Želeo sam Nešto više.
Voliš da se igraš, zar ne?
Ovo nije tvoj srećan dan.
Njegova krv?
Da, to je ono što sam želeo.
Njegovu krv.
Ja sam vampir.
I popio si je?
Ne, ispljunuo sam je.
I... tukao sam ga, mučio sam ga,
I izbacio sam ga napolje.
Nisi osetio želju da ga ubiješ?
Da, da, ali... nisam želeo da... Želeo sam da... 
To je ono što si želeo od tih momaka.. Da ih ubiješ?
Ne, ne da ih ubijem. Isuviše...
Ali iznad svega...
Prošla je nedelja kako sam se čuo s Victorom.
Zvao sam ga, pisao sam mu poruke,
ali on mi nije odgovarao.
Ali, špijunirao sam ga. Pratio sam ga do njegove kuće,
a da me on ne vidi. Znao sam da je on imao potrebe. 
A Yuriel?
Da, Yuriel. Bili smo zajedno.
Zaboraviću Vicktora.
Da, on te samo povređuje, svaki put kad ga vidiš 
ili se sretneš s njim ili kad misliš na njega.
Sreo sam se sa Victorom ponovo.
Rekao je da mu nedostajem, 
ali ja sam znao kako stvari stoje.
Neću dozvoliti da mi pobegne opet.
Bilo je davno. Skoro sam zaboravio 
kako ti dobro izgledaš.
Zašto si me nazvao posle toliko vremena?
Taj momak iz bioskopa meni znači nešto posebno.
Želeo sam da se skrasim s njim.
Ali nisam mogao.
Fino nam je kad smo zajedno.
Možda je on vredan truda.
Zašto me nikad nisi doveo u tvoju sobu?
Morali smo da se jebemo na zemlji.
Nisam se osećao prijatno s tobom.
Da... Sad kad smo ljubavnici
mogu da budem u tvojoj sobi. 
Mi smo ljubavnici?
Kad sam snimao film onog dana, 
da li si mislio da sam lud?
Ne, bilo mi je milo, zaista.
I ja sam zapazio tebe.
Ne toliko kao ja...
Znaš, to nije bilo slučajno, taj susret.
Pratio sam te danima pre toga...
Mislio sam da samo ja radim takve stvari.
Da, pratio sam te, špijunirao sam te.
I nastavio sam to da radim.
Želeo sam da znam sve o tebi.
Želeo sam da znam sve.
Ti si mali psihopata, zar ne?
Samo zaljubljeni momak.
Šta ti hoćeš od mene?
Hoću sve.
Ceo tvoj život, to hoću.
On je hteo moj život.
Ja sam uzeo njegov.
