Ja! Ja!
Ja! Ja!
Đavoli te muče, budalo! Kuća
ti je sva u raspadu, prava ruina.
Rupe na krovu. Ljudi ti se svuda
smeju. Bunar treba očistiti.
To je samo za svinje i
životinje, čak je i za njih loš.
Prokleta budalo! Zašto ga ne očistiš,
zašto ga ne središ, zašto to ne uradiš.
Nemaš ni ogradu, ne radiš u
kući. Budalo, ni Bogu se ne moliš.
Neverniče. Umri, đavole!
Niko ti neće doći na sa'ranu.
Sinovi su ti otišli.
Žalost, tuga u tim vremenima.Mati me je proklela kad sam dete bila.Mati me je proklinjala

Dete, nikad...Moja voda, moja lepota.
Operi me, ne izbegavaj me.
Moja bunarska voda,
za dobar izgled i zdravlje.
Ti tuda moju vodu nosiš?
Žalost, tuga u tim vremenima.Mati me je proklela kad sam dete bila.Mati me je proklinjala

Dete, nikad sreću ne spoznalo...Treba mi sanduk.
Momci, ima li Andreja
Serduka među vama?
Ili Kirila Serduka?
Ili Vasilija Serduka? Jeste ga videli?
U čemu je problem, oče?
Samo mulj ostao, nema vode uopšte.
Bezdušniče, zašto praviš taj
kovčeg. Za šta ti treba.
Zar nemaš ništa da jedeš
niti da obučeš. Ti si glup.
Šta to radiš? 'Oćeš da
'umreš, al' nikad da 'mreš.
Ni đavo te neće uzeti, bezdušniče.
Pravi kovčeg, a ni đavo ga neće uzeti.
Ali on i dalje pravi kovčeg.
Sama ću bunar očistiti,
zbog ljudi, zbog mene i tebe.
Idi u pakao bolestan,
bez ičega i ikoga.
Duge julske noćiSudnji dan je došaoOče, bio si u žalosti,
zato sam ti pisao retkim prilikama.
Ali ovakva pisma, verovatno
nikad nećeš dobiti.
Primi Solomeju ljubazno,
nemoj da je uplašiš s tvojim
ožalošćenim brcima, možda je trudna.
Pisao si nam o toj metalnoj kadi.
Potražiću je,
razgledaću sve radnje.
Možda će mi neko pomoći da je
nabavim, da bi se mogao kući kupati.
Da ne bi razbio posudu za pranje.
Kada sedneš na nju, može se slomiti.
Ustaj, oče, ustani iz groba!Ustaj, oče, ustani iz groba!Teško je živeti pored porodice.Ustaj, oče. Ustaj, zlato.Ustaj, oče, ustani iz groba.Teško je živeti blizu majke.Samo što smo se pripremili za odmor,
dođe ovaj šokantan telegram.
Dobri ljudi, bar su moji sinovi ovde.
Onda ćemo početi s dobrim običajima,
cela porodica će očistiti bunar.
Ne budi lud, dete
može ostati bez glave.
Ako misli, neće.
-Začepi! Ti ne poštuješ pravila!
Dakle, ovo ćemo
iskopati s tvojim dedom.
I unutar svakog od vas,
moji dragi sinovi,
ova voda je ko majčino mleko!
Samo nekoliko od vas
voli vodu čistu kao suzu.
Ali na primer, Petar.
Petar uvek dobije lošu i ustajalu vodu
da bi porastao glup i šašav. Oče,
otišao sam do komšije da pijem vodu.
Tebi je stalo samo do tvog stomaka.
A kako ti otac i braća žive...
Udahni na sekund, nije te briga.
Kako sam se s prvim obogatila.Kako sam se s prvim obogatila.Kako sam se s drugim posvađala.Kako sam s prvim decu imala.Kako sam s prvim decu imala.Kako sam ih s drugim izbacila.Kako sam ih s drugim izbacila.Ne govorite ništa o ovoj kuji.
Ne govorite ništa o ovoj kuji.
Ne govorite ništa o ovoj kuji.
Žalost, tuga u tim vremenima.Mati me je proklela kad sam dete bila.Mati me je proklinjala

Dete, nikad sreću ne spoznalo...Deco moja, tugu ste mi doneli.Jer nemam muža u kući.Majko naša, nemoj tužna biti.Kada odrastemo, otići ćemo.Majko, otići ćemo u planine i ravnice.Majko, živećemo u inostranstvu.Majko, kukaćeš kao ptica.Jer decu imaš,

Majko, bićeš poput anđela.Jer decu imaš,

Pisao si mi da ne možeš
nabaviti metalnu kadu.
Mislim da ću moći da ti je prevezem.
Bar ćeš se moći kupati kod
kuće, sve će biti u redu.
SinObaveštenje 7379, za državljanina
Serduka Levkoviča Fedoroviča,
rođenog u selu Skrivaljivka,
Čigrinski distrikt, Čerkaška oblast.
Vaš sin, major Ivan Levkovič Serduk,
rođen u selu Skrivaljivka,
Čigrinski distrikt, Čerkaška oblast.
Umro je herojski.
obavljajući svoju dužnost, 19. juna.
I sahranjen je uz vojne počasti.
EpilogKraj