ORVEL SE OKREĆE U GROBU
"Mogu biti navedeni da prihvate
najgrublje narušavanje stvarnosti ... "
"... i da ne budu zainteresovani za javne
događaje da bi primetili ono što se događa."
U zabludi smatramo našu zemlju demokratijom
dok je ona evoluirala u medijokratiju.
U kojoj umesto da mediji da kontrolišu političke
zloupotrebe postaju deo političke zloupotrebe.
Ti komercijalni entiteti se trenutno nadmeću
sa vladom oko kontrole nad našim životima.
Oni nisu zdrava protivteža vladi.
Oni su veliki kao ili čak i veći od vlade
i rade vrlo blisko u saradnji sa vladom.
Najmoćniji specijalni interesi u Vašingtonu
danas su mediji ne samo zato što daju novac ...
... i lobiraju i rade sve one stvari koje industrije
rade u Vašingtonu i koje kompanije rade, ...
... nego oni naravno kontrolišu i koji
političari će biti na TV-u, a to je moć.
To je ultimativna moć u političkoj
sferi. To je kontrola percepcije.
U noveli Džordža Orvela '1984.',
Vinston Smit radi u ministarstvu istine, ...
... ali njegov posao nije bio da
osigura da istina bude sačuvana.
Baš naprotiv, njegov posao je bio
da izmeni i prenosi nove priče ...
... tako da verzija istine koju
daje vladajuća elita, Partija, ...
... nikada ne bude osporena.
Ako Partija, koju Orvel naziva
'Veliki brat', laže ljude, ...
... brza provera Vinstonovih izmenjenih
dosijea, jedinih preostalih dosijea, ...
... će dokazati da
je laž bila istina.
RAT JE MIR
Mogu li laži postati istina?
SLOBODA JE ROPSTVO
NEZNANJE JE SNAGA
Može li medijski sistem kojeg kontroliše
nekoliko globalnih korporacija ...
... sa sposobnošću da prevlada
sve osporavajuće glasove, ...
... biti sposoban da
pretvori laži u istinu?
Ove korporacije ne
polažu račune ljudima.
Samo političari
mogu da ih kontrolišu.
Korporacije su u mogućnosti da kupuju
političare donirajući političkim kampanjama.
Donacije toliko velike da će političari
dozvoliti neregulisanim korporacijama ...
... da nastave svoje poslovanje
eliminišući manje moćne glasove ...
... sve dok samo jedan
glas ne preostane.
Jedna 'istina'.
Ovaj dokumentarac je u stvari počet pre
20 godina dok sam studirao u školi filma.
Bilo je to u vreme
krize sa taocima.
Činilo mi se, u to vreme, da se način na
koji su vesti pokrivale događaj promenio ...
... i da je to karakterisao
*New York Post* Ruperta Mardoka.
Tako sam otišao i intervjuisao urednika *New
York Post*-a na videu. Vrlo primitivnom videu.
"Da li mislite da vi ljudi pojačavate paniku
u javnosti ponekad zbog prećutkivanja?"
"Da li je to moguće?"
"Da, da, mislim da ... tu počinje panika,
kroz medijsko pokrivanje, ..."
"... kroz novinsko izveštavanje
i televizijsko izveštavanje."
"Da li mislite da *New York
Post* iznosi istinite priče?"
"Pa ... ponekad se ne
možete osloniti na medije."
"Mislim da je ono što stvaraju ...
pretpostavljam, da stvaraju paniku, zar ne?"
"Njujork je težak grad,
ume da bude veoma oštar."
"A ja nisam veliki stručnjak za
pojačavanje nervoze kod ljudi."
Piter Mitčelmur je bio prilično
iskren prema meni toga dana.
Kasnije sam saznao zašto.
"Zašto je otišao? Zato što
nije kompatibilan sa novinama."
"Bebica je dobro ... prodaja ide dobro,
ali to više nije moja stvar. To je to."
Tog dana 1980. godine pričali smo o taocima
i o novom fenomenu 'beskrajne priče'.
Konačno su oslobođeni na dan
kada je Regan postao predsednik.
Nisam uopšte razmišljao o
ovoj slučajnosti u to vreme.
20 godina kasnije, niz
neuobičajenih događaja je usledio.
Za mene, to je otvorilo prozor.
Mogao sam da vidim
prodaju rata u Iraku, ...
... medijsko izveštavanje
o izborima 2000. godine ...
... i odluku Vrhovnog suda,
u novom svetlu.
Pitanje koje se nametalo je, ...
... da li je postojao obrazac po kojem
su priče pokrivane i onda odbacivane?
Da li je postalo lakše
namerno manipulisati vestima?
Ne pokrivati neke
priče namerno?
U međuvremenu, tokom godina završio
sam u Trećem svetu nezavisnog filma.
Ali, kako se to dogodilo, odmah do kritike
mog filma, bila je kritika "The Insider"-a, ...
... filma o 'ubistvu' novinarske priče.
Shvatio sam to kao znak.
Ali, kako doći do istine?
Čitao sam o čoveku po imenu Čarls Luis,
bivšem producentu "60 minutes" ...
... koji je napravio jedinstvenu
apolitičnu organizaciju za vesti.
*The Center For Public Integrity* koji je
otkrio Klintonov skandal u 'Linkolnovoj sobi'.
Takođe je izveštavao o SEC prekršajima
Džordža Buša za unutrašnju trgovinu.
1960.-tih, 3 od 4 Amerikanca
je verovalo svojoj vladi, ...
... danas 1 od 4
Amerikanca veruje vladi.
Nivo tajnosti i količina novca u našim
procesima je veća nego što je ikada bila.
Arčibald Koks, tužilac *Watergate*
slučaja koga sam intervjuisao u svojoj ...
... knjizi *The Buying of the
 President 2000.*, rekao je, ...
... 'Nivo poverenja u ovoj državi je najgori koji
je ikada video uključujući i period *Watergate*.'
Ljudi osećaju, mislim, da je finansijska
elita i politička elita postala jedno te isto ...
... i da sami ljudi nemaju glasa u Vašingtonu
ili u državnim glavnim gradovima, da su ...
... nekako izostavljeni.
Kada razmišljamo o demokratiji
Sjedinjenih država, ...
... često puta, siguran sam u našoj
medijskoj kulturi i političkoj kulturi, ...
... je pretpostavka da je vrsta demokratije
koju imamo u Sjedinjenim državama ...
... jedina vrsta demokratije
koja je moguće da postoji.
To je najviše dostignuće koje ljudska vrsta može
da postigne, stil demokratije Sjedinjenih država.
U stvari, mislim da imamo kako u teoriji
tako i na mnogo načina u praksi, ...
... to je prilično jasno, ono što
se zove 'slaba demokratija'.
Mislim, u mnogo slučajeva imamo
zastrašujuće slabu demokratiju.
Postoji nesrećan osećaj nemoći ...
... da stvarno nema mnogo toga što
se može uraditi u vezi ovih stvari.
Ne možete imati 280 miliona ljudi i reći
da 2 političke partije predstavljaju ...
... razmišljanje 280 miliona ljudi!
Samo ... samo razmislite o tome!
Odmaknite se i pogledajte to!
Stvar je u tome da će nas antropolozi iskopati
za par stotina godina i neće nas razumeti!
Ne, ozbiljno!
I napravili smo veliku grešku što smo izumeli
film i video trake jer ostavljamo zapis o nama!
Imamo situaciju u kojoj značajan deo
populacije ne glasa, nije ih briga za teme, ...
... suviše im je dosadno i umorni su,
ono što zovemo 'depolitizovani' su.
U stvari, mi imamo nivo 'depolitizacije' u
Sjedinjenim državama kao da smo u tiraniji.
Indonezija nam zavidi pitajući se, 'Kako
mi da nabavimo takvu biljnu populaciju?'
1% onih na vrhu koji
kontroliše 90% bogatstava ...
... imaju 2 najveće političke
partije da se nadmeću za njih.
A ostalih 99% nemaju političkih partija
na izborima koji bi ih predstavljali ...
... i nemaju predstavnike u
Kongresu koji bi ih zastupali.
A opet tih 99% zuje unaokolo
mašući zastavicama ...
... skandirajući, 'Mi smo slobodni! Mi
smo slobodni! Mi živimo u demokratiji!'
O, mora da izgledamo kao debili!
Ne, ozbiljno, narode!
Moramo ostaviti neku poruku za
sobom da objasnimo naše postupke!
Imamo brži pristup informacijama
kao konzumenti i kao građani ...
... nego što smo imali
ikada u istoriji zemlje.
To ne znači, obavezno,
da smo bolje informisani.
I to je fascinantna
ironija sama po sebi.
Postoji citat dr Gebelsa, ...
... malo je eksplozivna stvar koju
prizivamo ovde, ali rekao je jednom, ...
... i ovo je primer
kako je ljigav bio, ...
... 'da ono što želite u medijskom sistemu',
misleći na nacistički medijski sistem, ...
... 'je naizgledna raznovrsnost
koja prikriva stvarnu uniformnost.'
Istina u vezi ovoga je da je sve više onoga
što vidimo, što čujemo i što pročitamo ...
... kontrolisano od strane sve manje i
manje velikih multinacionalnih korporacija.
Ljudi ovo ne cene.
Znate, ...
... u poslednjim danima Sovjetskog saveza bilo
je na desetine novina, desetine magazina, ...
... svih vrsta radio i TV stanica.
Jedini problem je da je sve te medije kontrolisala
Komunistička partija Sovjetskog saveza ...
... ili vlada Sovjetskog saveza.
Mi idemo u tom pravcu.
Postoji iluzija izbora koja opstaje da imate stotine
kanala u kablovskom sistemu i ... znate, ...
... koliko filmova filmski studiji izbace svake
godine? Svi ti različiti filmski studiji!
I muzička industrija sa
toliko mnogo izdavača i ...
... štandovi sa magazinima unedogled.
Pa, vlasnici su možda
5 ili 6 različitih kompanija.
A to je veoma opasan razvoj za one od nas
koji veruju u pulsirajuću američku demokratiju.
Sve manje i manje ljudi glasa.
Kada nam ankete govore da sve manje
i manje ljudi shvata političke procese, ...
... ono što mediji rade je da
trivijalizuju ono što se dešava, ...
... senzacionalizuju, prave spektakl
umesto da kažu, 'Vidite, ...'
'... uloga medija je da vas nauči da živite u
demokratiji, što je prilično ozbiljna stvar.'
Imamo medijski sistem
koji je, u suštini, ...
... potčinjen korporativnoj
Americi, to je sve što jeste.
Onda imate medijski sistem koji neće pokrivati
priče od ogromnog značaja za javnost, ...
... dok će se fokusirati na trivijalne priče
koje nemaju nikakvu suštinu uopšte.
U uslovima političkog
procesa zapitajte sebe, ...
... koja su najbitnije teme sa
kojima se suočava naša država?
Zašto ... jednostavno pitanje, ...
sa svim ovim razvojem u tehnologiji, ...
... sa svom ovom predivnom
globalizacijom i slobodnom trgovinom, ...
... sa svim tim stvarima, sa svim
ovim rastom obrazovanja, ...
... zašto prosečan Amerikanac
danas radi više sati ...
... za manja primanja nego što
je to slučaj bio pre 25 godina?
Jednostavno pitanje. Mislite da
se ova tema često viđa na TV-u?
Šta je sa moralom
onih 1% populacije ...
... koji poseduju više od onih
95% ispod njih? Nema ga.
U izdanju *New York Times*-a,
ekonomist sa Prinstona Pol Krugman ...
... obradio je ovu
malo pominjanu temu.
Po nepolitičkoj kongresnoj
budžetskoj kancelariji, ...
... između 1979. i 1997. godine, prihod po
domaćinstvu srednje klase porastao je za 9%.
Prihod za porodice u vrhu 1%
je porastao za 140%.
Krugman je primetio, citiram, ...
... 'Znam iz iskustva da čak i samo
pominjanje distribucije prihoda ...'
'... vodi ka pobesnelim
optužbama u klasnoj borbi.'
Zatim se pita, ...
... 'Zašto je odgovor na narastajuću nejednakost
podsticaj za smanjenje poreza imućnima?'
Dobro pitanje.
Po Džoan Didion, vesti više ne samo
da se prenose već se njima upravlja ...
... na način da postavljaju svoje uslove
i oblikuju sveobuhvatni sadržaj, ...
... dok vodeći mediji postaju
anti-demokratske snage u Sjedinjenim državama.
Ono što treba reći je da ako imate
samoupravno društvo, demokratsko društvo, ...
... šta je tom društvu
potrebno od novinarstva?
Koji atributi su vam potrebni od novinarstva
koje proizvodi medijski sistem ...
... tako da ljudi mogu da upravljaju
sopstvenim životima efektivno?
I mislim da ima 2 ili 3 stvari koje odskaču
ovde ako ste proučavali temu uopšte, ...
... i o njima stvarno
nije raspravljano.
Prvo, morate da imate
stvarno dobrog 'psa čuvara'.
Potrebno vam je novinarstvo koje
će stalno da prate ljude na vlasti ...
... i ljude koji žele
da budu na vlasti.
Hitler kaže u *Mein Kampf*-u da je
moć zaboravljanja ljudi ogromna.
Ovo je slučaj sa
velikim društvom, jel'?
Morate da imate zdrav medijski sistem
da bi reagovali kontra toj prirodnoj težnji.
Morate to da imate, jer će onda
ljudi biti dovoljno ohrabreni ...
... idejom da moraju da zaštite svoje
interese, da moraju da obrate pažnju.
Drugačije, ako je
to samo spektakl, ...
... ako je to samo gomila budalaština
i proseravanja, ljudi će normalno ...
... zaboraviti o tome za par dana, i to je
bućkuriš u kojem Amerikanci teže da budu.
Istraživanje *CNN / Gallop*
sprovedeno u martu 2003. godine, ...
... pokazalo je da 51% američkog
naroda misli da je Sadam Husein ...
... lično odgovoran za
napad od 11. septembra.
15 od 19 otmičara su bili iz Saudijske Arabije,
ostali su iz Egipta i Kuvajta. Zašto tako misle?
Zaboravite na zaboravljanje ...
Oni ne znaju! Oni ne znaju!
Uzeo sam moje današnje novine i juče je
bilo glasanje u Predstavničkom domu ...
... koje je trebalo da obezbedi, koje je
usvojeno, koje će, ako nastavi kao zakon, ...
... obezbediti stotine miliona dolara od ukidanja
poreza šačici porodica u ovoj državi.
Nije bilo pomenuto u novinama.
Ukidanjem poreza na nasledstvo
polovina benefita tog povlačenja ...
... ići će najbogatijoj jednoj
desetini 1% populacije.
Sva dobrobit ide za 2% najimućnijih
porodica u Americi. Shvatate?
98% porodica ne plaćaju ni
cent poreza na nasledstvo.
Išao sam ulicom pre par meseci i priđe mi čovek
i kaže, 'Berni, stvarno sam besan na tebe!'
'Zašto si ljut? Imam 20 hiljada dolara u banci
i hoću da ostavim moj novac svojoj deci ...'
'... i zašto ti pokušavaš da
me sprečiš da to uradim?'
20 hiljada dolara?! Ljudi kao on neće
platiti ni cent poreza na nasledstvo.
Ljudi to ne znaju.
Tako da je ono što oni rade je da
anketiraju, imaju vrlo dobre anketare ...
... i igraju se opštim neznanjem populacije. Ljudi
ne znaju toliko. Porez na nasledstvo zvuči dobro.
'Svako ko umre mora da plati veliki
porez federalnoj vladi.' Nije istina.
"Poslali smo porez na nasledstvo na put
uništenja. Porez na nasledstvo je loš porez!"
A opet tih 99% zuje unaokolo
mašući zastavicama ...
... skandirajući, 'Mi smo slobodni! Mi
smo slobodni! Živimo u demokratiji!'
Vaš posao, ako ste na mreži, je da pokrivate
osnove. Osnove označavaju da je vlada, ...
... celokupna federalna vlada sa milionima
zaposlenih svedena na Belu Kuću i Kapitol.
Imate reportere na tim
mestima koji su aktivni cele noći.
I to je obim novinarskog izveštavanja
o vašoj vladi. To je ... idiotluk.
To je šokantno i patetično.
I tako možete da imate *S&L* skandal koji se
odvija godinama i da ga niko ne primećuje ...
... zato što je to opskurnost ...
... koju sada pokriva agencija koja
se zove *Federal Home Loan Bank*.
Šta mislite koliko je reportera tamo
i to pokriva? Verovatno nijedan.
Ako član Kongresa dobije odobrenje
da preusmeri 58 hiljada dolara ...
... da bi finansirao pravljenje kuća
ili za nešto u njegovom okrugu, ...
... sigurno će završiti
na naslovnim stranama.
'Kongresmen Džons se razbacuje! 58
hiljada dolara za glupavi projekat!' Naslov.
Ali, kada potrošite stotine milijardi
dolara, više je verovatno ...
... da stotine milijardi neće biti
pokrivene kao onih 58 hiljada.
Kako je novinarstvo
došlo dovde?
Da bi uklonili kontroverze u izboru
priča mogu vam prigovoriti ...
... zašto ste ovo stavili na naslovnu stranu,
a niste pokrili neku drugu priču, ...
... postoji neviđeno oslanjanje na zvanične
izvore kao osnove legitimnog novinarstva.
To je bila nova stvar.
Znate, 1875. godine ako bi
guverner rekao nešto blesavo, ...
... urednik novina bi rekao, 'Neću
ovo da pokrivam jer je glupavo.'
"Novine ne izmišljaju priče. One odlaze
kod ljudi koji su stručnjaci u ovoj državi ..."
"... po njihovo mišljenje o
tome šta će se desiti ili neće."
To znači da oni ljudi
koji imaju moć, ...
... političku moć posebno, ali
takođe i sa poslovnom moći, ...
... su neka vrsta postavljenih
urednika u novinarstvu.
Oni žele da pričaju o
mogućim vestima, ...
... ali ako se slažu da neće da
razmatraju nešto, kao recimo CIA, ...
... bukvalno je nemoguće za
novinara da to predstavi kao priču.
Da su mediji bili u poslu tokom
izbora 2000. godine, na primer, ...
... da su morali da izveštavaju o
onome šta se stvarno dešava ...
... i izveštavaju sa potpunim
naglašavanjem i ponavljanjima, ...
... da ostaju na priči dan za danom, ...
... ne mislim na povremenu pojavu
na 10. strani *New York Times*-a.
Mislim na prikladno pokrivanje kojim
pratite skandal, da se to desilo, ...
... Buš i Čejni ne bi bili u Beloj Kući danas
zato što nisu izabrani. Ukrali su izbore.
Opseg interesovanja novinara je striktno
određen onim što zvanični izvori saopšte.
U ovom slučaju, Gorova kampanja
i republikanska, Bušova kampanja.
I novinarstvo je u suštini ... kredibilno
novinarstvo je plutalo između te dve pozicije.
Problem sa time je
bio vrlo jednostavan.
Dve strane su igrale po vrlo različitim
pravilima sa vrlo različitim strategijama.
Na jednoj strani ste
imali Republikance ...
... i oni su bili posvećeni dobijanju
ovih izbora bez obzira na sve.
Jebeš principe. Oni
preuzimaju vlast, tačka.
To se provlačilo
kroz sve što su radili.
Znači da nije bilo
posvećenosti principima uopšte.
Jednog dana po odluci Vrhovnog
suda je to jasno državna stvar.
Odlučivanje dva dana
kasnije kaže kontra.
Potpuno isti ljudi su rekli da je
jasno da je to federalna stvar.
Nije bilo osećaja sramote. Stvar
je bila da oni hoće vlast, tačka!
Znate, bila je neviđena
propaganda sa desnice jer ...
... niste mogli da nađete ni šintera
republikanca u Ajdahu koji se ne slaže.
Svi su lajali potpuno
isto svakoga dana.
Jozef Gebels bi bio
impresioniran sa čvrstim stavom ...
... koji je republikanska mašina
zastupala u njihovoj žudnji ...
... da uzmu vlast i
pobede na izborima.
Problem sa nama koji smatraju da je onaj
ko je dobio najviše glasova dobio izbore ...
... je da novinarstvo nije odrazilo taj interes.
Bilo je zatočenik te ograničene rasprave ...
... i otuda je direktno bilo
usmereno ka republikancima.
*BBC* je izvestio da je 5 meseci
posle izbora 2000. godine ...
... guverner Džeb Buš uklonio 57
hiljada ljudi iz biračkog spiska, ...
... navodno kao
bivše prestupnike.
Veliku priču je otkrio Greg Pelast iz
Britanije. Koja je sada i potvrđena.
I po prvi put ju je iskoristila Ketrin
Heris iz privatne kompanije ...
... koja je došla do liste prestupnika
kojima neće biti dopušteno da glasaju.
Koja je bila zastrašujuće lažna lista hiljada ljudi
kojima nije dozvoljeno da glasaju, a trebali su.
Po Pelastu, privatna firma sa republikanskim
vezama, tehnologijom baze podataka, ...
... potpisala je ugovor na 4 miliona dolara
da obezbedi grubu listu bivših prestupnika.
Deo posla je bio verifikacija liste koju je
zadužena firma potvrdila, a koja je bila netačna.
Država Florida je dala ovoj republikanskoj
firmi ekskluzivu da imaju ovu bazu podataka ...
... i kada je kompanija rekla da treba pročešljati
ovu bazu podataka od 57 hiljada imena, ...
... pojavila se mala rukom
pisana napomena koja kaže, ...
... u kancelariji Ketrin Heris baš na
spisku koji treba proveriti piše, ...
... 'Nije potrebno'.
Mi ćemo ... kako je rekla baza podataka ...
mi ćemo proveriti, ako vi ne proverite.
Koliko od ovih
imena je pogrešno?
Statistički, 1 od 20 ljudi sa
liste možda je počinilo kriminal.
Znači, 95% ljudi sa liste ...
95% ljudi sa liste su nekako nevini.
Kada kažem nekako nevini,
54% ljudi sa liste ...
... su nedvosmisleno
krivi zato što su crnci.
Vi uradite aritmetiku, ok? Od 95% ljudi
sa liste od 57700 ljudi, 54% njih su crnci.
Ketrin Heris je potvrdila izbor
predsednika Sjedinjenih država ...
... na bazi većine na
Floridi od 537 glasova.
Vi uradite aritmetiku i vi recite
meni šta se desilo na tim izborima.
Pelasta, kada je to otkrio,
su *CBS News* pozvale.
I *CBS News* su mu rekle,
'Da, mi hoćemo ovo da ispratimo.'
A Pelast je rekao,
'Samo napred, ispratite.'
Ništa se nije desilo par dana pa je Pelast
onda zvao producenta *CBS*-a i rekao ...
... 'Zašto ne pokrivate ovo?' I ...
... producent je rekao i parafraziram, 'Pa, mi
smo zvali kancelariju guvernera Džeba Buša ...'
'... i on je rekao da to nije istina. Nisu to
proveravali tako da nećemo u to ulaziti.'
*CBS News* su ubile priču na osnovu poricanja
guvernera Džeba Buša koji je predmet optužbi.
Nismo radili nikakvu vrstu frontalne,
direktne istrage medija 10 ili 11 godina.
Uglavnom zbog naših
informacija koje smo izbacili ...
... na novinarskim konferencijama i sličnom
koje su obrađene kroz medije, tako da ...
... su one ... vrlo sam iskren u ovome da nije moja
obaveza da istražim medije na osnovnom nivou ...
... jer o nijednoj od informacija
nikada neće biti izveštavano i ...
... moja organizacija se ne bi nikada
više ne bi oglasila, tako da ...
... ja nisam glup, prepoznajem tu činjenicu.
Ali sam počeo da bivam toliko frustriran ...
... i odlučio sam da je vreme
da se obrati pažnja na medije.
Imamo pola desetine ljudi koji rade 6 meseci
i istražujemo i pronašli smo, naravno ...
... da su najmoćniji specijalni
interes u Vašingtonu danas, mediji.
NACIONALNO UDRUŽENJE EMITERA
ZGRADA KONGRESA
Lobisti unajmljuju
čuvare mesta.
Ovi ljudi staju u
red odmah ujutro ...
... za mesta u komitetima za
saslušanja posvećenih javnosti.
Par minuta pre nego što
saslušanje počne, stižu lobisti.
Ovi ljudi imaju na stotine lobista. Imaju
skoro 300 stotine lobista, plaćenih lobista.
I daju desetine miliona
dolara donacija za kampanje ...
... i kontrolišu da li neko od političara ikada
dospe u etar širom Amerike. To je moć.
Biti uspešan u lobiranju
u FCC-ju ili Kongresu ...
... je bitno u osnovi kao i
produciranje filma koji je veliki hit.
I to je jedino važno. To je još važnije.
U osnovi, krađa stvari od vlade je ključna.
I to je ono što medijske kompanije
čini ekstremno uspešnim jer ...
... one za razliku od bilo kojeg korporativnog
lobiste, imaju nešto što ostali nemaju.
Oni u stvari kontrolišu sredstva pomoću
kojih javnost saznaje o ovim debatama.
*Exonn* bi voleo da drži
medije ili *Phillip Morris*, ...
... jer bi svaka debata o cigaretama
morala da prođe preko njih.
Poredili su članove Kongresa po
350 plaćenih putovanja po svetu.
A onda imate i FCC koji regulišu emitovanje
sa 1400 privatno finansiranih putovanja.
Kako će FCC uporno i
agresivno regulisati emitere ...
... kada im oni plaćaju putovanja po celom
svetu? Pa, naravno da se to neće desiti ...
... i pogodite šta,
to se ne dešava.
Problem u ovom gradu je
da su mnoge kontrolore ...
... koji su postavljeni da
zaštite javni interes 'zarobili' ...
... ljudi koje kontrolišu. To se dešava
godinama. To nije novo, ali je nečuveno.
Kontrolori Federalne komisije
za komunikacije (FCC) ...
... skoro uvek po
napuštanju položaja ...
... odlaze da rade za ljude koje su navodno
trebali da kontrolišu u javnom interesu.
Iza objavljene priče o pohlepnim
izvršiocima *Enron*-a ...
... je priča o uticaju novca
na vladine kontrolore.
To je ono što se desilo i
sa medijskim kompanijama.
Iz "Životinjske farme" Džordža Orvela ...
"... i onda su ovce meketale
da su 4 noge dobre, a 2 su loše."
Nadmetanje
Dobro
Deregulacija
Bolje
Zaboravi
Rupert Mardok!
Svi znate Ruperta? Tako je.
Rupert je jedan od najpametnijih
i najopasnijih ljudi u ovoj zemlji.
Rupert Mardok je primarni
vlasnik *News Corporation*. 
U Sjedinjenim državama
poseduje *Fox News* mrežu.
Ali Mardokova medijska
imperija je globalna.
Među mnogim svojim ograncima je i
satelitski TV servis u partnerstvu sa Kinezima.
Baš kao što je dao veliki posao
sa knjigom Njutu Gingriču, ...
... Mardok je dao ćerci prvog čoveka Kine
ugovor za knjigu da napiše biografiju svog oca.
"Pa, ako treba da objavim knjigu u
vašem kapitalističkom društvu ..."
"... moram naći kapitalistu
koji će da je objavi."
"Bez obzira da li je to jedna od
kompanija gdina Mardoka ili nije."
Priroda onoga što je nekada smatrano
podmićivanjem se preobrazila u 'quid pro quo'.
U indirektnu isplatu koja je legalna.
quid pro quo = nešto za nešto
Imamo ogromnih
problema sa onim ...
... što zovem 'legalna korupcija'
širom Amerike gde su sistem izigrali ...
... raznoliki moćni interesi i
sve je to zataškano naravno.
Naravno da to niko ne čita i mediji uopšte
to i ne prenose, da o tome ne počinjem.
Znači to je 'zažmuri i ne pitaj'
sa podivljalom korupcijom, ...
... a američki narod na vrlo zanimljiv način
teško shvata da su stvari korumpirane.
Bio sam producent "60 minutes" i ...
... radio sam na TV mreži 11 godina, na
*ABC* i *CBS* u "60 minutes" i ja ...
... sam bio novinar-istraživač
na tim mestima.
I napustio sam to jednog dana,
moja priča je napustila šou.
Napustio sam to zbog ideje da sve bude
svedeno na dobre momke i loše momke.
Znate, formula zabave je
postajala malo previše za mene.
Odlučio sam da ne želim da mi
neko govori šta da istražujem ...
... i hteo sam sâm da odlučujem šta ću
istraživati. I trebalo mi je oko 2 nedelje ...
... da rešim 20 godina
nerešeno ubistvo.
Danas imamo oko 35 ljudi.
To je, da kucnem u drvo, bilo vrlo uzbudljivo,
ali tako sam dospeo ovde gde sam.
Imate te kontrakcije
ambicija u vezi toga ...
... o čemu bi trebalo izveštavati i
o tome šta javnost treba da zna.
Cena moći u Vašingtonu je ko stvarno pravi
novac i ko u stvari ima benefita od odluka.
Ono što će proći kao
istraživačko izveštavanje ...
... je ono što će neko napraviti
od izveštaja neke komisije ...
... ili će ga tek objaviti, a inspektori uopšteno
će iseckati sekretara onoga ili ovoga.
I tako bez daha odlaze u etar i reći će da je
*ABC* naučio, ili koja god da je mreža i znate, ...
... bićete bez daha, tako uzbuđeni
što držite izveštaj i oni liče na ...
... bezlične podanike
koji opsedaju mreže.
Stotine njih su tamo koji spremaju
informacije za vas, da služe javnosti.
To je potpuna obmana naravno.
To se ne dešava uopšte.
Politički efekti
Javnost nikada neće saznati iz medija
da su potrošili 11 miliona dolara ...
... da bi uklonili besplatno oglašavanje
iz bilo kojeg zakona. Uspešno, uzgred.
Edvard Fric, predsednik
Nacionalnog Udruženja Emitera, ...
... je nazvao 'besplatni
etar za kandidate' ...
... neustavnim i pritiskom na prava
slobodnog izražavanja emitera.
Došli smo do nivoa u američkoj
politici i ne zezam vas, ...
... gde tema nije debata o idejama. Da
vi imate mišljenje i ja imam mišljenje ...
... o tome koga bi trebala neka osoba
da podrži. O tome se u demokratiji radi.
Tema je da li su
ideje uopšte važne.
Vi izgledate kao fin momak. Imate
lepu ženu? Imate li dece? Imam dvoje.
Eto. Zašto ne bih glasao za vas?
Jedna od čudnih stvari
u vezi toga je da je ...
... politika danas predstavljena
u sferi političara, a ne politike.
Ne vidim interesovanje medija
za politiku nego za političare, ...
... što je potpuno druga tema.
Medijske korporacije ne pokrivaju
više vesti kada se radi o politikama.
Pokrivanje političkih vesti u 2000. godini
je upola od onog što je bilo 1996. godine.
1996. godine je bilo upola
onoga što je bilo 1992. godine.
Treći vodeći izvor prihoda za
medije danas, emiterske medije, ...
... desilo se da su političke reklame.
Znači, ako ste političar jedini način
da budete čuti je putem reklamiranja.
1981. godine, mediji su dobijali 80 miliona
dolara od političkih kampanja za reklamu.
Danas, u poslednjoj kampanji,
dobili su milijardu dolara.
Zato su vam potrebni milioni dolara
da bi ste se kandidovali kao političar.
Ako ste milioner možete
prikupiti velike sume novca ...
... svakoga dana dolar na dolar.
To važi za one koji se bave politikom.
I ako ste saučesnik u sistemu,
'nećete ljuljati čamac'.
Znate, 98% onih koji se
kandiduju za Kongres ...
... se ponovo kandiduju, bivaju
izabrani i ponovno izabrani.
Imamo 98% stepen povrata u Kongresu.
Da li ste svesni toga?
Znate, gledao sam statistiku.
Stari Sovjetski Politbiro je
imao stepen povrata 92%.
Oni su u stvari
imali više promena ...
... nego što to mi imamo u Kongresu Sjedinjenih
država. Zar to nije najsramotnija pomisao?
Zašto to radimo?
Moramo da promenimo te zakone.
Pripisali smo ta monopolska
prava TV stanicama.
One ne plaćaju ni centa ljudima koji su im dodelili
ta monopolska prava na TV frekvencije, ...
... a onda se okrenu i prodaju
vreme kao javnu imovinu ...
... i zarađuju milijarde dolara i
uništavaju naš politički sistem.
Dok u isto vreme i sami plaćaju političare
da bi dobijali ta monopolska prava.
Korupcija u ovome je užasavajuća.
Javnost je stvarno na gubitku.
Šta uraditi po tom pitanju tačno?
Nisam baš potpuno siguran.
Verovatno bi ...
... u savršenom svetu postojao građanski
pokret u vezi toga. Ljudi bi izašli na ulice.
Mislim, na neki način, trebali bi da budemo
ljuti na to šta nam se dešava sa medijima, ...
... kao što su Rusi bili
ljuti u vezi njihovih medija.
To bi bilo smatrano jeresom unutar mreže.
'Kako se usuđujete? Mi pokrivamo priče stalno.'
'Vidite ovu priču, vidite onu priču.' Napravili
bi temu od ovoga što sam sada rekao.
Verovatno bi vas zvali ne-Amerikancem.
Zvali bi me ne-Amerikancem i bombašem ...
... i verovatno ne bi više bio u etru
nigde, posle ovakvog intervjua.
Pre 10 godina, 50 kompanija je vodilo medije
u Americi, danas je to 5 do 7 kompanija.
Danas, noćas, dok sam dolazio ovde
*NPR* je izveštavao o odluci da je FCC ...
... pod kontrolom Majkl Pauela,
sina Kolina Pauela.
Koji je na pitanje da li ili ne postoji
digitalna podela sveta rekao, ...
... 'Mene više brine
podela u Mercedesu.'
'Voleo bih da imam jedan, ali ne mogu
da ga priuštim.' To je kontrolor FCC-ja.
Koji se sprema da uzdigne sve vlasnike
kapitala glavnih medijskih kompanija ...
... kao temu koja nije
pokrivena u medijima.
Majkl Pauel je bio stvarno
citiran kada je izjavio, ...
'... da on nema pojma šta je javni interes.
Ugnjetavač u ovome je regulacija.'
Stvarno je to izjavio.
Majkl Pauel i republikanci
u kancelariji FCC-ja, ...
... 'Mi smo na granici u našoj kampanji,
pravljenja glavnih promena ...'
'... pravila kojima ste primorani
javnim interesom da nešto objavite.'
'Federalna Komunikaciona
Komisija (FCC) je predložila ...'
'... pravila koja smo mi
promovisali u ovoj kampanji, ...'
'... koja su stotine Amerikanaca u malim
zajednicama i velikim zajednicama progurali.'
'Donećemo pravila ...'
'... koja će primorati lokalne emitere da
budu mnogo privrženiji javnom interesu.'
Ta pravila su predložena.
Jednom kada je Bil Kanard napustio kancelariju
i kada je u nju ušao Majkl Pauel ...
... ta pravila su završila u fioci.
Nikada o njima nije bilo glasano.
Počevši sa Ronaldom Reganom,
'Sveti Gral' deregulacije je 'prodat' javnosti.
A novinarski mediji su umnogome
ignorisali njene katastrofalne rezultate.
Kada je Reganova administracija
završila bilo je još više pravila, ...
... ali su oni to
nazvali deregulacijom.
To je skoro Orvelovska upotreba
jezika gde oni stvaraju nova pravila, ...
... ali su pravila promenjena zbog benefita
za industriju i vi to nazovete 'deregulacijom'.
I kada kažete deregulacija, ljudi se
dobro osećaju, jer ljudi vole deregulaciju.
Ljudi vole što manje pravila.
Vole da zavise o prostijim, jasnijim,
znate, starim pravilima Divljeg zapada.
Ali, to je trik. To nije
ono što se stvarno dešava.
Kada sam prvi put došao na TV verovao
sam da su pravila FCC-ja vrlo rigidna ...
... o tome koliko TV stanica
može mreža da poseduje.
Mislim da je bilo pet
dozvoljeno. I naravno, ...
... morale su da budu na
različitim tržištima. A sada ...
... znam da ovde u Njujorku pričamo
o 'duopolu'. To je nova reč.
Postoji mogućnost da to
izgleda kao što je sada, ...
... da novinarske korporacije poseduju
*The Post*, *Channel 9* i *Channel 5* ...
... na jedinstvenom
Njujorškom tržištu.
Tako da je regulacija olabavila značajno.
Cela igra se promenila i ...
... kako je to tačno uticalo na različite ljude
koji kupuju i prodaju različite stanice ...
... na različitim tržištima i posledice
toga na novinarstvo? Ne znam.
Po meni, to je imalo neviđene efekte
koji su uglavnom u celini negativni.
Skoro ništa pozitivnog nema u vezi
toga. Pre svega, to vodi ka tome da ...
... su te kompanije su toliko velike da
njihova politička moć raste eksponencijalno.
To je demokratsko pitanje. To znači
da će jedan stav dominirati u većini ...
... sredstava koje koristimo da
bi znali šta se dešava u svetu.
Mnogo ljudi nije svesno
da kada gledate TV, ...
... gledate program koji je proizvela
velika multinacionalna korporacija ...
... koja je u ogromnom
sukobu interesa.
*General Electric* i *NBC*
su savršen primer.
Kako možemo biti sigurni da ćemo imati
vrstu informacije koju treba da imamo ...
... o nuklearnoj industriji, o odbrambenim
ugovorima i svim tim stvarima ...
... kada je *NBC* u
vlasništvu te kompanije?
Zašto bi izveštavali o tome?
Naravno da neće.
Zašto bi *ABC* izveštavao o tome ...
... šta se dešava u *Disney*-u?
Neće. Nema poente u tome.
I upravo iz tih razloga te kompanije
i žele da poseduju TV stanice, ...
... da bi imali kontrolu
nad takvim stvarima.
*General Electric* je bio vrlo
ponosan na deo njene politike ...
... da će premestiti poslove iz
SAD-a u Kinu, u Meksiko, ...
... na bilo koje mesto na svetu na kojem
mogu da dobiju jefitnu radnu snagu.
Ovo očigledno navodi
da je *General Electric* ...
... duboko zainteresovan
za našu trgovinsku politiku.
Tokom godina *General Electric*
je učinio sve da ne plaća poreze ...
... ili da ih plaćaju što
je manje moguće, ...
... koristeći prednosti svakavih
korporativnih benefita i poreskih olakšica.
Što vrlo čvrsto navodi da *General
Electric* ima interesa u poreskoj politici.
*General Electric* je glavni zagađivač, otuda ih
interesuje slabljenje politike u vezi okruženja.
Očigledno je da to nije slučaj samo sa *General
Electric*. Isto važi i za *CBS* ili *ABC*.
Sukobi interesa su ogromni i rezultat
je da se o određenim temama priča, ...
... a o određenim
temama se ne priča.
Za 11 ... blizu 11 godina uradili
smo više od stotinu izveštaja.
Izveštaji i istraživanja o javnom
servisu su sjebani sistematskom ...
... zloupotrebom javnog poverenja
od strane javnih zvaničnika.
Skoro uvek budu zataškani. Mi smo otkrili
skandal u 'Linkolnovoj spavaćoj sobi' ...
... o Klintonu u Beloj Kući.
Pokrivali smo mnogo takvih stvari.
Kada radimo te priče, one bivaju pokrivane,
a mediji se otimaju, da budem iskren.
Imamo konferencije za novinare sa
obično 50 do 60 reportera, 4 ili 5 kamera.
Ali moram da kažem da kada
smo istraživali korporacije ...
... iz nekih razloga jednostavno nisu
bile pokrivene. Šta više da kažem?
Tokom 'Poslovne nedelje'
koju sam pratio nedavno ...
... većina Amerikanaca je verovala
da je korporativna Amerika ...
... samo jedna koruptivna
institucija koju treba očistiti.
Na neki način, ...
... korporativna moć je smatrana od strane
naših novinarskih medija umnogome kao ...
... što je komunizam smatran od
strane Sovjetskog novinarstva.
U Sovjetskim medijima, loš komesar
koji nije ispratio zvaničnu priču bio bi ...
... ocrnjen u medijima, proganjan,
ispitivan i bio bi mu otežan život.
Ali sistem komunizma
je bio van domašaja.
U mnogo slučajeva, povremeno bi
kapitalista za koga je utvrđeno da je ...
... pravio loše gume ili loše
pojaseve mogao biti ocrnjen, ...
... ali sistem kao celina
uvek je van domašaja.
U mom celokupnom
političkom životu, ...
... nijedan reporter nije došao
i pitao me, 'Berni, znaš li da ...'
'... običan radnik danas u proseku radi više
sati za manja primanja nego pre 25 godina?'
'Šta, dođavola, radiš u vezi toga? Zašto
ljudi moraju da rade 50 ili 60 sati nedeljno?'
'Berni, šta ćeš da uradiš u vezi fabrika koje
zatvaraju u Vermontu i kompanije ih sele u Kinu?'
'Šta ćeš da preduzmeš
u vezi toga, Berni?'
Nikada me to nisu pitali.
Zašto nisu?
Zato što su to pitanja o kojima reporterima
nije dozvoljeno da o njima razmišljaju.
Znate, u smislu ... ljudi mi kažu, 'Ti
Berni misliš da je to neka zavera? Da ...'
'... je Džek Velč na telefonu ...'
'... sa svakim reporterom *NBC*-ja i
govori im šta da pitaju?' Naravno da ne.
Ali, ono što se dešava je okvir razmišljanja
koji je dozvoljeno da imaš i ide odavde, dovde.
I svi nekako imaju isti
mentalni sklop. Znate, ...
... 'ova priča ide, ona je vodeća, prava je ...'
Znate, svi nekako imaju isti pristup njoj.
Konvencionalna mudrost
Zvanični izvori
Neimenovani izvori
Poverljive informacije
Tajnovitost
Svi znaju za *Enron* i kako su momci sa
vrha uspeli da se naplate vrlo elegantno, ...
... sprečavajući penzionere da
povuku svoj novac na vreme ...
... kada se mogla preduprediti
čitava propast, finansijska propast.
Pa mislim, postoji istorija iza toga, znate.
Džordž Buš koji je dobar prijatelj Keneta Leja, ...
... naplatio se na potpuno isti način
kao najveći akcionar u *Harken*-u.
Po *Centru za javni integritet* Džordž
Buš je bio u odboru *Harken Energy* ...
... i bio je u prilici da ostvari
ogroman profit od 848 hiljada dolara ...
... prodajući svoje
akcije u korporaciji.
*Harken* je prikrio
svoje gubitke ...
... prodajući nešto firmine imovine
grupi insajdera proglasivši profit. 
Ubrzo po prodaji
cena akcija je potonula.
Prijavio je prodaju SEC-ju
sa 34 nedelje zakašnjenja.
Buš je bio u Komisiji za reviziju
i Komisiji za restruktuiranje.
Tvrdio je da nije znao.
"Predložio sam neke nove čvrste
standarde za ... korporativne reforme."
"Kao i svi vi, pogledao sam
to sve i video sam problem."
"A problem je bio da imamo neke ljude
koji su pokušali da prikriju brojke."
"Imali smo neke ljude koji su odlučili da neće
da kažu istinu kada se radi o njihovoj ..."
"... imovini i obavezama."
O unutrašnjoj trgovini *Harken*-a
izveštavao je *Centar za javni integritet* ...
... 7 meseci pre
predsedničkih izbora.
Vodeći mediji su izabrali
da ne objave priču.
Ovo predstavlja vrstu unutrašnje trgovine
i to je očigledno epidemija na vrhu.
U izbornoj kampanji
2000. godine ...
... vodeći novinarski mediji
nagađali su da je Al Gor lažov.
U isto vreme, novinari su ignorisali ili
zanemarili ozbiljna pitanja o Džordžu Bušu.
Od ponavljanih optužbi da je
dezerter, do unutrašnje trgovine.
Postoji li veza između Bušove loše politike
da potpuno dereguliše velike medije ...
... i novinarskog pokrivanja na
principu 'nema ničeg lošeg'?!
Nazovite to slučajnošću.
Znate, oni će pokrivati
šta god budu hteli ...
... i neće im smetati donja granica i neće
ih koštati puno novca da ih produciraju.
I generalno neće ... poremetiti
vlast kojoj su i sami glavni partneri.
I tu smo kao zemlja i stvarno je
sumorno gledati to. Vrlo je depresivno.
Buš je napravio milione dolara
kao guverner Teksasa, ...
... a njegov otac sada zarađuje milione
dolara kao zaposleni u *Carlyle*.
Zarađuje milione dolara
zahvaljujući politici njegovog sina.
Njegov sin je imao oko njega u
Beloj Kući koruptivnu vladu, ...
... svakakve ljude iz
*Lockheed Martin*.
A *Lockheed Martin* je zarađivao
neviđeno zbog rata protiv terorizma.
Ovo je skandal takve veličine ...
... da bi ste pomislili da će novinari
zahvaljivati srećnim zvezdama ...
... da se to desilo
dok su oni bili tu.
Jer je to toliko velika priča.
Ne, suviše je velika da bi je pokrili!
Par dana posle 11.09., zašto je Džordž Buš
dozvolio da 140 Saudijskih državljana, ...
... uključujući i članove porodice Bin Laden, da
odlete iz SAD-a, uz ograničeno ili bez ispitivanja, ...
... u vreme kada je vazdušni prostor
Sjedinjenih država bio zatvoren?
"Znamo šta da uradimo sa nekim
ko nepropisno prisvoji fondove, ..."
"... ali kada ste suočeni sa dokazom ..."
"... o sistematskim pokušajima da
se podrije sam politički sistem, ..."
"... suočavamo se sa opštim
padom imaginacije i nerava."
Geri Sik, američki diplomata ...
... napisao je knjigu pod imenom
'Oktobarsko iznenađenje' u kojoj tvrdi da je ...
... Reganov tim izgleda bio ... u suštini,
umešan u tu situaciju da bi osigurao da taoci ...
... ne budu pušteni
pre izbornog dana.
Geri Sik je bio član
Karterove administracije ...
... i među ljudstvom Nacionalnog
Bezbednosnog Saveta ...
... od avgusta 1976.
do aprila 1981. godine.
Po Kongresnom
svedočenju gdina Sika, citat, ...
... 'Posle stotina intervjua u Sjedinjenim
državama, Evropi i na Bliskom Istoku, ...'
'... ponavljano mi je da su se pojedinci povezani
sa Regan / Buš kampanjom iz 1980. godine ...'
'... u tajnosti sretali sa Iranskim zvaničnicima
da bi odložili puštanje američkih taoca ...'
'... sve do posle
predsedničkih izbora.'
'Za ovu uslugu Iran je nagrađen značajnom
nabavkom oružja od Izraela.' Kraj citata.
Po gdinu Siku, 'Niži nivoi obaveštajnih oficira
i trgovaca oružjem nisu izviđači.' Kraj citata.
'Njihovi navodi nisu identični, ali o glavnim
činjenicama bili su zapanjujuće uporni.'
'Iz mog proteklog
iskustva sa vladom ...'
'... znam da za određene događaje nije
mogla znati većina njihovih izvora, ...'
'... a opet njihove priče
potvrđuju ove činjenice.'
Opet citat Gerija Sika, ...
... 'Od 15 do 20.10.1980. godine događaji
su odmakli u nizu sastanaka u Parizu.'
'Navodi o tim sastancima variraju.
Međutim ima širokih slaganja oko niza stvari.'
'Prvo, Vilijam Kejsi, Reganov menadžer
kampanje bio je ključni učesnik. Drugo, ...'
'..., Iranski zvaničnici su potvrdili da taoci neće
biti pušteni pre predsedničkih izbora 04.11.'
'Treće, zauzvrat, Izrael će poslužiti kao
posrednik za oružje i rezervne delove za Iran.'
Citat, 'Najmanje 5 izvora koji
su rekli da su bili u Parizu ...'
'... i da su imali veze sa tim
sastancima insistiraju...'
'... da je Džordž Buš bio prisutan
barem na jednom sastanku.'
'Tri izvora su potvrdila
da su ga videli tamo.'
Bivši predsednik Džordž Buš
demantovao je da je bio u Parizu.
Po Siku, 'Odmah posle sastanaka u
Parizu stvari su počele da se razvijaju.'
'Iran je javno promenio
svoju poziciju ...'
'... i pregovaranje sa
Karterovom administracijom, ...'
'... odričući se bilo kog daljeg
interesa pri primanju vojne opreme.'
Opet, po Siku,
'Između 21.10. i 23.10. ...'
'... Izrael je poslao avionski tovar
guma za F4 avione u Iran.'
'Uprkos bojkotu Sjedinjenih država
i bez informisanja Vašingtona.'
Bilo je Kongresno ispitivanje u vezi ovih tvrdnji,
na kraju bilo je to ... potpuno neadekvatno.
Bilo je to pravo 'belo pranje'.
Mnoga pitanja nisu bila ni pomenuta,
a kamoli da je odgovoreno na njih.
1991. godine,
Kongresna komisija ...
... koju je predvodio demokratski
kongresmen Li Hamilton, ...
... izjavila je da nema kredibilnog
dokaza koji povezuje Reganov tim ...
... sa odlaganjem
puštanja taoca.
U 2 uzastopna članka u magazinu optužbe
o 'Oktobarskom iznenađenju' su odbačene.
Po gdinu Siku, citat, ...
... 'Posle saslušanja dokaza jedan od
bivših taoca sa kojima sam razgovarao ...'
'... rekao je prosto da ne želi da poveruje
u to. Suviše je bolno misliti o tome.'
Koja god da je istina o
'Oktobarskom iznenađenju', ...
... ono što je neporecivo je priča
o karijernom groblju za novinare ...
... koji su tražili načina da
rade za vodeće korporacije.
Ako pročitate šta su
taoci sami izjavili kasnije ...
... u njihovim različitim
sećanjima na to iskustvo ...
... i ako pročitate nešto iz
štampe koja je to pokrivala ...
... pronaći ćete da su Iranci koji
su čuvali taoce imali štoperice.
Čekali su određen trenutak da
oslobode te taoce u vizuelno polje ...
... fotografa koji su
čekali tamo da ih slikaju.
Da li se slažete sa izjavom da je ono što
je redovno objavljeno, definicija vesti?
Ili imate drugačiju definiciju?
Ovaj ... to je dobro
pitanje zato što ...
... da, mislim ako se dogodi, ali ne
čujete o tome, da li se to desilo?
"Ako Partija može da
veruje sebi u prošlosti ..."
"... i kaže da se ovaj ili onaj
događaj nikada nije desio, ..."
"... onda je to zasigurno užasnije
od samog mučenja ili smrti."
Ali uglavnom na spisku, mediji i ono
što se tiče medija je pri vrhu liste.
Republikanci i desno krilo mobilišu, organizuju,
obučavaju ljude da bi radili u medijima, ...
... fondacije desnog krila troše novac na medijske
programe, one finansiraju i subvencionišu ...
... medijsko prisustvo
koje kreira okruženje ...
... naklonjeno pogledima stvarne
manjine u zemlji u stvarnim brojkama.
1971. godine, Luis Pauel,
korporativni advokat ...
... bio je na 2 meseca od nominacije u
Vrhovni sud od strane predsednika Niksona.
Napisao je memorandum
izražavajući svoju zabrinutost ...
... o tome kako su potrošački
aktivisti i naprednjaci ...
... zarazili opštu populaciju
anti-korporativnom pristrasnošću.
Ovaj tekst je cirkulisao među
nekim imućnim industrijalcima.
Jedan od njih bio je Džozef
Kors koji je 1972. godine ...
... obezbedio inicijalno finansiranje od
250 hiljada dolara za fondaciju *Heritage*.
Tako je započeo neokonzervativni
pokret koji bi uticao na medije.
Ono što vidimo još od sredine 1970.-tih je
da su sve velike konzervativne fondacije ...
... posvetile skoro sav svoj
novac ideološkom ratovanju.
Toliko 'novinarstva' je
iznedrila ova priča ...
... i tako vidimo stvaranje ovih fondacija
ili institucija u Vašingtonu kao što je ...
... *American Enterprise Institute*, *The
Heritage Foundation*, *The Cato Institute*, ...
... koje su u osnovi neuobičajeno
dobro finansirane grupacije.
Povučeni milijarder Ričard Melon Skeif finansira
mnoge savetodavne grupacije desnog krila.
Takođe je i potpisnik
Projekta Arkanzas, ...
... 4-godišnji više miliona dolara vredan
trud u istraživanju predsednika Klintona.
Ono što se desilo je da su stalni
članovi savetodavnih grupacija ...
... plaćeni za kreiranje argumenata ...
... u vezi predodređenih
ekonomskih i političkih pozicija.
Umnogome slično onome što je rađeno
u starom Sovjetskom savezu.
Stvar je u tome je da su milijarde dolara
potrošene da bi se uverila javnost ...
... da su njihovi interesi i
oni od korporacija identični.
Prvih nekoliko puta kada su unajmili
ove stručnjake desnog krila, ...
... zvati su sa konzervativnog *American
Institute* ili konzervativnog *Cato Institute*, ...
... ali tokom vremena
su to batalili.
I vrlo uskoro su bili samo sa *Cato
Institute*, ubrzo su bili samo analitičari.
Ako ste na izvoru i imate nekog uticaja na ugovaranje
trgovine pri naimenovanju za Vrhovni Sud, ...
... i na zakone o porezu,
to vam daje perspektivu.
Ako imate niz ljudi koji zvuče kao da
znaju o čemu se radi na svim nivoima, ...
... vi stvarno možete da
utičete na izveštavanje.
Pauel je istakao da su komercijalna
TV i pravosuđe područja uticaja.
TV zato što oblikuje
ljudsko razmišljanje.
Pravosuđe zato što mnoge
presudne odluke donose sudovi.
Mi smo uvek imali nerealističnu
sliku o našem pravosuđu.
Ne držimo naše sudije i pravosuđe uopšteno
na istim standardima izveštavanja ...
... kao što je slučaj sa zakonodavnom
granom ili izvršnom granom.
Ima mnogo manje izveštavanja.
Da je Vrhovni Sud presudio u korist Al Gora
kao što je uradio za Džordža Buša, ...
... 100% vam garantujem da bih napisao istu,
identičnu knjigu, "The Betrayal Of America".
5 članova Vrhovnog Suda
Sjedinjenih država ...
... su počinili po mom mišljenju,
i vrlo sam uveren u ovo, ...
... jedno od najvećih i najozbiljnijih
kriminalnih dela u američkoj istoriji ...
... kada su zaustavlili ponovno prebrojavanje
na Floridi i uzeli izbore od američkog naroda ...
... i predali ih Džordžu Bušu.
A u poštenom i pravednom svetu, ...
... ovih 5 sudija je mesto iza rešetaka kao i za
svakog drugog američkog kriminalnog sudiju ...
... koji je ikada živeo.
Konvencionalni mediji ne žele
ni da razgovaraju o Sudu više.
Njihova pozicija je vrlo, vrlo jasna, 'Izbori
su gotovi, sada pokrivamo druge teme'.
Podsetiću vas, a ovo nije
odbrana predsednika Klintona, ...
... ali ovo je ista grupacija konvencionalnih
medija koji su progonili Klintona ...
... ne samo dan za danom, ne samo nedelju
za nedeljom ili mesec za mesecom, ...
... već godinu za godinom!
Ovih 5 sudija su revni federalisti, zastupnici
državnih prava i uvek su iznova ponavljali, ...
... 'Dopuštamo da državni sudovi
interpretiraju državne zakone.'
8. decembra, Vrhovni Sud Floride
naložio je ručno ponovno prebrojavanje.
Prebrojavanje je započelo narednog jutra u
subotu 9. decembra u 08:00h i u to vreme, ...
... Buš je imao malu prednost
nad Gorom od 154 glasa.
U 2 sata popodne, sudija
Entoni Skalia nastupa ...
... sa hitnom naredbom koju
su podržali 4 drugih sudija.
Rekao je da moramo da prekinemo ovo
prebrojavanje jer ako se nastavi ... citiraću ga, ...
'... preti nepopravljiva šteta
za Džordža Buša.' Kraj citata.
Znači, iako izbori
još nisu bili odlučeni, ...
... neverovatni Skalia je
pretpostavio da će Buš dobiti izbore ...
... i bilo koje prebrojavanje koje
bi pokazalo da je Gor pobedio ...
... je pretnja nepopravljivom
štetom za Džordža Buša.
Ako to ne pokazuje da su te sudije pokušale
da ukradu izbore za Džordža Buša, ...
... šta na ovom svetu pokazuje?
Mi bi trebali da verujemo,
kao Amerikanci, da sve sudije ...
... imaju neke kvalitete svetaca i
da nisu politični ni na koji način, ...
... i o tome ne možemo
čak ni da raspravljamo.
Supruga sudije Klarensa Tomasa
radi za *The Heritage Foundation*, ...
... vrlo konzervativnu savetodavnu
grupaciju u okrugu Vašington ...
... koji je asistirao guverneru
Bušu pri prenosu vlasti.
Ne kontrolišemo njihove finansijsku imovinu, ne
ispitujemo puteve na koje idu na konferencije ...
... koje sponzorišu ideološke grupe koje
žele da upravljaju na određen način.
Na noć izbora, 7. novembra, Sandra
Dej O'Konor bila je na koktel zabavi ...
... u Vašingtonu sa njenim
mužem advokatom Džonom.
Den Rader se pojavljuje u etru u 8 sati i
najavljuje da izgleda da je na Floridi dobio Al Gor.
Gde je odjednom O'Konor uzviknula,
'To je prosto užasno!'
Bila je besna, bila je uznemirena ...
*The Wall Street Journal* je našao 3 svedoka
sa zabave koji su potvrdili tu priču.
*Newsweek* je našao dvoje.
I *Wall Street Journal*
i *Newsweek* ...
... otišli su do Sandre Dej O'Konor zbog
komentara. Odbila je da komentariše.
To se zove sukob interesa.
Posle izbora 2000. godine, Džordž Buš
je postavio Skaliinog sina Judžina ...
... i Renkvistovu ćerku na
pozicije u administraciji.
"Judžin Skaliu naširoko smatraju jednim
od najkvalifikovanijih advokata ..."
"... ikada nominovanih na poziciju."
Veze koje povezuju Skaliu i
Bušovog advokata Teda Olsona, ...
... koji je raspravljao pred Vrhovnim Sudom
su zajednički dolasci u Društvo Federalista.
Pravosudna grupa koja je bliska korporativno
finansiranim savetodavnim grupacijama.
Članovi društva, kao što je sudija Sentel
odbacili su internu regulaciju medija.
Konzervativne sudije su presudile ...
... da zauzdavanje dosega
medijskih korporacija ...
... narušava njihovo pravo
na slobodno izražavanje.
Ako pročitate 1. amandman, nema sumnje
da je pravo na slobodno izražavanje ...
... pravo koje pripada građanima.
To su individualna prava. To su naša prava.
70.-tih godina počeli smo da dobijamo tu
novu ideju komercijalnog slobodnog govora.
To je vrlo, vrlo čudan pojam.
Komercijalan slobodan govor.
Jer ono što radi je da prikazuje korporacije,
korporativne entitete kao osobe, što oni nisu.
Mislim, one nisu ljudi. Ne možete
im naći grobove nigde. Nažalost.
1. amandman je iskrivljen, tako ga
ga shvatamo sada kao način na koji ...
... suštinski dajemo ljudima
koji poseduju medije ...
... dozvolu da rade šta god žele sa medijima
koje poseduju, sa vlasništvom koje su kupili.
1. amandman je postao barijera razumevanju
naših odgovornosti u demokratiji.
Sloboda govora kada pričamo o medijima
je suštinski disproporcionalno pravo.
Moje izražavanje je isto i slobodno kao
i izražavanje *AOL Time Warner*-a ...
... dok im je dostupna ta platforma
pristupa svetu koja, znate, mislim ...
... ja sam samo jedna osoba.
Nekako, sloboda
informisanja opšte javnosti ...
... je postalo ekskluzivno
pravo medijskih korporacija.
Dajući im pravo na slobodu
izražavanja bio je perverzan potez, ...
... i u suštini to je bio takav
potez koji su konzervativci, ...
... jaki konzervativci
odbacivali sve do 40.-tih.
Tokom Klintonove administracije
1996. godine, iza zatvorenih vrata, ...
... pravila o talasima u
etru su ponovno ispisana.
Na radiju, sva regulacija
je bukvalno odbačena.
Male nezavisne
stanice su pokupovane.
Lokalizam je iščezao.
Kompanije kao što je *Clear Channel*
je od posedovanja nekoliko stanica ...
... došao do posedovanja preko 1100
stanica i dominirao je svim tržištima.
Ali, još nešto se desilo.
Pod Reganom, 1987. godine
doktrina jednakosti je eliminisana.
Radio i TV stanicama nisu više
bila potrebna suprotna gledišta.
Ovo je delom odgovorno
za jačanje radija desnog krila.
Svo vreme, od obale do obale.
Potpredsednik *Clear
Channel*-a je Tom Hiks.
1998. godine, gdin Hiks je kupio
*Texas Rangers* bejzbol tim ...
... u poslu koji je predsednika
Buša napravio multimilionerom.
*Clear Channel* je zabranio
pesme *Dixie Chicks* ...
... zato što je pevač benda kritikovao
predsednika koji se pripremao za rat.
"Poznati sredovečni roker me je zvao prošle
nedelje da se zahvali što govorim protiv rata, ..."
"... samo da bi mi u nastavku rekao ..."
"... da on sam nije mogao da govori jer
se plašio reperkusija *Clear Channel*-a."
"Oni promovišu naše
koncertne aktivnosti, rekao je."
"Oni poseduju većinu stanica
koje puštaju našu muziku."
"Ne mogu da istupim
protiv ovog rata."
Zašto nismo znali o tom zakonu
više pre nego što je izglasan?
Pa, ko će da izveštava o njemu?
Mediji?!
Po Bil Mojersu tokom debate u Senatu,
senator Džon MekKejn je rekao ...
... 'Nećete videti ovu priču ni na jednoj
TV niti ćete je čuti na nekoj radio stanici.'
Sve u svemu, 3 glavne mrežne emisije vesti
imale su ukupno samo 19 minuta pokrivenosti ...
... po Zakonu o Telekomunikacijama,
tokom perioda od 9 meseci.
Kada grupa potrošača koja se
zove *Unija potrošača Amerike* ...
... dobije nešto novca od telefonskih
kompanija velikog dometa ...
... koje se iz sopstvenih raznih
razloga protive zakonu, ...
... oni pokušaju da zakupe 30
sekundi vremena na *CNN*-u ...
... govoreći da će ta koncentracija moći u
rukama nekoliko kompanija prouzrokovati ...
... da cene prava za kablovsku TV porastu
i cene telefonskih usluga će se povećati, ...
... a *CNN* čak neće ni
da prihvati njihov novac.
Neće dozvoliti grupi potrošača ili grupi koja
se protivi čak ni da kupe svoje mesto u priči.
Svaki put kada se nova
komunikaciona tehnologija pojavi, ...
... nekoliko kompanija ubrzo
stekne potpunu kontrolu nad njom.
Hoće li se ovo
desiti sa internetom?
Pa, sve do sada internetom je upravljao
sistem kojeg smo zvali 'otvoreni pristup'.
Telefonska mreža na kojoj
je dial-up internet zasnovan ...
... je bio uobičajen nosač, uvek je bio otvoren
tako da je svako mogao da ima web adresu, ...
... svako je mogao
da emituje bilo šta.
Imali ste svakakve kompanije koje su se
takmičile da vam obezbede internet uslugu.
'Otvoren pristup' je zamenjen sada
sistemom ograničenog pristupa.
Razlozi koji se pominju u
korist kontrole interneta su ...
... terorizam, spam, pornografija, strah od
krađe identiteta, pogodnost i bezbednost.
Razlozi zbog kojih vredi
dvaput razmisliti o tome su ...
... internet na kojem je anonimnost
nezakonita i svaki cent je obračunat, ...
... sve transakcije se
mogu oporezovati, ...
... sve što pročitate, vidite,
čujete ili sa kime komunicirate, ...
... uključujući i to gde
se nalazite je poznato.
"Sedeći u budžaku ... Vinston je mogao da
ostane van domašaja TV ekrana koliko je hteo."
"Naravno, mogli su da ga čuju."
Tako se kompanije kao *AOL Time Warner*,
*Comcast* i *Paul Allen's Charter* ...
... protive bilo kakvom
pravilu 'otvorenog pristupa'.
Oni kažu, 'Mi hoćemo da
kotrolišemo pristup internetu.'
"Internet korisnici neće znati šta ih
je snašlo, sve dok ne bude kasno."
Reći ću vam nešto čega se
sećam iz kasnih 70.-tih, ...
... bili su svi ti ljudi koji su kao ...
... 'kablovska TV kao izlečenje'.
To me podseća malo na ...
... 'O, internet će rešiti sve probleme.
Imaćemo igralište isto za sve ...'
'... na kojem će vaša nova web-stranica
biti u mogućnosti da se ...'
'... nadmeće sa *Disney* i Mardokovom i
*Viacom* novom web-adresom.' Nije tako.
Majkl Pauel je izglasao da kablovske kompanije
nisu predmet pravila 'otvorenog pristupa'.
Buduća sloboda
interneta je pod sumnjom.
Jedan od mitova u našem društvu, verovatno
ste čuli za njega, bazira se na nadmetanju.
Jeste li čuli za to?
To je vrsta gluposti kojom
hrane nas ribe na dnu.
Stvar je u tome da je vrhu sistema
ključno da razbije konkurenciju.
Tako da je ono što vidimo u medijima
i u svim njegovim sektorima ...
... je da ima sve manje i manje kompanija.
Veće kompanije kupuju manje kompanije.
Pokušavaju da budu sve veće i veće i
otežavaju novim kompanijama da nastupe.
Jer jednom kada imate šačicu kompanija
koje dominiraju industrijom ...
... prilika da neko uđe u industriju
kao novopridošli je skoro nemoguća.
Mislim da ima mnogo načina da učinite
vesti profitabilnijim i to ne znači, ...
... to ne čini vesti boljim.
Ako pitate reportera da li je zainteresovan
za istinu, naravno da će svi reći da jesu.
Ako odete na konferenciju za štampu, što
ja često radim, svi su u potrazi za istinom.
Problem je što čuvari istine
nisu novinari nego vlasnici.
I tu su i servilni urednici koji rade za vlasnike,
a oni odlučuju šta ide i šta je dobro ...
... i šta se isplati raditi u uslovima
reklamiranja i paziće na cifre.
A te cifre bolje da su visoke ili će
da nađu novog glavnog urednika.
Stvar na kojoj baziramo naše pokrivanje nije,
'Da li je dobar ili loš dan?' Brojke su u pitanju.
Voleo bih da ne moramo da se oslanjamo na
to toliko mnogo. Voleo bih da postoji način ...
... da možete da zasnivate vaš posao ili
vaš nastup na nečemu drugom osim brojki.
Nažalost, sada nije takva klima.
Imate urednike vesti koji su unajmljeni ...
... jer oni su u stvari
ti koji su na gubilištu.
Mislim da je njihov posao nesigurniji
od menadžera bejzbol tima prve lige.
To nisu vesti. To je marketing.
To je nešto sasvim drugo.
Nikada nisam čuo vest koja je zasnovana
na demografiji. Vi radite vesti.
Zovite me ludim, ali to je ono što radite.
Istražujete nešto zato što to mora biti istraženo.
Zato što je očigledno
da neko laže ...
... ili o nekim temama koje su od
javnog značaja koje se moraju obraditi.
Ne radite to zato što neko demografski
posebno uživa u priči. To ... to je ludost.
Osnovna tema svih jadikovki koje vidimo o kojoj
svi novinari sada govore je da su zgroženi ...
... javnim servisom u koji su upali koji se
bavi isključivo komercijalnim aktivnostima.
Znalci su definisani
kao obrazovani ljudi.
Po Džejmsu Felousu u
njegovoj knjizi "Slom vesti" ...
... 'Znalci su poznate ličnosti koji nam
govore šta da mislimo o dešavanjima.'
Hauard Kurc, medijski izveštač
sa *CNN*-a rekao je, citiram, ...
... 'Kultura vesti se sjedinila sa
neumorno šljaštećim svetom zabave ...'
'... proizvodeći jedan
veliki rat vesti i naslova.'
Margareta Karlson iz *Time Magazine*
je rekla da 'producenti žele ljude ...'
'... koji zvuče kao učeni, ne
mešajući temu sa previše znanja.'
'Ja sam savršen.'
Džef Grinfild sa *CNN*-a je izjavio, ...
... 'Vrbovani smo kao zabavljači.
Mi znamo za šta smo plaćeni.'
'Plaćeni smo da napunimo publiku.'
Glavno lice sa TV-a u prevodu je
predavanje za veliku nadoknadu.
Po *C-SPAN*-u Brajana Lemba, ...
... poruka Vašingtona u poslednjih
20 godina je da svi rade sve za novac.
Džordž Vil je izjavio, ...
... 'Ako pažljivo birate auditorijum mogli
bi ste da koristite isti govor svakog puta.'
MekLahlin je izjavio, ...
... 'Važno je biti u pokretu gde ćete čuti
čitav niz aspekata Udruženja Trgovaca.'
Ova usmene obaveze obično se daju
poslovnim i trgovačkim udruženjima ...
... i platile su ih korporacije.
Eufemizam Zamena prihvatljivog izraza za
ono što može da nagoveštava neprijatnost.
Pre svega, suština
'prodaje' neke nazadne ...
... politike kao što je oslobađanje od
socijalne politike ili pravila o okruženju ...
... je zaogrnuti je nekim imenom
koje sugeriše baš suprotno.
Tako, ako pokušate da se oslobodite regulacije
okruženja, nazvaćete se ... 'Spasimo okruženje'.
Znate, to će biti grupa koja će
pokušati da se oslobodi regulacije.
Kada je Regan ukinuo
'Doktrinu jednakosti' ...
... rekao je da je nekonzistentna sa
tradicijom nezavisnog novinarstva.
To bi Orvel nazvao
'političko-eufemistički jezik', ...
... koji koriste svi. Političari,
ali takođe i urednici vesti.
Sada živimo u doba u kojem su mediji
toliko navikli da prihvataju spinovanje ...
... i prihvataju strukture koje su
im date da ne pokrivaju vesti više.
Mogu li laži biti
predstavljene kao istina?
Vinston je imao prijatelja u
Ministarstvu istine po imenu Sajm ...
... koji ga je uveravao da mogu.
Njegov posao je
bio da eliminiše reči.
Cilj je bio da se suzi
obim razmišljanja ...
... eliminisanjem reči koje stvarno
razmišljanje čine mogućim.
Trebalo je da budu
samo dobre i zle.
Sve što je 'Veliki Brat'
predstavljao bilo je dobro.
Sve što se protivilo
'Velikom Bratu' je bilo zlo.
Kako je Sajm objasnio Vinstonu,
cela slika razmišljanja bila bi drugačija.
Neće biti razmišljanja
kakvim ih sada vidimo.
Pravoverje znači nerazmišljanje.
'Jednog od ovih dana, mislio
je Vinston, Sajm će ispariti.'
'Vidi suviše jasno, govori suviše
otvoreno. Jednog dana će nestati.'
Čuli ste da 175 hiljada glasova
nije prebrojano u državi Floridi, ...
... ali na neki način svačiji
glas nije računat na isti način.
Broj neprebrojanih glasova je u direktnoj
proporciji od okruga do okruga ...
... sa crnom populacijom okruga.
Kako onda može da bude, na primer u
Gadsen okrugu gde je 52% populacije 'crno', ...
... da jedan od osam glasova nije računat?
Jedan od osam!
Dok je u 'belim' okruzima
kao što je Sitrus ...
... koji je skoro potpuno 'beo', samo
jedan od 200 glasova izostavljen.
Kako se to desilo? 
Kada sam išao na Floridu ...
... bio sam u okrugu grada Lion i svi smo
gledali tabele, drugi su gledali druge tabele, ...
... zvučalo je kao da je to velika misteriozna
stvar proveravati glasove na Floridi, ...
... veći deo Floride glasa putem
papirnih listića koje očitava mašina.
Možda ste imali psihometrijske testove ispunjene
olovkom koji se onda stave u mašinu i čitaju ih ...
... optičkim čitačem.
Tako da su imali vežbovnu mašinu za glasanje
postavljenu u kancelariji kontrolora u Talahasiju ...
... i tako sam glasao na kobajagi listiću. Glasao
sam za Mejdora i glasao sam za Bjukenena ...
... i stavio sam listić sa
Bjukenenom u glasačku mašinu ...
... i ona je izbacila nazad.
Stavio sam ga opet. Kad ono opet.
Rekoh, ok čekaj!
Pokušavam da glasam i neće da primi listić.
'Naravno da neće. Zaokružena su 2 kandidata!'
'Napravili ste grešku. Neće prihvatiti
listić sa greškom. Kako to mislite?!'
'Svi ovi glasovi su odbačeni u Gadsdenu,
a okrug Lion je 'beo' okrug.'
Talahasi je odmah do Gadsena koji je 'crn'.
'O, pa vidite, tu postoji prekidač.'
I u 'crnim' okruzima
kao što je Gadsden, ...
... potpuno ista mašina je nameštena
da prihvati listiće sa greškama.
Prihvataju ako ste napravili grešku na listiću.
Vrlo je lako pogrešiti ako pišete na listiću.
Listić je prihvaćen. Nevažeći
je i vaš glas se ne računa.
I u više 'belim' područjima nameštena je da
odbacuje tako da ako ste pogrešili i glasali ste ...
... vratilo vam se, dobili bi ste novi
listić i mogli ste da glasate opet.
Nesvesnost američkog naroda koji
god da su vam politički pogledi, ...
... je da svi mi imamo prava da osoba
koja je osvojila izbore preuzme vlast.
Svi imamo pravo na
pošteno prebrojavanje.
Helen Tomas, dekan novinara u
Beloj Kući je citirana kako kaže, ...
... da je Buš najgori predsednik kojeg
je pokrivala. Najgori predsednik ikada.
Na predratnoj novinarskoj konferenciji
predsednika Buša po prvi put u 40 godina, ...
... Heleni Tomas nije bilo dopušteno
da postavlja pitanja. Nestala je.
"Hladan vetar duva u ovom narodu.
Poruka je poslata putem Bele Kuće ..."
"... i njenim savezničkim radio stanicama i
*Clear Channel* i *Cooper stamp*-om."
"Ako se protivite ovoj administraciji
može da bude i biće posledica."
14. jula 2003. godine, supruga
ambasadora Džozefa Vilsona ...
... je označena kao CIA operativac putem
procurelih informacija vodećih medija.
On je proglašen lažovom zbog
tvrdnji Bele Kuće o Uranijumu u Iraku.
U nekoliko poslednjih godina ...
... medijske korporacije i politika
sjedinile su se na novi način.
Mardok je briljantan čovek.
Ono što je on uradio je imalo neviđen
uticaj, na najgori mogući način, ...
... na kulturu i na medije u Sjedinjenim državama
što je uzburkalo svet. Ono što je on uradio ...
... uradio je i u Engleskoj
i u Sjedinjenim državama.
Cilj je obraćanje radničkoj klasi i
njihovo 'prevođenje' na desno ...
... i to je uradio kroz nasilje, ...
... uradio je to kroz super-patriotizam
i uradio je to kroz senzacionalizam.
Tako ono što imate sada,
i odajem mu priznanje za to, ...
... *Fox Television* je prva vodeća mreža koja
nema težnju. *CBS* i *NBC* teže ka objektivnosti.
*Fox News* mrežu Ruperta
Mardoka vodi Rodžer Eils.
Eils je bio izvršni producent
na TV-u za Ričarda Niksona.
Bio je konsultant Ronaldu
Reganu i Džordžu Bušu starijem.
Toni Snou, voditelj,
je pisao govore za Buša.
Urednik Brit Hjum je pisao članke za ultra
konzervativni magazin *American Spectator*.
Fraza 'fer i ujednačeno' je
konstantno ponavljana kao mantra.
"Fer i ujednačeno."
Gebels je rekao, '... ako ponoviš laž
dovoljno puta, ljudi će poverovati u nju.'
Sve njihove emisije kontroliše
ekstremno desno krilo Republikanaca ...
... koji su na čelu desnog
krila Republikanske partije.
Džon Elis, šef *Fox*-ovog izbornog štaba,
je blizak rođak Džeba i Džordža Buša, i ...
... može se zapaziti da je u izbornoj noći prva
mreža koja je proglasila da je Džordž Buš ...
... pobedio na izborima za predsednika
Sjedinjenih država bila *Fox*!
A Džon Elis je taj koji je uradio kalkulacije
i odlučio da oni treba to da objave.
Ali nije samo *Fox* u pitanju. U *GE* zid između
novinarstva i politike takođe je bio srušen.
Po novinskoj agenciji *Reuters*, bivši
predsednik *General Electric*, Džek Velč, ...
... ušao je u studio *NBC*
i insistirao je ...
... da se prednost da njegovom
republikanskom kolegi Džordžu Bušu.
Svo to vreme, sistem za interno snimanje
u *NBC* je snimao Velča u studiju te noći.
*NBC* je odbio da preda traku ...
... uprkos ponavljanom zahtevu
kongresmena Henrija Veksmena.
Predsednik *NBC*, Endrju Lek tvrdio je da bi
predavanje snimka narušilo urednički proces.
Veksmen je odgovorio
da gdin Velč nije novinar.
I sada znamo, istraživanja to
pokazuju vrlo jasno da shvataju ...
... da su izgubili na glasanju i da je bilo
pošteno glasanje ne bi bili na vlasti.
Navijajući za pobedu
Džordža Buša te noći ...
... postavili su atmosferu za
bilo koji scenario prebrojavanja.
Tokom celog pokrivanja toga koje je
usledilo gledali ste Kris Metjuza, ...
... O'Rajlija, Brajana Vilijamsa, Gvenija
Gordona kako su se konačno predali.
Još jedna očajnička
mera protiv Gora.
Pretpostavka je bila da je Buš pobedio, a da
se Gor bori da pobegne u neku mišiju rupu.
Ironija je da su se korporativni
mediji okrenuli ka desnici.
Optužbe o liberalnoj pristrasnosti
su postale preovlađujuće.
Ovaj utisak je stvoren jer republikanci
imaju arsenal voditelja-znalaca.
Dubinu koja polarizuje mišljenje
i ismeva svakoga ko se ne slaže.
I mogu da se oslone na sopstvenu
Mardokovu medijsku imovinu.
Neke priče nestanu, ...
... a druge se ponavljaju u nedogled.
Mardok zauzvrat dobija deregulaciju.
Konzervativni znalac Bil Senon napisao je
knjigu o pokušaju Al Gora da ukrade izbore.
Saznao sam da će partija koja je promovisala
njegovu knjigu biti puna lobista i znalaca ...
... i odlučio sam da ih snimim.
Zanimljiva stvar je da ovi 'ljudi iza
zavese' ne vole da budu snimani.
Nije dopušteno snimanje
zgrade bez dozvole.
Kako se desnica sve više i više
uvlačila u medijsku kulturu uopšte ...
... naporima *Heritage* i *Hoover*
fondacija i drugih, ...
... taj mit je postao
sve otporniji, vidite.
Mogli ste da uplašite i
umerene, a kamoli liberale.
Mogli ste uplašiti svakoga ko nije
sa desnog krila radeći u medijima ...
... konstantno ih napadajući i
optužujući za pristrasnost liberalima.
Ili napadajući ih za
nedostatak patriotizma.
Ja sam Dženin Džekson iz "Fair",
grupe za nadzor medija.
Želela bih da znate da je *Heritage* fondacija
izjavila da bi Isus podržao rat protiv Iraka.
Ne vode se više rasprave da su
novinski mediji agresivni prema ...
... republikancima, a blagi prema
Tediju Kenediju i Ralfu Nejderu.
To nije rasprava. Taj argument je toliko
debilan da ne bi prošao ni test smejanja.
Argument sada prosto redefiniše
Levicu i Desnicu u potpunosti ...
... na način na koji se izostavlja klasni
sukob ili sukob korporativnih moći.
Mediji uopšte ne
diskutuju o narastajućoj ...
... nejednakosti između bogatih i
siromašnih i o nestajanju srednje klase.
Mogao bih da
nastavim u nedogled.
Nema dokaza uopšte za tvrdnju
o liberalnoj pristrasnosti medija.
Bazirana je u potpunosti na
stereotipski prikaz samih reportera ...
... od kojih su mnogi možda liberali,
verovatno su već centralisti do sada, ...
... ali činjenica je da njihov lični stavovi nemaju
nikakve veze sa onim što se prikaže na TV-u.
Vinston Smit je radio
u Ministarstvu Istine.
Njegov posao je bio da izmeni
i prosledi novinske priče ...
... tako da verzija istine koju je dala
vladajuća elita nikada ne bude osporena.
Jedna od zabrinjavajućih stvari
u vezi medijskog izveštavanja ...
... sa izbora 2000. godine
pojavilo se godinu dana kasnije.
Konzorcijum vodećih
novinskih organizacija ...
... unajmilo je uvaženi *The National Opinion
Research Council* po imenu NORC, ...
... da provere 170 hiljada
neprebrojanih glasova.
NORC-u nije bilo dopušteno
da okarakteriše svoje nalaze.
Medijske kompanije su to uradile ...
... i uznemiravajuća stvar
je da su sakrili istinu ...
... iskrivljujući odluku
Vrhovnog Suda Floride ...
... koja je nalagala da se uračunaju svi
glasovi gde se namera glasača jasno vidi.
Po Gregu Palastu sa *BBC* ...
... koji je iz prve ruke posmatrao
operaciju prebrojavanja NORC-a, ...
... jedan od brojača je izjavio, citiram, ...
... 'Suviše je bilo očigledno.
Ako je neko zaokružio Gora ...'
'... koga je tačno želeo
kao predsednika?'
Konzorcijum nije komentarisao izuzeće desetine
hiljada glasačkih listića jasno zaokruženih, ...
... koje podaci NORC-a otkrivaju.
Umesto toga, konzorcijum je
izašao sa iskrivljenim analizama ...
... koje pokazuju da je Buš zadržao prednost
po jednom metodu prebrojavanja.
24. decembra 2000. godine, ...
... na sastanku novinara u *NBC*,
moderator Tim Rasert izjavio je sledeće, ...
... 'Florida, Florida, Florida, je gotova.'
'Komisija je sada završila.'
I to je u suštini bio kraj medijskog pokrivanja
ponovnog prebrojavanja na Floridi ...
... i odluke Vrhovnog Suda da
prekine prebrojavanje glasova.
Da je Nikaragva imala ovakve
izbore i da su Sandinisti pobedili, ...
... isti ti republikanci koji su dobili izbore bi insistirali
ne samo da izvršimo invaziju na Nikaragvu, ...
... već i da svi ljudi koji su organizovali
izbore budu uhapšeni zbog ratnih zločina.
Oni znaju da nisu tu da bi služili
u korist američkog naroda.
Oni znaju da su pokrali ove
izbore i sproveli ovu prevaru ...
... da bi zadržali Afroamerikance
dalje od biračkih mesta. Oni to znaju.
I znaju da imaju vrlo malo
vremena da sprovedu svoj plan ...
... zato što znaju da će sledeći put izgubiti.
Zaboravite šta vam mediji govore, ok?
Ti likovi opstaju, dobro?
On to zna, svi oni to znaju.
Ali, ako to urade, ako pogaze
ovaj zakon, ako ukradu nas same ...
... šta će još da urade?
Za šta su još sposobni?
Za šta još će biti sposobni?
Želim to da znam.
Znači, ono što imamo ovde
nije vrhunac demokratije ...
... već mračna, zloslutna senka
totalitarizma, despotizma, fašizma.
"Jednog od ovih dana, pomislio
je Vinston, Sajm će nestati, ..."
"... on vidi suviše jasno i
govori iskreno previše ..."
U čudnoj fusnoti tokom naredne
dve godine *Voter News Service*, ...
... koji su Floridu pripisali Al Goru, ...
... su tvrdili da su popravili efikasnost
na prevremenim izborima 2002. godine.
Iznenada su izborne ankete
postale neuračunljive.
Potom, u izbornoj noći 2002.
godine nisu korištene.
Bile su samo ogoljene
izjave vodećih medija.
Kako se ispostavilo, vodeće mreže
su posedovale *Voter News Service*.
Moja pretpostavka je da je *Voter News
Service* imao pravo u izbornoj noći ...
... kada su pripisali Floridu Al Goru.
Po kongresnom svedočenju ...
... u to vreme *Voter News Service* je
predviđao Gorovu pobedu na Floridi od 7,3% ...
... što je ekvivalent za više
od 300 hiljada glasova.
"U našem dugogodišnjem posmatranju
predviđanja ishoda ne verujemo da je postojala ..."
"... i jedna instanca u kojoj
je lider promenjen u trci ..."
"... o kojem smo imali toliko
mnogo podataka iz istraživanja."
*Voter News Service* je bio pištolj
koji puca. Morao je da nestane.
Dobrodošli u kompjuterizovano glasanje.
Najnovije iskrivljenje našeg glasačkog procesa.
Diebold
Elektronska glasačka mašina
Bez traga na papirima.
Neproverljivo.
*Diebold* tvrdi da je njihov softver ...
... koji govori kompjuteru kako da zavodi
glasove vlasništvo, 'Trgovačka tajna'.
Valden O'Del, Bušov pionir i direktor borda
*Diebold* izjavio je 14. avgusta 2003. godine, ...
... 'Posvećen sam pomoći Ohaju da isporuči svoje
biračke glasove predsedniku sledeće godine.'
"Sve što je zahtevano od
njih je primitivni patriotizam."
Svi se sećaju toga kao
Velikog Brata, to je kliše iz "1984."
Dopustite da vas podsetim
na još jedan deo priče.
"Vođa je shvatio da mu je potreban stalan rat
kojim bi plašio ljude da bi se odrekli svojih prava."
Šta se dešava kada grupa ljudi
poseduje neuračunljivu medijsku moć ...
... i može da redefiniše
pravila bez preispitivanja?
25. septembra 2002. godine dok su se
Sjedinjene države spremale za rat ...
... rođaci žrtava od
11.09. su progovorili.
Ova konferencija za novinare
nije bila u večernjim vestima.
"Moj brat Džim Atorni radio je na 95. spratu
severne kule Svetskog Trgovačkog Centra ..."
"... i izgubio je život 11.09."
"Jedna od najtežih stvari koju sam trebao
da uradim je da kažem svojim roditeljima ..."
"... da neće videti njihovog
najstarijeg sina ponovo."
"Nijedna žrtva nasilja ili rata je manje
ili više važna od bilo koje druge."
"Tako moga brata smatraju
kolateralnom štetom u očima fanatika."
"Njegova smrt nije ni više ni manje važna od
kolateralne štete negde u Iraku ili Avganistanu."
"To je izjednačavanje na isti nivo
onoga što se dešava ljudima."
"Zato, oni ljudi koji donose odluke o
navođenju svih nas na tako opasne greške ..."
"... imaju otvoren poziv da dođu
u moju kuću u vreme praznika."
"Rođendan moga brata je baš posle Božića.
Moći će da vidi kako je biti u porodici ..."
"... koja je pogođena
ratom i terorizmom."
"Mi verujemo da će
ovaj akt agresije, ..."
"... ovaj unilateralan čin samo
potpaliti anti-amerikanizam ..."
"... koji već postoji na Bliskom
Istoku u arapskim zajednicama."
"I to je faktor koji navodi fanatike da počine
kriminal protiv nas kao što je bilo 11.09."
"Oni govore Americi, 'Nemojte ovo
da koristite kao osnovu za rat."
"Bez pristanka nemamo više Demokratiju.
Imamo diktaturu, ..."
"... a to je ono što
dobijamo od Bele Kuće."
'Okeanija je u ratu sa Istočnom Azijom. Okeanija
je oduvek bila u ratu sa Istočnom Azijom.'
Pa, u romanu, naravno Okeanija nije
oduvek bila u ratu sa Istočnom Azijom.
U stvari, Okeanija i Istočna Azija
su bile saveznici protiv Evro-Azije.
Ali to odgovara namerama partije ...
... da učini da svi misle da je
zadnja situacija uvek bila slučaj.
Kako se to imalo razlikuje od konstantnog
pominjanja Džordža Buša ...
... užasne činjenice da je Sadam podavio gasom
sopstveni narod 1988. godine u Halabdži?
Kako može biti razlike
kada su u to vreme ...
... Sjedinjene države obznanile da
on poseduje hemijsko oružje, ...
... znali su da će podaviti sopstveni
narod i nisu protestvovale još tada?
Sadam Husein je bio 'devojka'
Reganovoj i Bušovoj administraciji.
Stvar koja me najviše začuđuje
je laganje koje se odvija danas.
Sada podučavamo, i ne izmišljam ovo,
podučavamo kontrolu štete i spinovanje.
Sećam se da je u ovoj zemlji
spinovanje zvano laganjem.
Sada ga zovemo spinovanjem i
proučavamo ga. Divimo mu se.
Kako da lansiramo lagariju u opticaj više od
24 sata i onda overavaju jedni drugima ...
... zato što su zeznuli drugu stranu,
drugu partiju ili drugog kandidata ...
... ili je to druga kompanija ili jedna kompanija
drugu svojim godišnjim izveštajima, ...
... kvartalnom zaradom i slično.
Odnosi sa javnošću su obuzeli
celo naše društvo. Sve je PR.
"Sve što je bilo potrebno je beskrajni niz
pobeda nad svojim sopstvenim pamćenjem."
Ujednačeno medijsko pokrivanje
Budžetski deficit je loš ...
... dobar.
Osama Bin Laden
Traži se ŽIV ili MRTAV!
Zaboravite Osamu.
Sadam je.
Njegovo nuklearno naoružanje!!!
Njegovo hemijsko oružje!!
Gde mu je naoružanje?
"Ne radi se o tome,
radi se o Iračkoj demokratiji."
Gde je Osama Bin Laden?
Gde je Ken Lej?
Koga je briga ...?
Radi se o Marti Stjuart!
Moj komšija ima ovakvu
nalepnicu na svom kamionu.
VOZI GA KAO
DA SI GA UKRAO!
To je odgovor!
Vozi kao da si ga ukrao.
Vozi ovo predsednikovanje
kao da si ga ukrao.
2. juna 2003. godine FCC je
izglasala labavija pravila vlasništva.
Njihovim rečima ...
"Kontroloru Kops.
Dobro jutro."
"Snažno se protivim ovoj odluci zato što je danas
FCC ovlastila novu američku medijsku elitu ..."
"... neprihvatljivim nivoom
uticaja na ideje ..."
"... i informacije o kojima naše
društvo i naša demokratija zavisi."
"Radi se o tome da će nekoliko korporacija
biti u poziciji da budu kontrolori-čuvari ..."
"... civilnog dijaloga naše zemlje, imaće više
kontrole nad sadržajem naše muzike, ..."
"... zabave i informacija i snagu Veto-a nad onim
što većina naših porodica gleda, čita i čuje."
"Deregulacija radija daje nam
moćnu i relevantnu lekciju."
"Kada Kongres i Komisija uklone
zaštitu od ukrupnjavanja radija ..."
"... suočićemo se sa masivnim i
uglavnom nepredvidivim posledicama."
"Raznolikost programa će
patiti od istovetnosti muzike, ..."
"... a standardizovan program će
ograničavati lokalne i regionalne talente."
"Kreativni lokalni umetnici će imati
još više teškoća da nastupaju."
"Uredničko mišljenje
će biti polarizovano."
"Konkurencija u mnogim
gradovima će iščeznuti ..."
"... dok će nekoliko kompanija biti vlasnici
bukvalno svake stanice na tržištu."
"Ovakvo iskustvo bi trebalo da nas
plaši kada dođemo do TV-a i novina ..."
"... kao što smo uradili za radio."
"Zabrinutost oko degradacije
sadržaja emitovanja ..."
"... ne opravdava manipulaciju
vlade potrošačkog izbora."
"Degradacija je samo elitistički način da se
kaže, program koji se nekome ne sviđa."
"Odluka dopušta velikim medijskim kompanijama
da kupuju preostale lokalne novine ..."
"... i proizvode masivan uticaj nad
zajednicom posedujući 3 TV stanice, ..."
"... 8 radio stanica, kablovskog operatera
plus već monopolizovano novinsko tržište."
"Odluka dalje dopušta da masivne TV mreže
kupuju još i više lokalnih TV stanica ..."
"... tako da mogu da kontrolišu do neverovatnih
80 ili 90% nacionalne TV publike."
"Gde su blagoslovi lokalizma,
raznolikosti i nadmetanja?"
"Ja vidim centralizaciju, ne lokalizaciju.
Vidim uniformnost, ne raznolikost."
"Vidim monopol i oligopol,
a ne konkurenciju."
"Bila bi anatema 1. amandmana
regulisati vlasništvo medija ..."
"... u pokušaju usmeravanja
potrošača ka drugim programima."
"90% vodećih kablovskih
kanala poseduju isti giganti ..."
"... koji poseduju TV mreže
i kablovske sisteme."
"Više kanala je odlično, ali
kada sve poseduju isti ljudi ..."
"... kablovska ne promoviše lokalizam,
uredničku raznolikost i nadmetanje."
"A za one koji veruju da će sam
internet da nas spase ove sudbine ..."
"... treba da shvate da dominantne
internet izvore vesti kontrolišu isti ..."
"... medijski džinovi koji kontrolišu
radio, TV, novine i kablovsku."
"Odbijam da podržim konstrukciju
koja podržava strukturu ..."
"... koja diktira američkom narodu ono
što treba da gledaju, slušaju ili misle."
"Reakcija javnosti protiv predloženih izmena
je takva kakvu FCC nikada nije video."
"Od skoro 3/4 miliona
komentara koje smo primili ..."
"... skoro svi se protive povećanoj
medijskoj konsolidaciji. Više od 99,9%."
Glasanje
"Oni članovi komisije koji su za izmene
neka se izjasne govoreći 'za'."
"Onda, da li protivnih
ima u značajnom broju?"
"Izmene su usvojene. Hvala vam.
Ovaj sastanak je završen."
Predlog FCC za labavija vlasnička pravila
je izglasan političkim direktivama sa 3 : 2.
Ali ispostavilo se da nije gotovo. Bila je
nezapamćena politička pobuna u Senatu.
"Lista dobro poznatih
ljudi i organizacija ..."
"... koji se protive svim pravilima
FCC o medijskom vlasništvu ..."
"... je najčudnija lista čudnih
likova za koju ste ikada čuli."
"U protivnike spadaju, Volter Kronkajt, Vilijam
Safajr, Nacionalno udruženje vlasnika oružja, ..."
"... Kongregacija katoličkih
biskupa Sjedinjenih država, ..."
"... Nacionalno udruženje žena,
senator Džesi Helms ..."
"Teoretski, deregulacija je dobra, ali
nije uvek najbolji put kojim treba ići."
"U senci najvećeg korporativnog
skandala u istoriji ove zemlje ..."
"... poslednja stvar koja nam je potrebna
je da imamo regulatore bez zuba."
"Verujem i čini mi se
toliko očiglednim ..."
"... da je ovde rađeno u interesu velikog
kapitala na uštrb javnog interesa."
"Zar se ne bi ste složili sa mnom da su danas
oni koji najagresivnije slave vašu odluku ..."
"... najveći ekonomski interesi
u emitovanju u ovoj zemlji?"
"Zar nisu oni ti koji
slave vašu odluku?"
"Nemam pojma ko slavi našu odluku.
Stvarno ne znate? Zezate me?"
"Rekli ste umerene promene."
"Sigurno je da nisu umerene promene kada
će skoro 2 stotine gradskih novina ..."
"... moći da kupe
televizijske stanice."
"Rekli ste da će promovisati
konkurenciju. Budalaština."
"Dokazi govore da to
prosto nije slučaj."
"Rekli ste da će biti nekoliko spajanja i pripajanja.
Naravno, to je logična posledica."
"I rekli ste da vas je Sud naveo da to uradite.
Sud vas nije naveo da to uradite."
"Mislim, ovo je kao stari štos iz filmova.
Kome ćete verovati? Meni ili svojim očima?"
"Regulatorko Abernati, rekli ste da
ste postupali iz iracionalnog straha ..."
"... umesto iz stvarnih činjenica uz
poštovanje konsolidacije teme."
"Ima li ikakvih dokaza koje vidite ..."
"... sa obzirom na konsolidaciju
posebno sa osvrtom na radio ..."
"... poslednjih godina, kao i na TV, koje bi navelo
da imamo iracionalan strah od konsolidacije?"
"Ono što morate da
izjednačite ovde je ..."
"... pravo 1. amandmana sa pravima koje
javnost ima, raznolikost, lokalizam i nadmetanje."
16. septembra 2003. godine, glasanjem 55 prema
40 Senat je potvrdio sva nova pravila FCC-ja.
Borba se nastavlja
Osnivači nisu predvideli zaštitu
komercijalnog govora koju imamo danas ...
... niti su predvideli
suštinsko iskrivljenje u ...
"... smislu 1. amandmana koje
se pojavilo u suštini od 1970.-tih."
Ako analiziramo termine, na šta su mislili?
O čemu su govorili?
Bilo je nemoguće imati
pravo slobode govora ...
... za transnacionalne korporacije
jer ih nije bilo nazad u 18. veku.
Nisu postojale, nisu mislili na to.
Mislili su na građansku demokratiju.
Građani imaju pravo 1. amandmana zbog
raznolikosti antagonstičkih pogleda.
Reforma medija je nešto
što je apsolutno presudno.
To je primarno pitanje. To je
najvažnija stvar. Ništa nije važnije.
Jer ako nemamo medijski sistem
kojim bi smo mogli da se čujemo, ...
... šta god da imamo da kažemo ...
... ako nema vitalnog
demokratskog medijskog sistema ...
... koji bi plasirao naše reči, zaboravite.
Sjebani smo. Potpuno smo sjebani.
Potrebne su nam anti-monopolske
aktivnosti, ok? I to je komplikovana stvar ...
... koja zahteva da razmislimo o samim
osnovama anti-monopolskog prava ...
... koje je sada potpuno
nekako mistično, ...
... moramo da razumemo stvarne
razloge zašto je potrebno da ...
... posebno obratimo pažnju na
anti-monopol u sferi medijske industrije.
Ne zbog biznis razloga, ne iz ekonomskih
razloga pre svega, već zbog sadržaja, ...
... presudnog sadržaja vesti koji je potpuno
iskrivljen od strane velikih komercijalnih interesa.
Epilog
Iza zatvorenih vrata, Kongres je posledično
prikačio budžetsku stavku, omogućavajući  ...
... mrežama da povećaju svoje vlasništvo
nad TV stanicama uprkos vapajima javnosti.
Nova pravila ukrštenog vlasništva po pitanju
novina su bila osporena na sudovima.
*GE-NBC* kupio je *Vivendi-Universal*.
Mardok sada poseduje Direktnu Satelitsku TV.
Šef Kongresne komisije za 'Oktobarsko
iznenađenje' je u komisiji za 11.09.
Džordž Buš je imenovao
sudiju Lorensa Silbermana ...
... za vršioca dužnosti šefa
obaveštajne komisije za Irak. 
Istog onog Silbermana koji je
pomogao Reganovu kampanju ...
... i koji je priznao da se sastajao sa
predstavnicima Irana u jesen 1980. godine.
Neki novinari upoređuju Džordža V. Buša
sa Ronaldom Reganom.
Osvrnuo sam se na stari intervju
iz 1980. godine, na taoce.
Koliko često su glavne novinske priče
zakopane u rupi javnog sećanja, ...
... dok laži postaju istine?
"Da mi je dato da odlučim
da li treba da imamo ..."
"... vladu bez novina ili novine bez vlade, ne bih
oklevao ni trenutka da odaberem ovo drugo."
Postoji otvorena prilika
zato što većina vlada ...
... većine zemalja nije skontala kako
da ograniči pristup internetu ...
... i moćne kompanije nisu skontale
kako da blokiraju informacije koje im ...
... ne idu u prilog i kako da one koje
im se ne sviđaju skinu sa interneta.
Barem imamo taj mali prozor pre
nego što skontaju šta da urade.
Hoće li se istorija ponoviti?
Hoće li javnost saznati o pretnjama
internetu pre nego što bude prekasno?
Nismo na otvorenom
ovde uopšte, ...
... ovo nije jasna igra u kojoj možemo da uradimo
šta god hoćemo. Komplikovana je, ali je nova.
I ima nekih stvari za koje ne znamo,
i niko drugi ne zna za njih ...
... i dokle god bude bilo i
najmanjih nepoznanica ...
... ili elemenata nepoznatih to će biti nešto
što ću eksploatisati što je moguće više.
