25.000
Uzimaš li ti, Julianne,|ovog čoveka za muža?
Hoćeš li ga voleti svih dana|života svoga, u dobru i zlu,
u zdravlju i bolesti. Dok|vas smrt ne rastavi? -Hoću.
Mitch, ponavljaj sa mnom. Uzmi|ovaj prsten kao znak moje ljubavi.
Uzmi ovaj prsten kao znak moje|ljubavi. -Razmenili ste prstenje.
I zavete. Kroz prava|koja mi je dala ova država,
pred Bogom i svedocima|proglašavam vas mužem i ženom.
Hvala Julianninoj majci Kate i|njenom mužu za ovu zabavu.
Želim da zahvalim i svom ocu koji|danas nije mogao da bude ovde.
Uvek mi je govorio, budem li|oženio ženu koju ću poznavati
kraće od godinu dana, zatvoriće me.|Verujem da bi napravio izuzetak.
I svom kamionu,|koji uglavnom nije radio.
Zbog kojeg sam morao da idem busom,|one noći kada smo se upoznali.
I na kraju svojoj ženi.
Koja mi je zaključala srce|i bacila ključić. Živeli.
Živeli.
Jesi li sigurna u ovo? -Jesam,|majko, sigurna sam. -Čuvaj se.
Vrati se živa i zdrava na zabavu.|-Vidimo se za dve nedelje.
U redu, dušo.|-Zdravo.
Odvedi me što dalje odavde.|-Razumem, gospođo.
Konačno slobodni.
Hej, Mitch.
Dve nedelje samo za nas dvoje.|-Uspeli smo.
Možemo da radimo što nas volja.
Kako si ovo pronašao?|-U lovu, s ocem, pre godinu dana.
Nema vode?|-Nema.
A televizije?|-Nema.
A struje? Interneta ili telefona?|-Možemo da ostanemo i duže, ako želiš.
Kako si uspeo da me nagovoriš?|-O, Mitch, odvedi me u avanturu.
Moram da pobegnem od klubova.|-Ćuti! Nisam tako govorila.
Sviđa mi se tvoj slobodni duh.|-Dve nedelje je više nego dosta.
Ili možda tri? Mogli bi|da ostanemo tri nedelje. -Dve nedelje.
Zablistale su ti očice|kada sam rekao tri. -Dve!
Evo nas.
Penji se. -Jel' sigurno?|-Brod?
Ma daj. To je tenk.
Znaš da ne bih|dozvolio da ti se išta dogodi.
Moj tata nas je, kao klince|uvek vodio na ovakva mesta.
Ma gde bili uvek|bismo završili u šumi.
Moja braća i ja bi se|satima igrali kriminalaca.
Ja bih se za čas izgubila.|-To je i bilo zabavno.
Ti si lud.
Moram da nazovem mamu. Sigurno|je luda od brige. -U redu.
Šta je ljubavi? -Nije li trebalo|da proveriš da li ima signala?
Frajer je rekao da ima. -Nema.|Hoćeš li da se vratimo? -Neću.
Obećao si mi|avanturu, zar ne? -Jesam.
Zar ti mama neće|poludeti? -Hoće.
Šta ovo znači? -Stari običaj.|Time su se koristili lovci,
kako bi izbrojali koliko su noći|bili tu, koliko su ulovili...
Tu smo bili, jelena lovili,|opet se vratili. S.R. i J.R., '82
Zgodno.
Moram ovo malo da sredim.|-Ne sviđa ti se? -Ne, super je.
U seljačkom je stilu.
Moramo da održavamo običaje.|-Dobro.
Idem po stvari pre|nego što padne mrak.
Mitch, povredila sam se.|-Jesi li u redu? -Nisam.
Nabila sam prst.
Je li sada dobro? -Nije.
A sada?|-Ne? Nije ti dosta?
Želim da provedem ostatak|života s tobom.
Kao po pravilu.
Dobro jutro, spavalice. -Zdravo.|-Danas slavimo dva dana.
Kako želiš da proslavimo?|-Naručićemo nešto u sobu.
Zvuči dobro. Nazvaću recepciju.
Hej ljubavi,|da li curi dole? -Curi.
A sada?|-Još uvek.
Sada?|-Još uvek.
Mitch?
Da? Želiš li da popraviš|krov ili da ga još više izbušiš?
Baš smešno.
Ispričaj mi kampersku priču.|-Ja znam samo strašne priče.
Ma daj, nisam|baš takva kukavica.
Šta misliš o imenu Jack?|-Jack? -Da.
Ili Hugh,|možda? Mali Huey.
O tome smo već razgovarali.|I ja to želim, ali ne još.
Znam. Mislio sam,|jednom kad se bude dogodilo.
Ne znam. Prvi put|sam potpuno samostalna.
Zar ne bi trebalo da završim školu?
Da, mali moj Picasso.
Nadam se da će deca|naslediti tvoje gene, zaista.
To bi bilo dobro, ljubavi.
U drugom svetu bih još bila u|školi, mama bi bila ponosna.
Učila bih kako se sterilišu|mačke, bila s Antonyjem.
Čovek s parama.
Ljubomorko, to je bio kompliment.|-S njim nikada ne bi došla ovamo.
Zato mi duguješ pravo kampovanje.|A sada, molim te, pričaj priču.
Može li priča o bračnom|paru na medenom mesecu.
Bili su duboko u šumi, sedeli|kraj vatre i pekli slatkiše,
dok ih je mučio lokalni ubica.|-Ne sviđa mi se.
Pričaj mi priču o princu,
koji je spasio svoju kraljevnu.
I živeli su srećno|do kraja života.
Zašto ne dođeš? -Voda|mi se čini hladna. -Hladna?
Znaš šta?|-Vreme je da se pokvasiš.
Ne, Mitch. Ne želim u vodu.|-Samo beži, nećeš mi pobeći.
Beži od mene. -Nije strašno.|-Molim te, ne želim unutra.
Prilagodićeš se.|-Zaista ne želim u vodu, molim te.
Šta ti je? -Upravo sam se|našminkala. Razmazaću se.
Zašto onda makar|ne sedneš na dušek?
Ne brini se.|Nećeš se pokvasiti.
Privezao sam ga za kamen.|Nećeš otplutati, obećavam ti.
Opusti se.
Mitch.
Nemoj više nikada da me ostaviš.|-Zašto si ljuta na mene?
Nisam znao da će|potonuti. -Ne znam da plivam.
Nisi nikada naučila|da plivaš? -Bojim se vode.
Zašto smo onda došli ovamo?|-Mislila sam ako budem s tobom
da će me proći. Nisam mislila|da ćeš ovako da me ostaviš.
Zašto mi nisi rekla?|-Ne znam.
Oprosti mi.|-Biće sve u redu.
Oprosti mi, nisam znao.
Uvek odmah zaspiš posle seksa.
Oprosti, ljubavi, nije namerno.
Mitch?|-Da, ljubavi?
Voleo bi me kada bih|obojila kosu u crno? -Bih.
A da sam ćelava?
Čak i tada. Ali ja volim tvoju|kosu. -A da sam debela?
Želiš da oboiš kosu? O tome je|reč? Meni se sviđa i ovakva,
ali ako želiš da je promeniš,|učini to. -Nema veze.
Volim miris tvojih obraza.
Kada bih barem mogao da ga spakujem|u bočicu i nosim gde god da idem.
Otvorio bih je i bila bi sa mnom,|ma gde se ti zaista nalazila.
Zdravo, ljubavi. -Zdravo.|-Mogu li ja da pokušam?
Naravno.
Evo uzmi ovde.|Uhvati uzicu i povuci je.
Drugim prstom prebaci kočnicu.
Kada zabacuješ pusti prst.
Uopšte nije loše.
Sada brzo|namotavaj. Eto vidiš.
Videla sam|da unutra imaš sef.
Imam.
Zašto? -Zbog sigurnosti.
Koje sigurnosti? Nalazimo se|daleko od svih. -Nikad se ne zna.
Šta je unutra?
Ključevi od|auta i slične stvari.
Nije to ništa,|Jules. Ništa važno.
Nisam ni mislila da je važno.|Samo sam pitala. -Nemoj više.
Ja tebe nisam gnjavio oko šminke.|Za koga treba da se sređuješ?
Možeš li da izađeš na trenutak?|Želim nešto da ti pokažem.
Napravio si mi postolje.|-Da možeš da radiš, da slikaš.
Oprosti mi, Julianne.
Znači, još me voliš?
Mislila sam da danas|odem do grada.
Da kupim novine, ručam|negde, nazovem moje roditelje.
Zar nisi želela avanturu? -Jesam.|Zar ne želiš da znaš šta se dešava?
Ovo je dobro mesto.|-Mama se sigurno brine.
Želela bih da je nazovem.|-Trebalo bi nam više od sat vremena.
Šta znači jedan sat? Ovde|je vreme ionako stalo.
Evo, ovo će biti dobro. -Šta će|se dogoditi s jadnom životinjom?
Manje životinje uglavnom|ne prežive. Julianne?
Julianne. -Jesi li u redu?|-Da. Ovde moraš da budeš opreznija.
Ljubavi, to me boli.
Zar ne bi trebalo da počnemo|da razmišljamo o povratku?
Šta? -Prošlo je već deset dana.
Zar nismo rekli da ćemo biti dve|nedelje? -Jesmo, i bilo je super.
Uzbuđena sam zbog povratka kući|i početka zajedničkog života.
Početka zajedničkog života?|Ovo je naš život.
Nikada nije prošlo ovako dugo|da nisam razgovarala s mamom.
Nikuda ti neće pobeći.
Pogledaj sve ovo|oko sebe, Julianne.
To je naš zajednički život. Tu|treba da ga započnemo. Samo ti i ja.
Hoću kući, Mitch. Sviđa mi se|priroda, zemlja i šuma, zaista.
Ali hoću kući. Idemo.
Ne može. -Kako to misliš?
Ne može, Julianne. Ne može.|-Zar ne čuješ dobro?
Na medenom mesecu smo.|Ne možemo da odemo pre vremena.
Ako sada krenemo, stići|ćemo oko ponoći. -Julianne...
Ne idemo nigde! -Gde je|problem? -Gde je problem?!
Kada oboje odlučimo da|idemo, onda idemo. Loše si volje.
Dobro je, proći će. Nemoj|da nam sjebeš medeni mesec,
jer ti fali mama. -Jebi se! Rekao|si mi da će mobilni da radi ovde.
Već sam ti rekao da me frajer|uveravao da ima signala!
Zar je trebalo da dođem i proverim|da li ima signala? -Možda je trebalo.
Onda bi princeza bila srećna?
Ovo mesto te je promenilo. Nisi|bio ovakav. Šta se događa?
Znaš li šta se događa?|Ja sam ti muž, a ti moja žena.
Nisam neki bezvezni dečko|s kojim možeš da se poigravaš.
Ako ja ne idem, ne ideš ni ti.
Idem da proverim zamku.
Mrzim te!
Jebi se! Jebi se! Jebi se!
Julianne, oprosti|što sam vikao na tebe.
Nisam trebao da vičem tako.
Neće se više ponoviti.|Obećavam. U redu?
Da samo znaš koliko te volim.
Jules, probudi se. Ovo|moraš da vidiš. Neka luda ptica.
Prvo je letela u krug, a|onda je sletela na ivicu ostrva.
Nikad nisam video luđu pticu.
Mitch?|-Molim?
Jesi li video drugi paketić|tableta? -Kojih tableta?
Ma znaš, pilula?|-Nisam. Zar je trebalo ih vidim?
Budi iskren. Jesi li ih ti uzeo?
Šta će meni tvoje pilule?
Jebote!
Hej, polako. -Ne govori mi šta da|radim? -Šta se događa s tobom?
Mitch, moramo da odemo odavde.
Zar se nismo dogovorili? -Šta to?|Moram da ostanem dok ne kažeš dosta?
Ne, rekli smo dve nedelje. -Ostala|sam bez tableta. -Šta to znači?
Znaš li šta je tableta? -Znam.|Zašto praviš problem oko toga?
Šta može da ti se dogodi? -Mogu|da ostanem trudna. Šta ne razumeš?
Sada smo venčani.|Možemo to sebi da dozvolimo.
Rekli smo da želimo porodicu.|-Ali jednom. Želim decu s tobom.
Ne odmah.
U životu ne možeš sve planirati.|Neke stvari se jednostavno dogode.
Otkuda ti to, iz kolačića? -Ne.
Da je bilo po tvome ostali bismo|kod kuće i radili iste gluposti.
Po tvojoj bi mami bila|veterinarka i ne bi bila udata.
A ja? Kada ćemo početi da radimo|po mome? -O čemu govoriš?
Zašto ne razumeš šta pričam?|-Razumem. -Ti si pametna devojka,
a ja govorim zaista|jednostavno. Zar ne?
Prestani da mi naređuješ i počni da me|slušaš. -Slušam te. -Žena si mi.
Zar me ni ti ne razumeš?
Kako mogu da ti verujem da me|slušaš? -Slušam te. -Odlično.
Ne odlazimo odavde!
Kakva je bila voda?
Dobro si? -Jesam. Idem u krevet.
Šta kažeš da sutra opet odemo|na pecanje? -Baš me briga.
Pokazaću ti jedan trik.
Kako mi ide?|-Odlično.
Budi oprezna, nemaš|pojas za spasavanje.
Već ću se snaći.
Šta radiš?|-Sranje. -Šta je ovo?
Vrati mi! -To je moj crtež.|Gde si ga pronašao?
U restoranu Evergreen?.
Tamo smo Anthony i|ja znali da odemo. -Znam.
One noći kada smo|se upoznali na stanici.
Bio si u restoranu.|Pratio si me.
Pa ti uopšte i nisi|čekao autobus, zar ne?
Šta si uradio kada sam izašla?|Vratio se drugim natrag?
Jesi, zar ne?
Trebalo je da dođem i kažem:|Pratim te, idemo na piće? -Da.
Barem bi bio iskren.|-Zgodna si i ističeš se u društvu.
Nije zločin gledati te.
Video sam te tamo nekoliko puta.
Dakle, Mitch.
Koliko si me dugo pratio?|-Pratio? Ma daj.
Šta još imaš u kutiji?
Slušaj me, Mitch. Prošlo je dve|nedelje. Odlazim. Daj mi ključeve.
Žao mi je, zaista. Nisam|hteo da te ostavim samu na ostrvu.
Znam da to mrziš, ali morao sam|da mrdnem odavde, da se izduvam.
Nije zbog toga.|-Rešićemo to. -Ne.
Kako da nam uspe brak, ako ne|uspevamo zajedno ni dve nedelje. -Ne znam.
Možda će nam biti bolje kad se|vratimo. -Zašto bi bilo bolje?
Imala bi više izgovora da mi|pobegneš? -Izgovora da ti pobegnem?
Uvek si napolju sa prijateljima. Ne|znam gde si. -Oni nisu izgovor,
nego moji prijatelji. -Pravi su|snobovi. -Kako si nesiguran.
Začepi, Julianne, bolje bi bilo.|-U čemu je problem, Mitch?
Bojiš se da bih na nekoj zabavi|upoznala nekog pametnijeg? -Ćuti.
Sigurno bi bio bogatiji od tebe.|-Ućuti, Julianne. -Boljeg?
Julianne!|-Ne guraj me!
Ti si razmaženo derište koje su|uvek pazili, a sada bi mamicu.
Zar nisi htela da pobegneš? Da učiniš|nešto novo? Učini to. -Pa radim!
Sereš! Nikada ništa nisi učinila|sama, uvek je tu bila mamica.
Znaš šta? Jako ličiš na nju!|Sve se uvek vrti oko tebe.
Pravo je čudo što ti je otac|izdržao toliko. -Tvoj je bolji?
Zašto nije došao na venčanje?|-Sramiš se mene ili možda njega?
Jules, ne okreći temu.|-Ne zovi me tako! -Zašto?
Jer me tako zvao Anthony!
Jebeš njega! -Jesam, puno puta.|Nikada nije zaspao posle seksa.
Ubiću te! -Daj mi ključeve.|-Da ih nikada više nisi taknula.
Julianne!
Daj, mama.
Halo?|-Mama, halo?
Ne, prokleta baterija.
Julianne, sunce će uskoro zaći.
Ljubavi, žao mi je što sam|se naljutio. Neće se ponoviti.
Ne želiš da budeš ovde|kad padne mrak.
Julianne.
Čuješ li me?
Tu si.
Hvala Bogu što si me|pronašao. -Žao mi je.
Zaista mi je žao.|-I meni. Uplašila sam se.
Nikada se više neću|ovako naljutiti. Kunem se.
Ne ostavljaj me i|ne beži od mene.
Idemo kući.
Dobro jutro.
Gde je čamac? -Šta je,|ljubavi? -Gde je čamac, Mitch?
Nemam pojma.
Verovatno je potonuo.|Ne brini se, Jules.
Još uvek mogu da plivam.
Ima li štogod?|-Ne, još ništa.
Zovi me ako|želiš nešto da uloviš.
Idem da prošetam.|-Gde ideš?
Moram nešto da obavim.
Mitch?
Ništa.
Sigurno želiš to?
U smeru kazaljke...
Mitchell Whalen, stariji
Bili smo tu, vraćamo|se opet, otac + sin.
Dovraga, upali se!
Ne čini gluposti, Julianne.|-Zašto ovaj jebeni auto ne radi?
Popravi ga.|Popravi, jebeni auto.
Mitch? Mitch?
Znao sam da ćeš|hteti da pobegneš, Julianne.
Postala si luda, Jules.
Potpuno luda. Koliko ću|puta morati da te spašavam?
Želiš da se udaviš?|To ti je namera, da se udaviš?
Verovatno si|videla vlasnički list.
Sada znaš ko je tamo sahranjen.
Uvek si želela da upoznaš|mog oca. Tamo ti je.
U njegovoj smo blizini.
Obožavao je ovo mesto.
Svideo bi ti se, Jules.|Bili smo jako slični.
Dogodila se nesreća.
Nesreće u lovu se događaju.
Uvek me gnjavio da nađem|dobru devojku i da zasnujem porodicu.
Govorio bi mi: "Mitch, bez|porodice nisi pravi muškarac".
Bio bi zaista ponosan na nas.
Da samo znaš kako je teško|mrtvaca učiniti ponosnim.
Nadao sam se da ćeš zavoleti|ovo pre nego što ti kažem.
Ali budući da si videla|papire, znaš da je kuća moja.
Venčani smo pa si|i ti vlasnica jednog dela.
Zar nisi srećna?
Zar ti nije lepše ovde|nego u kupljenoj kući?
Imamo jedno drugo.
Hranu. Vodu. Kuću.|I jebeno dobar pogled.
Može li biti bolje od ovoga?
A ti i dalje želiš da pobegneš od|mene. Ne razumem te.
Moram da te zaštitim.|Od sebe same.
Ovo će trajati kratko.|Dok ti se stanje ne popravi.
Znaš šta? Kuća je u neredu.
Kada bi to videla tvoja majka.
Koji kurac!
U kući tvog očuha|sigurno ne bi bio nered.
Znaš šta, Julianne?
Sigurno misliš da|želim da te kaznim? To misliš?
Ne kažnjavam te. Želim|da ti pokažem neke stvari.
Pogledaj, ovakva mala|tubica boje košta 12,95$.
Zašto te|usrećuju samo skupe stvari?
Julianne.
Dođi ovamo. Predivna si.
Pospremi to.
Zdravo, ljubavi. Pravim večeru.
Nije ništa posebno, ostaci.|Danas nisam bila u prodavnici.
Ne smem da se žalim. Ne|želim stalno da ti prigovaram.
Uostalom, kako si ti?
Šta radiš?|-Trebaju mi šibice.
Isuse, Julianne.
Hvala ti.
Brinem se zbog tebe.
Ovo je privremeno. Znaš to?
Kada prestaneš da bežiš u vodu...|-Kako ti znaš kada ću prestati?
Zavezao si me za jebeno|drvo. Ne mogu ni da dođem tamo.
Ne znam. Kada bi se|barem malo udobrovoljila.
Znam da te gušim, Jules.
Znam, svestan sam toga. Mrzim|sebe zbog toga, ali ne mogu da prestanem.
Bez tebe sam niko i ništa.
Nisam želeo da se ovo|dogodi. Ni najmanje.
Ali biće bolje, uveravam te.
Uskoro, Julianne. Obećavam ti.
Danas je mojoj majci rođendan.
Trebalo je da se vratim i|prisustvujem zabavi, sećaš se?
Neko će nas|ipak jednom potražiti.
A kada se to|dogodi, šta ćeš im reći?
Zna li tvoja porodica gde smo?
Ovuda ne prolazi baš puno ljudi.|Polako počni da se navikavaš.
Kladim se da si znao.
Znao si da nas neće|tražiti, jer ne znaju gde smo.
Kladim se da si znao|i da nema signala za mobilni.
Jesi li znao da ne znam da plivam?
Da imam strah od vode?
Jesi li, Mitch? Sigurna sam|da jesi. Znao si sve o meni.
Misli šta god želiš, Julianne.
Reci mi još samo nešto, Mitch.
Da li je od svih|stvari koje si mi rekao,
bilo šta istina?
Volim te.
I uvek ću te|voleti, to nisam slagao.
Mitch?
Moraš da me pustiš.
Voleti nekoga ne znači|samo voleti taj osećaj.
Celog sam života,
bila sa momcima, koji su|me voleli samo zbog izgleda.
Nisu me razumeli.
Nisu se čak ni potrudili.
Dok nisi došao ti.|Činio si mi se drugačiji.
Bolji od njih.
Misliš da je|ovo ljubav, ali nije.
Mitch, molim te. Pusti me.
Neću! Neću!
Stajala si pred|oltarom i rekla te reči.
Rekla si: U siromaštvu i|izobilju, zdravlju i bolesti...
Sama si ih odabrala, a sada kada|više nije lepo želiš da pobegneš.
Nisam znala. -Šta je sa porodicom?
Sa decom koju želiš?|Ovde možemo da ih odgajamo.
Nije li tako bolje? Možemo da ih|poštedimo okrutnosti sveta.
Moramo prestati da se svađamo.
Ne možemo da imamo dete|u ovakvoj situaciji.
Julianne.
Niko te nije voleo kao ja.
Julianne.|-Skloni se od mene.
Mitch! Mitch!|-Šta je?
Pokušala sam da upalim vatru.|-Kog đavola si radila?
Htela sam da upalim vatru. Imamo|li još šibica? -Ne, nemamo.
Oprosti mi. -Šta ćemo sad?|Kako ćemo da kuvamo? -Ne znam.
Stvarno si pametna. Sad|moram da idem u jebeni grad.
Znaš šta? Zajebi stvar!
Ne idem nigde.|-U redu.
Ne miči se odavde.|-Dobro.
Brz si.
Zapalio sam cigaretu|na upaljaču od auta.
Ako cigareta uvek gori, vatre|mi neće trebati, zar ne? -Da.
Pripremiću večeru, ako mi|zapališ vatru. -Svejedno mi je.
Šta je?
Samo da znaš,|auto se pokvario.
Čekaj! Pokvario se auto?
Ne brini se oko toga.|Snaći ćemo se i bez njega.
A šta ako nam se nešto dogodi?
Neće. -Samo sam pretpostavila.|Ti možeš preživeti bez mene.
Ali šta ako se|tebi nešto dogodi?
Ništa mi se neće dogoditi.
Možemo li otići?|-Nisam baš siguran.
Cigareta će se ugasiti. Idem|da upalim vatru. -Čekaj, ja ću.
Ti zapali drugu cigaretu.
Otišla si odavde? Kako?|-Nisam, kunem se. -Znao sam.
Ti misliš da si pametnija od|mene, zar ne? To misliš?
Shvati već jednom da|nikada nećeš otići odavde!
Jebeni kretenu! Mrzim te!|-Nemoj više nikada to da mi kažeš!
Ubiću te.
Učini to, Julie.
Moraš sam sebe da oslobodiš,|Mitch, ja to ne mogu da uradim.
Nikada nećeš uspeti sama.
Zbogom, Mitch.
Subtitles by:|M O Z E N
Sa hrvatskog:|Bane KRALJ
