Последњи авион првог таласа
полеће да понесе
британске падобранце.
Савезничко бомбардовање
обавља око 1 милион људи...
До Божића 1944. савезници су преузели
контролу над Западним фронтом.
Руси су напредовали са Истока.
Многи су мислили да је рат завршен...
На ивици пораза, Хитлер организује
очајничку контраофанзиву да поврати
луку Антверпен. Постаће
позната као Битка у Арденима.
Такође је обећао народу да ће Немачка
употребити ново супер оружје које ће
уништити непријатеља и спасити их
од пораза. Бар једном није лагао...
16. децембар, 1944.
Арденска шума, Белгија
Снајпериста! Сви у заклон!
Лези доле!
Не дижите се, људи.
Ризо, иди одмах тамо!
Одмах, одмах!
-Нејте, покривај га!
Не видим га. Где је?
Нека неко пуца на њега!
Нејте, у заклон!
Разумем!
Ризо, врати се. Узми пушке.
Лагано са окидачем.
Не натежи...
само стисни.
ГРУПА ХЕРОЈА
Идемо, људи, повуците, покрените се.
-Селимо се на 08:00.
ЛИНИЈА ФРОНТА, ГРЕБЕН ЕЛСЕНБОРН
Логор Зимски Соко
Батлер, твој ред.
Покрет!
Ленсе. Ленсе, сад ти.
Бојиш ли се?
-Чега?
Не знам, метка у глави?
Пакуј се!Не размишљам о томе.
Уплашио сам се да ћу промашити.
Какво је то срање?
Стварно ниси размишљао о томе?
Чак ни секунд?
Јок.
Незнање је просветљење.
Хитац је био фантастичан.
Прва група, време за клопу.
Мислиш ли да је
Бог на нашој страни?
Хеј, Ризо?
-Да?
Да ли је Бог на нашој страни?
-Да ли је Папа католик, гдине?
Јесте.
И колико ја знам,
мечке серу у шуми.
А шта ако нисам верник?
Онда си сјебан.
Је л' тако, Џони?
-Него шта, гдине.
О, бре.
То је поручник Конти.
Овамо. Хајде, дигнимо га!
Тегли то овамо.
Богаму.
-Наредниче Матесон.
Како су моји момци
из Друге Пешадијске?
Обезбедили смо сектор 9,
скинули смо последњег Немца 155.
Одмарамо и дајемо себи
заслужено слободно време.
-Како иде са Швабама?
Морате ли да се бијете?
-Никад није лако.
Ово је тежак рат. Зато имамо
тебе на терену. -Хвала, гдине.
Имам лак задатак за
вас овог пута. Може?
Божићне шунке.
Треба да их испоручиш
истуреној предстражи.
Погинути на неборбеној
мисији је лоше.
Добар си војник, али овај
рат је завршен. Мислим,
погледај око себе. Одавно
смо заузели ову земљу.
Слао сам тебе и твоје људе
на неке гадне задатке.
Овај је чизбургер са
чери колом и помрфијем.
Јутрос ми је снајпериста
убио човека. Тамо су.
Да, знаш ли ко је тамо?
Четрнаестогодишњаци са поквареним
пушкама. Без муниције и хране.
Сигурни сте? -Нека момци оставе
пола хране овде, пола иде предстражи.
Урадите то са осмехом на лицу.
-Разумем.
Ох, успут...
Брже! Брже!Копнена војска је победила
Морнарицу са 23:7.
Увек сам говорио да су ти
морнари немају муда.
На посао.
Морате кренути одмах!Чемблис, волиш ли Божићне шунке?
Него шта, наредниче.
Волим их са кромпиром,
купусом и мало Ирског вискија.
Данас имаш среће.
Пођи са мном.
Треба да отпратимо гомилу
прекуваних свиња све до предстраже.
Могу ли да поведем пријатеље?
Кога год можеш.
Добро, крећемо.
Прикупите опрему, идемо.
Окупите се!
-Долазим, долазим.
То је Ренсом.
-Ко?
Поручник Ренсом.
Коут каже да је кувар.
-Аха, баш тако.
Тај тип је командовао
целом четом дана Д.
Провео је своју јединицу
кроз плажу Омаха и преживео.
Требало је да добије лаке
задатке после тога
али је на следећој мисији
изгубио готово све
своје људе за пола сата.
У ствари, за 15 минута.
Одузели су ми чин,
срозали ме на кувара.
Јеси ли добар кувар?
Одличан сам кувар.
Нејт Бароуз. -Хеј.
Овај лајавко је Данкан
Чамблис. -Брже, треба
да нахранимо гладне.
Чамблис, ти ћеш на камион.
Ризо, Бароуз, Ренсом, Милер...
на овај камион.
Бароуз, само тренутак.
Помозите ми са
овим врећама песка.
Господине? -Чуо сам да си
данас скинуо снајперисту.
Чиста срећа. -Да ли?
-Пуцао сам само на играчке на вашару.
Са више од 90 метара
у густој шуми?
Не разумем се много у метре.
Навикао сам да мерим хектаре.
Мора да си освојио много
ружичастих меда својој девојци.
Немам девојку.
-Свако има девојку.
Девојке, гдине. Множина.
Две ме чекају да се вратим кући.
-Прави Казанова.
Не знаш који би цвет убрао, а?
-Тако некако.
Баш имаш моксе, а?
Не бих знао, гдине.
Не знам шта су то мокси.
Муда.
Последњи пут сам имао два комада.
-Јесу ли велика?
Довољно.
Бићеш мој нови снајпериста.
Пењи се.
Шта имаш ту?
Ништа.
-Стварно? Изгледа као нешто.
Био си у команди дивизије?
-Долазим отуда.
Кажу да је рат практично завршен.
-То кажу?
Тако сам чуо.
-Ти си замена, а?
Овде сам три недеље.
-Три недеље а већ снајпериста.
Стави мало злата на та рамена.
Три јебене недеље.
Да, а колико дуго си ти кувар?
Три јебене недеље.
-Такав укус и има.
Доле са камиона!
-Покрет!
Мрдај, мрдај, мрдај!
-Доле, доле, у заклон!
Сагни се тамо!
Хајде, хајде, трчи!
-У заклон!
Иза оног смета. Хајде!
Брзо, брзо!
-Под паљбом смо!
Болничар!
Хајде!
Ризо!
-Пуцај!
Чекам на мету, гдине.
Као паткице на вашару.
Покрет, идемо одавде.
Брзо, брзо!
Скупите оружје и муницију.
Данкане?
Хајде, Данкане.
Помозите!
Хеј, хеј.
-Данкане, држи се!
Хајде, идемо.
-Ухвати га за руку.
Готов је.
-Није. Ухвати га за уку.
Губимо се дођавола одавде!
Морамо да нађемо тај минобацач.
Идемо, идемо.
Брзо, брзо, брзо.
Идемо, људи!
-Болничар!
Прекасно је. Готов је.
-Није готов!
Јесте.
-Хајде! Имамо посла.
Имаш ли мету?
-Превише је дрвећа.
Ренсоме, за мном.
Месершмити.
Држите формацију, не откривајте се.
У реду, морамо на југ, натраг у штаб.
Бароуз, ти на чело.
Озборн, Дејвис, Велс, преко
чистине, покривајте лево крило.
Ми идемо десно и
налазимо се у подножју.
Опрезно и отворите широм очи.
-Покрет. -Чули сте га. Опрезно.
Разумем.
Пазите на тај гребен.
У формацију, људи.
Паметно. Паметно.
Смите, иза мене.
Хајде, идемо. Брже.
У заклон!
-Брзо, брзо!
Доле! Доле!
Брже! Доле!
Не пуцајте.
Упали смо у гадна говна!
Ма није ваљда?!
Тај пут води у штаб батаљона!
Ако их пустимо, биће свашта.
Хеј, шта је са ћунком?
Бароуз!
-Бароуз!
Шта вам треба, гдине?
-Лансер!
Код Осборна је.
-Осборн је мртав.
Ја ћу.
Штитите ме!
Срање.
Хеј, штитите ме.
Покривање!
Срање.
Можеш ли да погодиш сандук муниције
са леве стране, изнад гусеница?
Могу. -Можеш? -Аха.
-Иза мене. Идемо.
Идемо!
Може.
Имаш срећну потковицу
у гузици, дечко. Стварно.
Исусе, то је колона тенкова.
Превише ватрене моћи.
Бришемо одавде.
Брзо, брзо!
Бацајте се у рупе!
Брже!
-Ево је!
Доле, доле!
Упадај овамо!
Превише за прост транспорт клопе.
Морамо да бришемо одавде,
натраг у логор.
Идемо.
Има ли нешто, Бароуз?
Само шум, гдине.
-Луисе, мапе. -Одмах.
Треба ми помоћ овде.
Откуд овде колона тенкова?
Немам појма, али
морамо се извући из
непријатељских линија,
натраг у јединицу, одмах.
Ми смо западно од линије брда.
Напали смо оне тенкове
на овој чистини.
Тај пут иде са истока на запад,
значи да смо ишли на југ.
Југозападно. -То нас смешта
иза целе немачке Седме Армије.
Шта то би? -Идемо ка звуку грмљавине.
Немци се не боре сами са собом.
Спојимо се са другом јединицом.
-Па да нас механизовани Швабе прегазе?
Да, губимо се одавде.
-Бароуз, води нас.
ЛИДЕНФЕЛД, НЕМАЧКА
Ако треба да верујем
овим очитавањима...
ово је био неуспех.
Сав посао и обећања
су довели до овога...
Експлозија је требала да буде ширине
неколико квадратних километара.
Жао ми је, г. команданте.
Изгледа да је окидач неисправан.
Окидач неисправан?
"Жао ми је" је слабост.
Овде нема места за слабост.
Фирер очекује успех.
Питање је, можете ли
поправити окидач?
Онда га поправите.
Завршимо овај рат.
Као да су биле запаљиве бомбе.
-Авијација не лети због магле.
Минобацачи нису ово урадили.
-Па шта је било дођавола?
Бароуз, овамо.
Из које си јединице?
ОСС.
-Шта се десило овде?
Носите ово на воз.
Воз? Какав воз?
-За Штутгарт. Вечерас.
Морате бити тамо.
То је наређење.
Ако не успете, оно што се
десило овде, десиће се опет.
Нама, Њујорку, Вашингтону.
Морате наставити ову мисију.
Ваша земља рачуна на вас.
Кестрел.
Нађите...
Нађ... нађите...
Блицкриг на америчком тлу?
-Тако је звучало.
Ово је био пробни
полигон за ново оружје.
Наређење је било да посматра и не
меша се. -Да се увери да оружје ради.
Требало је да преда папире
контакту на возу за Штутгарт.
Кестрелу.
-Не пише овде.
Морамо да стигнемо
на тај рандеву. -Шта?
Не, не морамо.
Треба да однесемо ово
обавештајној, нека се они бакћу.
Нисмо прави људи за посао.
Једини смо овде.
И то мора да буде довољно.
На мапи је железнички депо пар
километара одавде, у правцу Штутгарта.
Шта ако одбијем? -Не долази у
обзир. Морамо да стигнемо на тај воз.
То је самоубилачка мисија.
-Не брини. Обележићу ти гроб.
Је ли? Попишаћу се на твој.
Договорено.
Трице и кучине.
Ренсом.
Шта мислиш о њему?
Поручник Ренсом је
професионални војник.
Као и његов отац
и отац његовог оца.
Многи војници никад нису
стварно поштовали своје официре.
Његовима је било
драго што га имају.
Ако си под нечијом паљбом,
њега желиш у свом рову.
И, шта му се десило?
Није на мени да причам.
Ренсоме?
Био је одмах иза нас.
Ниси видео где је отишао?
Јок. -Нађи га, Бароуз.
И то брзо.
Ренсоме.
У заклон.
На положаје, морамо
да обезбедимо овај пут.
Губимо се одавде.
Идемо!
Тамо!
Ти ниси Немац.
-Ниси ни ти.
Рус? -Да.
Мислио сам да сте
војници из села. Нацисти.
Не. Није Немац.
-Покрет. Сви.
Тај пут ће вас одвести право на њих.
Куда сте кренули?
На депо.
-Он је овамо. Дођите!
ЖЕЛЕЗНИЧКА СТАНИЦА ЛЕИДЕНФЕЛД
Ту смо.
Добро, ко си ти?
-Позарски, Иван Иванович.
Наредник Црвене Армије.
Ако идеш са нама, слушаћеш
моја наређења. Јасно?
Наравно.
Хајде.
-Чувајте се, уза зидове.
Треба да нађемо вагон број седам.
То је воз за Штутгарт и Хеигерлох.
Откуд знаш? -Био сам тамо у радном
логору, пре него што су ме овде довели.
Пруга је са два колосека.
Тихо.
Мора да су овде негде.
Раширимо се и нађимо их.
Претражите вагоне!
Брзо!
Нашли смо једног!
ОСС.
Наш контакт. -А ми смо
довели Швабе до њега.
Браво.
Има ли вас још овде?
Где су?
Шта вам је мисија?
Хоћеш да се играш, а?
Још једном. Шта ти је мисија?
Слушај,
имам наређење да те убијем.
Не волим таква наређења,
али моја заклетва захтева послушност,
зато ми дај шта желим
и поштедећу ти живот.
Шта кажеш?
Штета.
Наређење је наређење.
Наредниче, ако је то био наш контакт,
требао је да уђе у воз за Штутгарт,
што значи да ми треба
да уђемо у тај воз.
Јебига!
Брже, брже!
Нађимо тај воз.
Ево га, воз број седам.
Закључан је.
-Где је Матесон?
Не знам.
-Вратићу се по њега.
Матесоне, идемо!
Морамо да идемо!
Сад или никад, људи.
Ти командујеш.
-Наредниче?
Само теби верујем.
Постарај се да ураде праву ствар.
Не могу, гдине.
-Можеш и хоћеш. Иди.
Пењи се на воз!
-Нећу без вас.
Хоћеш!
Снаћи ћу се некако у повратку.
Ти уради исто. Идемо.
Хајде!
Идемо!
Пењи се на воз!
Лов се наставља у Штутгарту.
Бићемо спремни за њих.
Јесте ли чули то?
Добро си? -Да. Не
бих ни помислио да ћу
доживети да Јенки падне
с неба да ме спаси.
Вилоуби. -Здраво.
Британско ваздухопловство.
Хеј. -И, шта радимо?
-Како то мислиш?
Губимо се одавде,
растуримо Швабама гузице
и попијемо пар пива у Енглеској
на мој рачун. -Супер. Супер. Добро.
Слушај, Матесон ти је предао
команду. У реду, младићу?
Кажеш ми да је овај
младић главни овде?
Гаће су ми старије од њега.
-Супер, али можеш ли да ћутиш?
Молим те.
Слушај, на пишање смо далеко
од француске границе.
Морамо дати овим затвореницима шансу.
Ако ослободите затворенике,
воз неће стићи до Штутгарта.
Ви то озбиљно?
Шта ви радите овде?
Знам да си зелен, дечко,
али мораш да се сабереш.
Ми смо прашинари. У реду,
губимо добре људе сваког дана,
али настављамо марш док
нам не кажу да станемо.
Донеси одлуку сада и држи се ње.
Шта радимо?
Наредниче!да верујем да ћеш обавити посао.
Постарај се да ураде праву ствар.
Снаћи ћу се за повратак!
Жао ми је, али не. -Кажеш да
нисте овде да нас избавите?
Наша мисија је у
Штутгарту и тамо идемо.
Добро. Чули сте га.
Требало је да знам.
Јебени Јенки.
Колико мртвих?
Било нас је 50 из
фабрике у Штутгарту.
Колико знам, сам сам ја побегао.
А сада идем назад у ту кењару.
Што се Хитлера тиче,
нема закона у рату.
Док траје рат, правда је слепа.
Стари Пољак покушава да
рецитује Шекспира Британцима.
Можеш ли да верујеш? -То је Цицерон.
-Да, али је Шекспир то први рекао.
Да, и то боље.
-Хвала.
Уопште није он рекао.
Хеј, шта су производили
у тој фабрици?
Бомбе. Велике бомбе.
Не знам које врсте.
Као она која је спалила оно село.
Оне коју желе да баце на Менхетн.
Бомба у селу је била
огромна. Требали су нам
сви људи да је одвучемо
на полигон за пробу.
Избегао сам експлозију и
чуо сам да је неуспешна.
Ако је то био неуспех, не бих
да видим какав би био успех.
План је једноставан.
Идем возом до Штутгарта.
Сретнемо се са неким по
имену Кестрел у опери.
Предамо му поруку,
остваримо наш циљ.
Шема бомбе. -Однећемо је
како год знамо и умемо.
Уништивши фабрику у повратку.
-Знаш, једноставност ме брине.
Зашто?
Седи слободно.
Како ја то видим, постоји
велики проблем. -Који?
Како ћете побећи?
Бићете у Нацистичком граду са
70 милиона Шваба око вас.
Тај део је лак. ОСС-ов камион ће да нас
чека са планом за бекство на сигурно.
Добро.
У реду.
У фабрици су само
совјетски заробљеници?
Не. Американци, Британци, Канађани...
као заморчићи у лабораторији.
Изгледа да вам треба помоћ.
Хоћеш да учествујеш?
Јебига. Шта друго да радим?
Започнимо битку, момци.
Када ћеш да је завршиш?
Кад умрем, ваљда.
Хеј.
Педесет шест.
56 мајки без њихових синова.
Толико момака сам изгубио
под мојом командом.
Колико си их спасио?
Ко то стварно може да зна, а, ти?
Ноћ је била као ова.
Дан пре тога, сахранио сам
три добра човека
у обезбеђивању моста код Сен-Лоа.
Чета се прегруписала.
Наређено ми је да заузмем
митраљеско гнездо,
али ме је прикуцао за земљу
укопани непријатељ.
Наредио сам артиљеријски напад,
баш кад је вод Ренџера
бочно нападао наш циљ.
Директан погодак.
Цео вод...
збрисан.
Страшно.
Знаш, кажу да метак не лаже.
Ако је то истина,
зашто ме још није нашао?
Мора да имаш срећну
потковицу у гузици.
Одремај мало, важи, дечко?
Чекаће нас.
Шта се дешава?
-Воз је стао.
Стигли смо у Штутгарт.
Откуд знаш?
-Веруј ми.
Непогрешиво осећам смрад.
Нејте. Горе.
Добро, на три.
Један, два, три, горе.
ЖЕЛЕЗНИЧКА СТАНИЦА ШТУТГАРТ
Немци иду од вагона до
вагона и све убијају.
Треба ми пиштољ.
-А мени?
Да га вратиш.
У линију, проверите оружје.
Кад отворе врата, пуцајте слободно.
Доле. Доле.
Шта? Шта?
-Не промашуј, дечко.
Доле. У заклон!
Покривајте паљбом!
Стави гранате унутра.
Бежите! Натраг!
Покрет. Брзо!
ШТУТГАРТ, НЕМАЧКА
Морамо до зграде опере.
-Опера је у центру града.
Не можемо пешице до тамо
овакви, носећи оружје.
У праву је. Морамо се
отарасити ових униформи.
Морамо да прођемо
крај оне страже без
започињања Трећег Светског
Рата. -Дај ми свој нож.
Нисам у униформи.
Највише одговарам.
Да.
-Скинућу их.
Још имаш мој пиштољ?
Рефлектор.
Имате ли цигарету? Треба ми.
Шта намераваш, да их
удавиш димом или избодеш?
Обоје.
Тамо су четири наоружана човека.
Не два, четири.
Шансе су изједначене.
Видимо се.
Има муда, тај Пољак.
-Мало мозга али велика муда.
Жао ми је што касним.
Имате ли ватре?
Хеј, дечко, да ли те стварно две
цуре чекају код куће? Стварно?
Како се сналазиш са
две? Једва излазим на
крај са једном женом.
-Да, понекад није лако.
Могу да се кладим.
Дан Св. Валентина.
Тешко изводљиво, а?
-Дан заљубљених је прецењен, синак.
Да им пошаљеш црвене
руже, чоколаду,
изведеш на вечеру уз свеће,
треба ти недељна плата.
А што се тиче малог момка са
луком и стрелама, Купидона,
чујем да гађа обе стране.
Као Пољак.
Хеј.
Шта ти је са ногом?
Ништа.
То не изгледа као ништа.
-Када си то зарадио?
Од минобацача, кад је
Чемблис погођен.
Хеј, Пољак се враћа.
Није уопште била фер борба.
Али нашао сам нам униформе.
Наоружани? -Пиштољи, у
футроли, пушке на доле.
Пијани од пива.
Идем ја први.
Добар сам у барским тучама. -Само
изволи. -Ја ћу тројицу са десна.
Покривам леву страну.
-Не. Прескочи ово.
Биће прса у прса. Ми ћемо.
-Ово ми не треба.
Спремни?
Хеј! Излази одатле.
Хајде. Брже. Брже!
Стварно ти није требао.
Јок.
Гледај и учи, синак.
Можда и преживиш
Дан Заљубљених.
Изгледате гладно.
Седите, молим вас.
Нахранићу вас.
-Позарски, дођи овамо.
Узми униформе.
Испржи мало рибе и кромпира.
И, каква ти је жена?
Добра.
Љубав из средње школе.
Лепа кад то жели да буде.
Има један од оних великих,
зубатих осмеха. Даје ми наду, знаш?
Мало је пустила стомак после рођења
ћеркице, али нисам ни ја лепотан, а?
И трпи ме.
То је чини најхрабријом
женом на свету.
Или најлуђом.
Можда помало од обоје.
Да.
Причај ми о свом оцу.
Какав је?
То његово пурпурно
срце носиш у џепу?
Сен-Миел, Француска.
16. септембар, 1918.
Погинуо је чувајући улаз
у Пон-д-Мусон.
Да ли се зато толико трудиш?
Да ли?
Никад га нисам упознао.
Кад завршимо овде,
требао би да га посетиш.
Никад још нисам био у опери.
Ниси? Вундербар је.
Хеј, пажљиво.
Вашу карту, молим.
Хвала за мој капут.
Очекивала сам вас.
Кестрел?
Прати ме.
Имамо поруку.
Шифровану.
Не овде.
"Ми"?
Пристала сам да само једну
особу уведем у лабораторију.
Има нас четворица.
Нисмо ОСС, пешадинци.
Да ли вам је јасно да
ће ми урадити нешто много
горе од убиства само
зато што причам са вама?
Нећемо дозволити да се то деси.
СИГУРНА КУЋА ОСС-а
-Бићемо безбедни овде за ноћас.
Планови фабрике возова
су на столу у великој соби.
Обележила сам све информације
које ће послужити вашој сврси.
У реду.
Како сте ово урадили?
Локални покрет отпора.
Не подржавају сви
Немци Хитлеров Рајх.
Већина нас зна да смо већ изгубили.
Свакодневно настављамо борбу,
само се још живота бесмислено губи.
Више се руши.
Др Груневалд ће спремити
своје папире до ујутро.
Чекајте. Ко је тај Груневалд?
-Ваша мисија.
Мој договор са американцима
је био за његово и моје извлачење.
Али бомба, то је наша мисија.
Груневалд је атомска бомба.
Атомска бомба?
-Да.
Први прототип је био неуспешан,
али је др Груневалд јутрос
поправио свој окидач.
Вафен СС ће сутра преузети
другу бомбу за тестирање.
Ако ради, неће им
више бити потребан.
Па ће га убити?
-Да.
Затворен је у
фабрици месецима.
Његова истраживања су
једино што га је одржавало
у животу. -А шта је са
другим затвореницима?
Имамо сам један камион који чека.
Када га будете извукли, нећемо
имати више места за никога.
Не брини, дечко. Ја ћу се
побринути за затворенике.
Како сте завршили у овом рату?
Нешто што сам морао да урадим.
Тежак начин да се заради за живот.
Да, могао сам да бирам
оклопне јединице или ваздухопловство,
али сам одрастао на селу.
Ваљда ме то чини
материјалом за пешадинца.
Рекли сте да имате поруку за мене.
И, шта пише?
Не носим са собом џепни
прибор за дешифровање.
Шта је он вама, Груневалд?
Ја сам му асистент.
Много рескирате за њега.
-И ви.
Тако треба.
Да, тако је.
Ето, као нова.
Хвала.
Ова кућа је одвратна.
Лепша је од свих кућа
у којима сам живео.
Смрди на богатство.
Ох, заборавио сам,
ти си комуниста.
Колико Немаца гладује
док неки живе овако?
Сада ти изгледа богатство
не смета, ти велики Пољаку.
Ово је за мене посебна прилика.
Да ли би ми се придружио у
уживању у цигари? -Не бих.
Како хоћеш.
Верујем да имамо планове
за улазак у фабрику.
Имамо. Донела их је млада Кастрел.
Све је овде.
Одлично.
Куда ћеш?
Ово није борба коју желиш, Нејте.
Врати се на спавање.
Лоше спавам.
Увек бринем о нечему.
О некоме.
Ни корак даље.
Убићу те.
Шта си ти?
Када се све ово заврши,
хоћеш ли предати Груневалда
Совјетском Савезу?
Некада смо били сиромашни,
али никада више.
Ова бомба је моћ
и просперитет.
Натераће свет да слуша.
Створиће мржњу у свету.
Мислиш да увек можемо
да радимо исправно.
Да морална тежња никад
не буде компромитована.
То је размишљање детета.
Варао си нас све време.
Били смо само још један посао за тебе.
Ни корак више.
Нисмо тако различити.
И ја, као и ти, радим
ово за своју земљу.
Управо сам дешифровала поруку.
Друга бомба ће бити тестирана данас
пре савезничког бомбардовања фабрике.
Не можемо дозволити
да се то деси.
Морамо је онеспособити
и извући др Груневалда.
Планови су нестали.
-Позарски их је узео. -Шта?
Он тражи Груневалда.
-Морамо њега прво да средимо.
Амерички и Британски
бомбардери су већ кренули.
Нема предаха за нас, а?
Идемо.
Где је Груневалдова лабораторија?
-Иза затвореника, последња врата.
Ослободићу ја затворенике.
Срећно.
Др Груневалд, ваши посетиоци.
Да, да, овуда.
Американци су га назвали
калутрон, али то је...
Убрзавач честица.
Одваја уранијум 235 и 238,
добар и лош уранијум.
Врло је скуп.
Пођите за мном.
Смрдљиви Нацисти.
А шта је са бомбом?
-Шта са њом?
Шта ако буде у фабрици
кад стигну Б-17?
Немогуће је предвидети.
Где се налази?
-Иза следећих вратију.
Можете ли је онеспособити?
-Да.
Нема је.
Већ су је узели.
Сигуран сам да је
укрцавају за транспорт.
Идемо!
Хајде, идемо! Покрет!
Губимо се одавде!
Доцо, доцо, идемо.
На пет сати, покривање!
Крећи!
Последња шанса, Нејте!
Причај ми о две девојке код куће.
Чекају ме мајка и старија сестра.
И то је то?
-То је то.
Добро си ме зезнуо.
Насео сам.
Немам више муниције, дечко!
Идемо!
Спусти оружје!
Одмах!
Хеј, дечко. Жао ми је што нисам
могао да те вратим њима кући.
Стварно ми је жао.
-Не пуцајте!
Очекивао сам вас.
Спустите оружје.
Поређајте их тамо.
Дошли сте да крадете од
Фирера и немачког народа.
Не само наше оружје,
већ и наш највећи ум.
Ко мислите да сте?
-Ми смо нико.
У праву сте.
Знам, ја сам Американац.
А ја нисам будала.
Рат је изгубљен још од
вашег освајања Шербура.
Преостало је да вас натерамо
да платите за свако село,
сваки мост, сваки
сантиметар вашег напредовања.
И треба нам средство за
наше преговоре о будућности.
Хер Грунвалд.
Оно што сте урадили
је неприхватљиво.
Морам да вас казним за издају.
И могу да смислим
много домишљатих начина.
Али чињеница је, Рајху су
још потребне ваше услуге.
Али му, ипак,
не треба ваша кћи.
Не. Молим вас.
Молим вас.
Не!
Проклети!
-Не, проклети били ви!
Баци!
Спасио сам те.
-Баци.
Узми Груневалда.
Ја ћу његове папире.
И сви одлазимо.
Морамо да идемо! Извиђачи!
Бомбардери су следећи!
Хајде, идемо!
Крећите! Идемо!
Збогом, Пољаку.
-Хеј!
Вилоуби, идемо!
Командиру, овде Браво-Један-Седам.
Време до мете, два минута, Готово.
Разумео, Браво-Један-Седам.
Спремите се за напад.
Разумео, командиру.
Курс 147 степени.
Хватај радио, Кестрел!
Требају нам летачи овде!
Дај ту мапу.
Треба нам тачна локација.
Најближа безбедна зона је Француска.
Стразбур, 100 километара.
Нејте.
Хвала.
Још није готово.
Онеспособите бомбу.
Радим на томе.
Имамо друштво!
Држи се, мала!
Биће ово ђаволски гадна вожња!
Браво-Један-Седам,
згусните формацију.
Овде је гадна
противавионска паљба.
Мета нациљана.
Бомбе активиране.
Митраљез, чувај се.
Скидам дркаџију.
Браво-Један-Седам,
пуштам бомбе.
Имаш ли ту локацију за мене?
-Да. Спремна је.
Овде Алфа-Чарли-Седам.
Зона напада је фокстрот квадрант
шест-два-бело-делта-три.
Мета је црни нацистички џип
са монтираним митраљезом.
Реците момцима да
дођу ниско са севера.
Разумео, крећемо.
Срећан лов!
Како иде, доцо?
Још сам мало.
Непријатељ с десна!
Онеспособљена је!
Дођите!
Дођите, нацистичка говна!
Одлично, момци! Спржили сте их!
Видимо се на другој страни.
Разумео. Радимо свој посао.
Ренсоме?
Добро сам.
Натанијеле Бароуз,
добродошао назад.
Изволи.
Зовем се поручник Конти
и имам код себе писмо
команданта наше дивизије.
Од највећег је значаја.
"Нема речи које могу изразити
нашу захвалност за оно што
сте ви и ваша јединица
остварили, с обзиром на околности.
данас смо стварно
у друштву хероја."
Направа коју сте донели
је сама дефиниција непроцењивости.
И обећавам ти ово:
Историја ће доказати да је
вредела сваког изгубљеног живота.
А сада, да ти кажем...
ништа од свега што си
урадио, видео или сазнао
од јутра када је бомбардована
Немачка до вашег повратка овде
никада се није десило.
Неће бити медаља,
честитања, унапређења.
Не смеш рећи ни својима.
Ма не смеш ни свом
свештенику да исповедиш.
Ништа од тога се није десило.
Разумеш?
Разумем.
-Одлично.
А сада нешто лично.
Имао сам изузетну част
да служим са твојим
оцем у Француској под
генералом Першингом.
Био је људина.
Тако сам чуо.
Могу ли кући, гдине?
Постараћу се да будеш на
следећем транспорту одавде.
Хвала ти за твоју службу, сине.
Твој отац би био
веома поносан на тебе.
Причај ми сада о те две девојке
које те чекају код куће.
Дај овамо, брале.
Па, мој стари Јенки Дудл...
како једном рече велики човек,
све добро има свој крај.
Знао сам да тај дечко може
да преживи Дан заљубљених.
Сен Миел, Америчко војно гробље
Токур, Француска.
НАТАНИЕЛ БАРОУЗ
16. септембар, 1918
Превод и обрада:
М. М.
20.02.2013'
