Čist je.
Zašto si ovde?
Bilo je vreme...
16:35. -Nisi me|razumeo, nisam pitao
za vreme, samo sam|rekao da je bilo vreme.
Bilo je vreme? -Aha, pogledaj|onu braonkastu tamo.
Baš je udarena,|zar ne? -Ima 70.
Bilo je vreme.
Ja sam Smit, nisam iz grada.|Gdine Smit, slušajte...
Samo Smit. Razlog|što sam u gradu,
ako se pitaš,
je zbog komešanja|u Kanzas sitiju.
Šta je komešanje|Kanzas sitija?
To je kada svi gledaju desno,
a ti odeš levo. -Nikad čuo.
To nije nešto za šta ljudi čuju.
Ovaj je proveo 20 godina
praveći ga. -20 godina?
Nije to mala stvar,
treba dosta planiranja,
kao i mnogo ljudi.
Ljudi koji su povezani nekim|slučajem.
To mesto nikada ne zaboravlja,
čak i kada ga ljudi zaborave.
Sve počinje sa konjem.
Tako su to nekada|zvali u apotekama.
Čovek je hteo|ono što se naziva
"sitnom lovom" pa|zato tako iskombinuje.
Zove ga docom,|čovekom poznatom
po svom delu, ali|ne i po diskreciji.
Doca je sa strane|imao kolač Gloriju.
Koji si ono beše rekao|da je, dušice?
Što nas dovodi do Ejba,
jer je Glorija bila preveliki|kolač za samo jednog.
Dušo, jesi li spreman?|Šta hoćeš?
Ko je to, Ejbe? -To je Simor.
Reci toj kučki da|otvori bolje oči,
možda bi onda bolje videla.
Simor te pozdravlja.
Zašto me zoveš ovde?
Božić je poranio ove godine,
imam poklon za tebe.
Sećaš se mog prijatelja doce?
Ejb nije bio njuškalo,
ali je imao dobar njuh.
A odmah ispod toga
su bila njegova usta.
Sećaš se Glorije, kurve?|Da.
Ona ima tog prijatelja docu
koji radi na dopingovanju|trkačkih konja.
Srediće nam sve.
Konj sedam, deseto mesto.
I tu je bio taj šaljivdžija
koji se pretvorio|u uši. -Vratimo se.
I on je izgleda|bio nečiji ujak.
Makse, ko ti|je omiljeni ujak?
Dobro, ko ti je|drugi omiljeni.
Obrati pažnju, imam nešto.
I dok kažeš keks, momci su
se bacili u|promet i počinju da
pričaju o tom|glasu koji ti šapuće
na uvo i govori ti
da imaš "sitnu lovu"
i što je gore, ti počinješ
da veruješ u to.
Tako je bar bilo|sa starim Maksom,
koji nije bio toliko|star koliko je bio umoran.
Umoran da radi kao pas, umoran
toga da shvata da|su snovi samo snovi.
Odlazim! -Ali uglavnom,
Maksu je bilo dosta toga
da nema travnjak ispred kuće.
Pobrini se da ne|dođe kući kasno.
Hoću.|To sam rekla tvom sinu.
Tebi je to smešno? -Zdravo, mama.
Zdravo, mama, volim te.
Ko će biti danas? -Šejksti.
Bolestan je. -Meksfilis.
Daj mi ključ. -Biće|šest houm-ranova
u prvih pet delova.
Krinkoj će|preleteti preko polja
i udariti nogom polje.
Džesi Gondor je pogodio između
prve i druge, ali|ako čovek tako kaže
sa druge baze Toni Tejlor ga je|prvi izbacio.
To si skinuo sa radia? -Da.
Dobar si. Odmah se vraćam.
Moraš da ostaneš u kolima.|Zašto?
Zato što ne daju dečacima da|idu na trke.
Sola tata vodi na trke.
Solov tata je|kockar degenerik.
I da si ti sin degenerika|kockara, i ti bi.
Hoćeš li ti postati|kockar degenerik?
Znaš ti bolje, tvoj tata je
pametan igra samo na sitno.
Od ovog novca ćeš ići
na Harvard i postaćeš doktor.
Ali dotle moraš|da ostaneš u kolima.
Sledećeg vikenda idemo na|utakmicu. -Važi.
Volim te, mali.|I ja volim tebe, tata.
Čekaj, sat, sat...|Umalo da zaboravim.
15 minuta, počni sa brojanjem.
I broj sedam se probija
sa strane!|Hajde!
Ide ispred i broj|sedam se probio!
Sve je čisto pred brojem sedam.
Sedam je pao!
Tada je Maks|shvatio da su njegovi
snovi bili samo magla.
Hoću da se kladim. -Na koliko?|-20 somova.
Mora da misliš da baš imaš sreće.|Primiću ti opkladu.
Daću ti dva na jedan za konja.
U formularu piše|devet prema jedan.
Doneseš 20 hiljadarki|na ruke i dobiješ
devet prema jedan|ako se opklada održi.
Dolaziš ovamo sa|izvrnutim džepovima,
dobijaš dva prema jedan.
Polog je deset.|To znači da ćeš,
ako izgubiš,|dugovati 22 hiljade.
Dvadeset za opkladu,|dva za polog.
Možeš li to da platiš? -Da.
Da bude jasno, ako izgubiš,
dugovaćeš mnogo novca
ljudima kojima ne bi želeo
da duguješ ni šačicu novca.
Henri?!
Henri?!
Henri?!
Druže, imaš li vatre? -Ne.
U tom slučaju hoću|dvadeset somova
koje si slupao na|konja broj sedam.
Šta si uradio mom sinu?
Na putu je|kući. Baš kao i ti.
Gde sam ja?
Ralf, reći će vam sve, kunem se.
Uvek i jeste.
Molim vas, imam porodicu.
Molim vas, platiću.|Henri?!
Henri...
Jebo te, sranje. Isuse!
Jebo te, sranje,|Isuse je pravi redosled.
Ne razumem, zašto su|ubili Maksovu porodicu?
Nova zanimacija.
Nisu hteli da se|iko ponovo kladi
na nameštenu trku sa konjem.
Hteli su da ostave utisak.|Kakva priča.
Priča da se Čarlin|Čaplin pojavio
na takmičenju za|Čarlija Čaplina i dobio
treće mesto je neka priča.
Ovo... ovo je nešto drugo.
To je komešanje|u Kanzas sitiju?
Ne, to je samo|zanimljiv incident.
Ovo je komešanje|u Kanzas sitiju.
Oni gledaju desno, a ti...
Izvini zbog toga,
ponekada u životu|ima više od života.
Osim toga nema komešanja u|Kanzasu bez leša.
Dole je.
Dolazim.
Dolazim.
Što ti treba toliko?|Ti nisi Nik?
Nisi visoka koliko sam mislio.
Pa, niska sam|za svoju visinu.
To ima smisla,|obično mogu da pogodim
nečiju visinu po|načinju kucanja.
Ti drugačije kucaš, čestitam.
To je znači dobro?
Očekivao sam da ćeš biti
ovde kada otvorim vrata
a ti si tamo dole,|ma nije ni bitno.
Ko si ti?
Ja sam Sleven.|Šta ti se desilo nosu?
Ti nisi morala da|slomiš pesnicu nekome.
Neko te je udario?
Da, ali očekivao sam to.|Očekivao si?
Kažu da sve ide u broju tri.
Prvo sam izgubio posao, onda
sam došao kući i saznao da se
moja zgrada ruši zbog
hiper najezde termita.
Onda sam otišao|kod devojke Keli,
imao sam ključeve|pa sam ušao unutra.
Ne stajte zbog mene.
Izvini, bilo je slučajno.
Ti si se saplela, a|on je pao preko tebe?
Sleven, znaš li koje je vreme?
Da, na aerodromu sam.
Siguran si da hoćeš da dođem?
Dve nedelje u|Njujorku i jedina
Keli koju ćeš|pamtiti biće ona koja
ti je izdrkala u autobusu|na putu u letnji kamp.
Keli Perkins, rekla|mi je da su joj ruke...
To je rekla mnogima.
Zato smo je zvali drkačica.|Nazovi me kada stigneš.
Stigao sam u grad Nik|i krenuo sam kod tebe.
Znaš li koliko je sati?
Da, čoveče, 7:23 je.
Verovatno još uvek spavaš.
Ne pušim. -Onda mi|daj svoj novčanik
i sam ću kupiti cigarete.
Da li me ti to pljačkaš?
I evo me.
Rekao si tri. -Šta?
Rekao si da loše stvare dolaze
sa tri stvari.|Izgubio si posao,
ruše ti zgradu,|Keli te je varala
i opljačkan si. To je četiri.
Kada te krene, onda te krene.
Zanimljivo, mada|ne bi bilo tako
pametno držati čoveka|koji je toliko...
Ali, slomio mi je nos.
Ali, prevideo je tvoj kofer.
Težak je, možda je mislio
da će mu biti teže da pobegne.
Istina, ali to se ne|odnosi na tvoj sat.
Baš lepo. -Lažnjak je.
Ali on to nije znao.|Možda ga nije video.
Jeste, pitao te je za vreme.
Kažeš da ti je ovo|treće pljačkanje?
Dosta putujem. -Gde je Nik?
Trebalo je da se nađemo ovde,
nije se pojavio.|Kako si ušao?
Vrata su bila otvorena.|Otvorena?
Otvorena ili otključana?|Ne sećam se.
Rekao si otvorena. -Možda.
Kako se beše zoveš?
Lindzi, živim niz hodnik.
Došla sam da pozajmim|šoljicu šećera.
Gde ti je šoljica?
Rekla sam|da sam došla
da pozajmim|šoljicu šećera
da imam šoljicu|rekla bih da sam
došla po šećer. -Tuše.
Možda je to Nik.
Da? Prekinuo je.
Imam ideju. Zvao si nekoga|od kako si ovde?
Izvinite, pogrešan|broj. Hotel Ševal.
Šta to radiš?
Znamo koga je on zvao
pa da saznamo|ko je zvao njega.
Kolumbo kaže da|postoje tri stvari...
Kolumbo?
Da, to je tv detektiv...|Znam ko je on.
Po Kolumbu na mestu|zločina se traže
tri stvari. Šta je tu|čega nije bilo ranije?
Da li je ovo mesto zločina?|Mislim da je Nik u nevolji.
Izvinite, pogrešan broj.|To je ponovo bio hotel Ševal.
Zvao je hotel i|oni su ga pozvali,
to ima smisla.|Možda je to trag.
Trag čemu? -Možda je to trag
onome šta se dogodilo Niku?
Ne znamo da li se|išta desilo Niku.
Ne znamu da mu se|ništa nije desilo.
Rekao je da će biti|ovde, ti si ovde,
on nije, vrata su|otvorena i loše stvari...
Sranje, moram da odem do posla.|Na nekoliko sati.
Vratiću se i onda možemo da
počnemo istragu. -Istragu?
Biće zabavno.
Izvini. Mogu li da pozajmim|šoljicu šećera? -Šta?
Nikada nisam mnogo razmišljala
dok nisam stavila kafu.
Krenula sam u|radnju i onda mi je
palo na pamet|da Nik ima šećer.
Ispričaj mi tvoju priču.
Vrati penis u egzibiciju.
Reci nešto i... -Moj penis?
Ne, komšije|pozajmljuju šećer jedni
od drugih. To je|veoma lep gest.
Penis nije to.|Hvala na šećeru, šećeru.
Htela sam da|sredim za kasnije.
Nemoj da zakasniš.
Nije ni blizu...
Šef hoće da te vidi. -Ko?
Šef. -Ko je šef?|Čovek za koga radimo.
Sedi dole.
Ja nisam onaj koga tražite.
Ja ne živim ovde.
Izgledaš kao tip|koji živi ovde.
Onda ne znate|kako taj izgleda.
Hoće da kaže da izgledaš
kao da živiš ovde.|Da, to sam mislio.
Izgleda kao da živim ovde,
ali ne živim. -Tek|sam jutros stigao.
Čovek koga tražim, ime mu je...|Ime mu je Nik.
Ko si ti? -Ja sam Sleven.
Imaš ličnu kartu?
Čudno je to da|sam opljačkan jutros.
Reci to jednonogom čoveku
da može da odskakuće niz put.
Slušaj... -Ne,|držim pod kontrolom.
Pusti mene.
Drkadžijo, samo|znam da me je šef
poslao na ovu|adresu i rekao je:
"Slou", to je on,|"Elvise" to sam ja,
"Donesite mi onog koji|živi na ovoj adresi"
To mi je rekao danas,|ti sa bio ovde danas.
Ti si verovatno taj|koga treba da pokupim.
Danas. -Ali ja nisam Nik.
Nažalost po tebe,|nisi prvi koji mi
kaže da nije tip koga tražim.
Možete da pitate Lindzi, živi
niz hodnik, ona živi ovde.
Neću nikoga da pitam.
Nik, ili kako god da|se zoveš, i kada bi sama
devica Marija|sa dobrim dupetom
i cicama došla|i rekla mi da se
zoveš Isus Hrist,|ipak bih morao
da te odvedem kod|šefa. A znaš zašto?
Ne. -Naređenja,|a znaš šta je to.
To su naređenja.
Niko te nije naučio|da ne koristiš
reč koju definišeš|u definiciji.
Reci još nešto|i slomiću ti nos.
Ne igram se sa tobom.
Nos mi je već slomljen.
Mogu li da kažem još nešto?|Šta?
Možete li da uključite grejanje|jer je baš hladno.
Trebalo je da misliš na to pre
nego što si počeo da laprdaš.
Fin?
Požuri, čoveče.
Hvataj ga.
Šef je tamo.
Slušaj, tvoji|momci su pokupili
pogrešnog momka,|ja nisam Nik Fišer.
Fišeru, upoznati|ste sa Šmudom,
gdine Fišer? Biće iz stripova.
To je bilo jestivo|stvorenje mućena jaja,
davalo je mleko i|umiralo je od gladi.
Šmud je mogao da pode pojeden
i bio bi ukusa|bilo koje hrane.
Šmud je svetu davao svetu sve|što želi.
Pominjem Šmud|zbog važnosti onoga
što ste dovedeni ovde.
Izvinite, ko ste|vi? -Ja sam šef.
Mislio sam da je on šef.
Zašto? Da li ličimo?
Gdine Fišer, reći|ćete mi nešto?
Ne znam, vi ste|me doveli ovde.
Jesam, ali dok ste|mislili da sam ja on.
Nisam mislio da ste|vi on, nego da je on vi.
I hteo sam da|mu kažem... vama,
da su oni pokupili|pogrešnog tipa.
Pogrešnog tipa za šta?
Zbog čega god ste|želeli da me vidite.
Znaš li zašto sam hteo|da te vidim? Ne.
Kako onda znaš da|imam pogrešnog tipa?
Jer nisam...
Možda želim da ti|dam 96000 dolara.
Da li i tada imam|pogrešnog tipa?
Želite li da mi|date 96000 dolara?
Ne, da li ti meni|želiš da ih daš?
Ne, da li bi trebalo?|Ne znam, da li bi?
Ne znam, da li bi trebalo?
Da skratimo priču.|Taj jezik te je sprečio.
A utisak da ste vi|stekli utisak da vam
ja dugujem 96000 dolara?
Duguješ Slimu|Hokinsu 96000 dolara.
Ti duguješ Slimu,|Slim duguje meni.
Ti mi duguješ.
U tom slučaju,|da li je taj Slim tu?
Slime, znaš li ovog tipa?|Slime?
Ne vredi. Od kako ga je neko
upucao, stari Slim je ogluveo.
Zašto je Slim ogluveo? -Zašto?
Pošto vam dugujem 96000 dolara
i možda imam problem|da nabavim novac.
Što ne bismo sredili na 90?
Da nismo malo preterali?
A da otpišem ceo dug u zamenu
za malu uslugu.|Zavisi od usluge.
To je bio moj|sin. Čuo si da sam
rekao da je bio? -Da.
To je zato što|je mrtav, ubijen.
Prešao je u prošlo vreme.
Iz onog jeste|prebačen je u bio je
i pre nego što je doručkovao.
Rex talionas,
zakon odmazde.
Pakt je prekinut,|moj sin je ubijen
i zato rabinov sin treba|da ima istu sudbinu.
Čiji sin? -Rabinov.
Zašto ga zovu rabin?
Zato što... je rabin.
Ko je njegov sin?
Isakta Vila.
Zašto ga zovu Vila?|Zato što je Vila.
Ima krila, leti,|širi magični prah?
Homoseksualac je.
Šta o tome misli rabin?|On to ne zna.
Vi znate, ali on ne?|Svi znaju.
Osim rabina? -Tako je.
Šta hoćete da ja uradim?|Ti si čovek-okidač.
Ja? -Ti.
Zar ne postoje|profesionalci za ovo.
Naravno, ali ti mi|duguješ 96000 dolara.
Zašto bih plaćao|nekom drugom kada
sam već platio tebi.|Žao mi je, klinac.
Tvoj novac više nije tvoj,
ti si u mom projektu
i radićeš ono što treba.
Slimu bi prijalo|društvo, a meni Šmud.
Do jutra očekujem|tvoj odgovor.
Ima li još nešto?
Ne treba da govorim|nešto kao što su klišei
"Ako odeš u policiju,|mrtav si čovek"
Mislim da upravo jeste.
Izgleda da jesam.
Da vidimo jesam li bio jasan.
Plaćam ti mnogo|novca da ubiješ
nekoga, a ti ćeš to dati|nekom drugom da uradi.
Ne brini ubiću nekoga.
Zvaću Bukovskog i reći mu da|imamo novog.
Nik se nije pojavio? -Ne.
Šta ti je sa tim peškirom?
To je duga priča.
Oblači se i možeš|da mi pričaš usput.
Usput, kuda idemo?
Znamo da je neko zvao|Nika iz hotela Ševal.
Razgovarala sam sa
prijateljicom koji|tamo radi i ona kaže
da beleže svaki poziv|obavljen iz hotela
i da može da|pristupi kompjuteru
i da možemo da|saznamo ko je to bio.
Šta je bilo? -Znam ovog tipa.|Koga? -Ovog tipa.
Znaš njega? -Da, sreo sam ga.|Bio je mrtav.
Upoznao si mrtvaca?|Da, u zamrzivaču.
Mislim da je vreme|da mi ispričaš tu
priču zašto si još|uvek u tom peškiru.
Mogu li da se prvo obučem?
Odmah se vraćam.
Mislim da bi bila|dobra ideja da...
Obuci cipela, Šelma|hoće da te vidi.
Ne poznajem nikoga|ko se zove Šelma.
Šelma poznaje tebe,|to ti je jedina briga.
Idemo.|Kao što sam rekao...
Mislim da je bolje da ja pričam.
Šta je?
Žao mu je što te je udario.
Uvek govoriš umesto njega?|Da.
Nem je? -Ne baš.
Šta onda? -To je lično,
moraš njega da pitaš.
A kako bi mi rekao? -Ne bi.
Idemo li u...? -Ne.
Ali... -Ne baš.
Jedne su preko puta druge.
Jednom su bili zajedno|pa su hteli da se pobiju.
Sada svaki ima njegovu|kulu u izolaciji
u strahu šta bi onaj
drugi mogao da mu uradi.
Do gore? Apartman.
Vi mora da ste gdin Fišer?
Baš mi i ne ide|tako u poslednje vreme.
Bojim se da tako mora da bude.
Ako baš mora.
Znate li zašto|ste dovedeni ovde?
Zato što nemam sreće.
Vi ste srećni što|znači da ja nisam.
Nažaost, srećni|ne znaju da imaju
sreće dok nije kasno.
Uzmite sebe za primer,|juče vam je bilo bolje nego
danas, ali bilo|vam je potrebno
danas da to shvatite. -Ali?
Danas je stiglo. -I?|Kasno je, vidite.
Nikada nisu srećni|sa onim što imaju,
uvek žele ono|što su imali, ono
što neko drugi ima.
Kao što rabin koji želi
da bude gangster i gangster
koji želi da bude rabin.
Šta je to, tuđe je uvek slađe?
Kako opravdavate to|da ste rabin i gangster?
Ne opravdavam,|ja sam loš čovek
koji ne gubi vreme|misleći šta je
moglo da bude da sam ono
što je moglo da bude|ne bi moglo biti.
Ja sam i za svoje i tuđe
i tuđe je uvek moje.
Dva čoveka su|pored vas i jednog
bi trebalo mnogo|da se plašite.
Gde je moj novac? -Ja bih...
Kada vas neko prvi put nazove
konjem, udarite ga u nos.
Kada to neko uradi drugi put,
nazoveš ga kretenom,|ali treći put kada vas
neko nazove konjem možda je vreme|da kupite sedlo.
Nemam vaš novac.
Nećete se izvlačiti,|dugujete mi novac.
Ne znam koliko novca vam dugujem.|-33 hiljade dolara
Ali ja nisam Nik Fišer.|Ko ste onda?
Ja sam tip koji je|na pogrešnom mestu
u pogrešno vreme.
Imate 48 sati da|mi donesete novac.
Sol će vas sve vreme paziti.
Sada možete da idete.
Imam još samo jedno pitanje.
Shvatam, biti rabin,|religiozan čovek...
Postoje tri stvari|koje ne treba činiti
da biste spasili život i dušu.
Ne smete verovati u idole,
počiniti preljubu, ili|ubiti nekoga bez razloga.
Ubiti vas pre nego što
vi ubijete mene|bi bilo... -Košer?
Prihvatljivo.
Kada mogu da očekujem depozit
u banci na|kajmanskim ostrvima?
Uskoro. -Dobro, reci mi,
klinac, šta ćeš sa njim?
Sa njim imam nedovršena posla.
Ono što sigurno znam|je kada neko laže.
Čovek kao ja samo to i ima.
Razlika između života i smrti
je da zna kada ga neko laže.
Ono što je rekao, nije lagao.
To nije Nik Fišer. -Znam.
Bila sam do hotela|da vidim drugaricu.
Kaže da je poziv|došao iz sobe 1009.
Tamo je bio prijavljen|neki tip Smit.
Možeš li da veruješ?
To je najčešće ime.|Imam utisak da ovo nije to.
Popela sam se na deseti sprat
i baš tada su se|otvorila vrata sobe 1009
i tu je bio naš gdin Smit,
pa sam se pravila da idem|ka liftu umesto da idem
iz njega pa smo sišli zajedno.
Nasmejao mi se i ja sam njemu.
Nisam znala ko je|on, ali sam mislila
da ti možda znaš|pa sam ga slikala
koristeći svoj mobilni,|ali je rezolucija
loša i nikada ih ne koristim.
Pravila sam se da zovem nekoga i|slikala čoveka.
Ovo je Smit, prepoznaješ ga?|Ne.
Nisam ni mislila da hoćeš, ali|vredelo je.
Uglavnom, sišli smo liftom
do ulaza i taj čovek je|izašao i pozvao taksi,
pa sam ga ja pratila.
Otišao je u|zgradu sa stanovima
pa sa čekala. I prošao je sat.
Taman kada sam se spremala
da odem, ko je izašao. -Smit?
Ti.
Ja? -Ti u istoj|zgradi, dva velika
Jevreja tebi sa strane.
Ne baš. -Mislim da je vreme da|mi ispričaš tu priču.
Taj tip koga zovu|šefom i preko puta
je taj čovek koga|nazivaju rabin.
Zašto ga zovu rabin?|Zato što je rabin.
Sada moram da sredim tog Vilu
i kao da to nije|dovoljno, imam 48 sati
da nađem 33 hiljade|dolara za rabina.
Ne znam ko je gdin Smit.
I najgore od svega je to što ja|nisam Nik Fišer.
Ironija. -Znam, ja se|čak ni ne kockam.
Ne, ironija je imati gej sina.
Ovde je došlo do|zamene identiteta.
Takve stvari nisu|stvarne, kao amnezija.
Ti si tu, a Nika nema|nigde, pa si seban.
Sjeban.
Zar ne bi trebalo ovo da te brine|malo više?
Imam adoreksiju. -Adoreksiju?
To je stanje u|kom si oslobođen
od brige ili bilo|koje preokupacije.
Do jutra treba da|dam odgovor šefu.
Šta ćeš da mu kažeš?
Isto što bi rekao i|čovek sa dva penisa
kada bi ga krojač|pitao da li ga pakuje
sa desne ili leve strane.|Šta je to?
Da. -Znao sam da si razuman.
Razum je nešto|kada imate izbora.
A ponekada i|kada znaš da nemaš.
Nemojte taj potez, to je klasična|nameštaljka.
Ako to ne uradite,
sredićete ga u četiri|poteza, ali ako to uradite
on će vas pobediti u jednom.|Ali on to ni ne vidi.
Ne bi imalo veze i da vidi,
Elvis me pušta da pobeđujem.
Svi me puštaju da pobeđujem.|Znaš ovu igru?
Imaš tri dana.|Mislio sam da će
mi biti potrebno|oko nedelju dana.
Loše si mislio, sa svim tvojim|iskustvom u ubijanju.
Da se dogovorimo,|ako pobediš u ovoj igri,
imaš nedelju dana.
Koji je plan?|Igrati po vama
Da je sve isto, zapisao bih.|Usput, on ima senke.
Senke?
Telohranitelji su sa njim
sve vreme.|Vojska.
Eksis relium musad.
Idu po tačnom vremenu.
To ne zvuči dobro.
Živi u stanu pored.|Nosi dugme u slučaju
opasnosti na lancu oko vrata.
Izgleda kao obična|davidova zvezda.
Ako ga pritisne svi|znamo kako će se završiti.
Šta je ovo?
Dole!
Prvi put će biti|tri do pet okreta.
Moraćeš da ga gađaš|kada najmanje očekuje.
Gde? -Gde? -U stanu.
Kako da uđem u njegov stan,
ne mogu samo da ušetam unutra.
Ne, koristi zadnja vrata.
Onda šta? -On ubija klinca, ja|ubijam njega.
Postavljam svoj pištolj, čist,
bez dosijea, napravim|par opekotina na ruci.
Skinem im odeću i da izgleda
kao da su se|međusobno "odradili".
Obojica su gej,|duplo samoubistvo.
I to je sve?
I to je sve? -Da.
Nisam ja loš momak, neki su me
prilično loše procenili.|Neki su mrtvi.
Kada si ušao|ovamo, mislio sam da
te je baš briga|ako te odmah ubiju.
Možete me ubiti samo jednom.
Šah-mat.
Niko nije rekao da moram brzo da|te ubijem.
Kuća.
Imaš tri dana.
Izvinite me.
Ko je, jebo te, ovaj tip?
Ko god da je u|velikim je sranjima.
Pozovi Merfina i|vidi da li su nešto
otkrili o onoj|slici? -Da, šefe.
Hoću celu njegovu priču,
od A do Š, hoću|da znam ko je on
koga poznaje, i ti|ljudi koje poznaje
koga oni poznaju.
Hoću da znam šta|on radi u mom gradu.
Šta imaš? -Naš mamac je u gradu.
Dobar mamac?|Narkosi tako pričaju.
Samo se tako priča.|Ko je dobar mamac?
Jedan težak. -Najteži.
On se pojavi, ljudi|umiru, on nestane.
Niko ne zna ko je|on ni kako izgleda.
Nje radio u Njujorku|jedno dve decenije.
Baš nam je to trebalo.
I kupite neku drugu kafu, moram|u mrtvačnicu.
Shvatila sam. -Šta to?
Slim Hokins je radio|za šefa, jel'da?
Rabin je isto|imao kladioničara
Beni Bejgana i sada|je on u mrtvačnici.
Neko ga je ubio.
U mrtvačnici?|Nisam ti rekla da
sam mrtvozornik? -Nisi.
Beni Bejgan, ubijen|bejzbol palicom.
Verovatno brzom loptom.
U svakom slučaju,|to je dokaz da
Bog ima smisao za humor.
Dobro jutro,|detektive, znate ovog?
Veliki kladioničar,|radio je za rabina.
Zašto ga zovete rabinom?|Zto što je rabin.
Između nas, pre|20 godina je bio
moj kladioničar,|njemu sam slao plate.
A ostala dvojica, imate li nešto|o njima?
Oni su otrovani,|nečim egzotičnim.
Tek proveravam.
Obavestite me. -Hoću.
Prijatan dan. -I vama.
Idem na pauzu za ručak, Džimi.
Zar ne shvataš, Nik|nije nestao, krije se,
smestio ti je.|Nik mi je smestio?
Nik se negde|zaglavio i zvao tebe
da zauzmeš njegovo mesto.
Potplatio je lopova|da te opljačka,
ali je sam ohteo tvoj|novčanik sa dokumentima
zato je ignorisao sat i kofer,
onda je ubio Hokinsa i|Bejgana jedine ljude koji su
znali kako izgleda|i sada je tebe ostavio.
Ali ja sam prvi uspostavio|kontakt sa Nikom.
Možda samo tako deluje.
A Smit? -Njega još ne shvatam.
Trebalo bi da pobegneš.|Ali ne mogu.
Ubiće te ako ostaneš.|Ubiće me ako odem.
Idi u policiju.|Ne dešava se ovo prvi put.
Ovo je prvi put da|ti je šef kriminala
tražio da ubiješ gej|sina rabina gangstera
da bi otplatio dug koji|pripada tvom prijatelju
u čijem si stanu|odseo zbog toga što
si izgubio posao,|stan i zatekao
devojku u krevetu|sa drugim tipom?
Ne, ovo mi se prvi put dešava.
Nik mi je prijatelj|od detinjstva.
Oduvek sam mu bio|bolji prijatelj...
Volela bih da čujem|ostatak, ali moram na posao.
Ako budeš živ kada|se večeras vratim
sa posla večeras,|mogli bismo da odemo
na večeru?
To bi bilo odlično?
Stvarno?
Uvrnuto.
Šta je? -Pitao|sam se šta bi bilo
da smo se upoznali|u drugim okolnostima.
Mislim da se ljudi|zaljube kada imaju
neku priču oko toga|kako su se sreli.
Da može stalno|da se prepričava.
Ako se mi zaljubimo,|to će biti neka priča.
Odemo negde na|večeru i neko nas
pita kako smo se upoznala i ja
kažem da ti ispričaš dušo,
ti ćeš to bolje.|Dolaziš li ovde često?
Ne, ali čuo sam da neko dolazi.
Misliš Vila? Da li je...? -Da.|Gde?
To je apsurdno,|na šta si mislio?
Da imam nove opcije.
Ko je to? -Da popričam sa njim.
Samo ćeš da odeš|tamo i kažeš mu
"Zdravo, ja sam|Sleven i neko misli
da sam neko ko|nisam i da moram da
te ubijem da oni ne bi|meni, pa hoćeš da pričamo?"
Ne mogu to. -Misliš?
Ne mogu da mu|priđem tek tako,
ima telohranitelje.
Telohranitelji? -Da, dvojica.
Sa bradama iza|njega. Vidiš ih?
Dobar si u ovome. -Hvala.
Kako ćeš da pričaš sa njim?
Sačekaću da ode do wc-a pa|ću ga otpratiti do tamo.
Šta misliš?
Hoće li mi neko reći zašto|sam ja u kombiju?
Zato što sam uspeo da nabavim
rezervaciju samo za dvoje.
Vila je za stoom u sredini,
telohranitelji su u blizini,|naš dečko nije daleko,
ali ne shvatam ko je sa njim.
Jeste li saznali|nešto o njemu?
Ko god da je, duh|je, nismo našli
nikoga ni ko je i|naleteo na njega.
Vila ide u wc.
Dečko kreće, sranje!
Vrata su zaključana.
Opusti se, neće|to uraditi u wc-u.
Ja sam sledeći.
Šta ste radili wc-u?|Pričali smo. -I?
Rekao sam da bi trebalo da se
nađemo nekada. -Nisi valjda?
Jesam. -I?
Zakazao sam sudar.
Ne misliš da|je ovo ozbiljno?
Ne može da bude gore.
Mislim da nas prate. -Šta?
Panduri. -Slatko.
Bio je jedan ispred wc-a.
Ti i ja treba da razgovaramo?
Znam vas? -Ne, ali ja znam tebe.
Izvinite, bez uvrede,|ali ja nisam gej.
Ja sam policajac.
Ja nisam lopov.|Posmatram te.
Znam šta si namerio. Ko si ti?
Znam ko nisi, nisi Nik Fišer
tip u čijem si stanu|zato što je Nik Fišer
proveo osam godina|u zatvoru zbog
napadanja 14-ogodišnje|navijačice.
Poslali su mi njegovu sliku.
Ti nisi on, pa ko|si, jebo te, ti?
Ja sam tip čija|se večera hladi.
Mogu li da idem sada?
Dođi ovamo.
Podsećaš me|na Džemsa Bonda.
To je najlepše
što mi je iko|ikada rekao. -A šef?
Ko je šef? -Stavros Blofer.
Koji to? -Ti si pravi Bond,
ali najbolji je|Entoni Doson. -Ko?
On je igrao u "od|Rusije s'ljubavlju"
Nikada nisi|video njegovo lice.
Zato je najefektiniji
kada ne znaš kako izgleda.
Vidimo se kasnije.
To je bilo neverovatno.
Upravo sam shvatio nešto.|Šta to?
Upravo sam vodio|ljubav sa tobom.
Tek sada to shvataš?
I nemam pojma na koga si tačno
mislila kada si|rekla Džems Bond jer
kada si rekla da te podsećam
na Džemsa Bonda i|kada sam ti rekao
da je to nešto|najlepše što mi je
iko ikada rekao i|bila si veoma slatka...
Ali zapravo nisi imao
pojma o čemu pričam.
Ako si govorila o onome o kome
mislim onda si me|pomešala sa nekim
jer za mene postoji
samo jedan Bond.|A to bi bio?
Treći deo. -Jedan. -Dva.
Šalila sam se. -I ja sam.
To zvuči mnogo bolje.
Kuda ideš? -Idem po kafu.
Hej, ulazi unutra! Daj čoveče,|nisam ni sa kim pričao...
Ja sam detektiv Dembraski. Detektiv sada vrši i otmice|ljudi? Ne, samo želimo da popričamo par reči sa tobom.
Pa, o čemu želite da pričamo? O tebi.|Šta o meni? Ko si ti?
Tvoje ime!
Kako se zoveš?|Sećam se, Sleven Delevera.
Klinac, ne znam kako si ušao
u ovo i šta se dešava,|ali kada to shvatim
neću biti tako fin prema tebi.
Kao da je ovo fino.
Poslednja šansa.
Šetaj.
Ne treba da odemo predaleko.
Moram na posao.
Zdravo momci, otkud vi ovde?|Sada je vreme.
Šef kaže da želi da izgledaš|lepo sa Vilom.
Poranio si.
Uđi i sipaj sebi piće.|Spremao sam se.
Izvini na neredu,|nisam te očekivao.
Izgledaš dobro.
Hoćeš vina?|Nešto nije u redu?
Neko pokušava da te ubije.|Ko?
Ja.
To je bilo blizu. -Jeste.
Blizu.
Unajmio sam te za posao.
Nije trebalo da|izgleda kao posao.
Sredio si Vilu, srušio zgradu
i sada posao koji|nije tako trebalo da
izgleda, počeo je|tako da izgleda.
Dobro, ako rabin želi rat,
daću mu rat.
Sol? Sol?
Sol, telefon...
Mislio sam da si Sol.
Mnogi ljudi ovih dana|misle da sam neko drugi.
Tvoj stav me podseća na priču
Hičkoka "sever, severozapad"
Keri Grant je čovek po imenu
Džordž Keplen, ali on|u stvari ne postoji,
on je izmišljen,|ali čak i izmišljena
imena mogu da stvore nevolju.
Žena na slici sa|Grantom se zvala...
Iva Mori Sent.
Znaš taj film. -Znam ga.
Odveo sam oca|da ga gleda 1959,
engleski mu nije|bio dobar, ali mu
se dopala gđica Sent.|Posle mi je rekao
da je pravi|bjuik, nije umeo da
kaže reč lepota|pa je govorio
bjuik. Stvorio je|pravu konfuziju.
Stariji ljudi umeju to.
To je moj novac?|To je sve što vam dugujem.
Sabat je. Na Sabat
se ne javljamo|na telefon. -Znam.
Obično bi se Sol pojavio.
Danas nema dobre posluge.
Sol je mrtav.
Svi su mrtvi.
Bio sam u ovoj sobi ranije.
Izgleda isto kao|pre 20 godina.
Nekako izgleda drugačije,
tvoja kola izgledaju drugačije
ili ih neko drugi vozi.
Prošlo je 20 godina|kako nisam bio
u kolima, dve decenije|iza neprobojnog
stakla su stvorile
prirodan strah od puški.
Zaključan u svojoj paranoji,
zatvorenik u svom domu.
Da li bi se to odnosilo|i na Entonija.
Da nosim šešir, skinuo bih ga.
Da počnemo sa tim?
Zadržaćemo tvoju glavu.
Kao da smo kupovali|od istog trgovca.
Lep govor, ipak.
Voleo bih da sam mogao da stojim|za njega.
Ti si ovo svalio na nas. -Ja?
Ti si unajmio|dobrog ubicu da ubije
mog sina. -Nakon što|si ti ubio mog sina.
Nisam učestvovao u tome.
Baš kao i ranije.
Možda samo prst.
Gotovo je, laganje|mrtvaca je isto
što i lagati sebe.
Prenagljuješ.
Tebe su nazivali|šefom i bilo je jasno
šta treba da bude učinjeno.
Pokušavam da zamislim|kako izgleda.
Probuditi se u sred|noći sa šest metaka
u stomaku, ležiš|u lokvi svoje krvi.
Oči tvoje mrtve
žene koje zure u tebe
i jedino što ti ne|da da padneš u nesvest
je bat koraka čoveka|kako ide niz hodnik
tražeći tvog sina.
Taj čovek je spasio mog sina
i sada|posle svih ovih godina,
uprkos našem dogovoru...
Ti, đubre jedno,
usudio si se da|mi oduzmeš sina.
Sada sam i ja|tebi oduzeo sina.
Rekao sam ti|da nemam veze...
Nisi čuo? -Lažeš.
Pogledaj me,|pogledaj moj osmeh.
Tvoj sin je mrtav,
Sin ti je mrtav.
Ubiću te.
Rabine, čuo si za Šmuda?
Fišeru, slušaj me.
Već sam ti rekao,
Ja nisam|Nik Fišer.
Ko je Nik Fišer?
Misliš, ko je bio Nik Fišer.|On je io odgovor na pitanje
kako doći do dva čoveka do kojih|ne možeš doći?
Nateraš ih da dođu tebi.
Ali da bi to uradio,|bilo mi je potrebno
ime, a gde nađeš|imena? U knjigama.
A ko ima knjige?
Tvoj kladioničar.|Pokvareni kladioničari.
Koji rade sa velikim|prevarantima.
Tražio sam kockara.
Jednog koji je|bio u obe knjige sa
dosta crvenog u|koloni za minus.
Našao sam ga. Tamo sam našao
Nika Fišera, nepoznatog koji
neće nikome nedostajati.|1729 Nik Fišer.
Bilo je vreme...
Trebalo je da samo|zazvoni telefon.
Samo je tebalo|da povučem okidač
i da sačekam da pozoveš čoveka
koji radi poslove|koje niko drugi neće.
Želim nekoga spolja,
ti si specijalista.
Zove se mamac.
Dobro, očekuj me ujutro.
Spreman si? -Da.
Još samo jedna stvar.
Gdine mamac, prošlo|je dosta vremena.
Žao mi je što ste čekali,|prelazimo na posao.
Slim Hokins, čovek|koji je vodio moje
klađenje je ubijen|juče i sigurno ste
već čuli za mog sina?|Da, čuo sam.
Treba to da rešite za mene.|Ko je meta?
Njegov sin. -Rabinov sin?
Stvar je u tome da|ne sme da izgleda
kao posao. Ako se to desi|Rabin će objaviti rat.
Treba da izlgeda|kao da nije ono
što jeste. Može|li to? -Sve može.
Dobro je, kako?|Komešanje u Kanzas Sitiju.
Nije mi poznat taj izraz.
Treba da pogledam|Slimove knjige.
Njegove knjige|su oduzete kada je
bio u bijen, ali čuvam kopije.
Šta tražite?
Ovo je naš tip, Nik 1729.
Nik Fišer, zašto on?
Gubitnik. -Pokupi ga|i dovedi ga ovamo.
Još uvek ne razgovarate?|Ne krivim vas
Zašto ste ovde?|Zbog velikog posla.
Bio sam pod utiskom,
a vi više ne|radite u Njujorku.
Kao što sam rekao|veliki posao,
pa si navratio da|vidiš starog prijatelja?
Ne, ali nešto takvo.
Problem je samo to što|mi nismo stari prijatelji.
I ja mrzim bejzbol.
Mi nismo prijatelji|i ti mrziš bejzbol,
zašto si, jebo te, došao ovde.
Zato što nismo|prijatelji. Da jesmo,
ne bih bio unajmljen|da ubijem tvog sina.
To je na vrhu liste|onoga što prijatelji
ne rade prijateljima.
Dobra vest za tebe|je ta da je moje
prijateljstvo na prodaju.
Deluje mi da ti|sin više znači živ
nego šefu mrtav.
A meni znači više|novca nego manje
a ti spavaš sa|svim tim šuškama.
Slušam. -Platićeš|mi duplo da ubijem
šefa za ono što mi šef|plaća da ubijem Itsaka.
To će nas načiniti|prijateljima. zar ne?
Pošto prijatelji čine|usluge prijateljima,
učinićeš mi jednu.|Koja je to usluga?
Tiče se kolekcije dugova,
naročito jedan. -Čiji?
Iz Benijeve knjige,|zove se Nik Fišer.
Ko je on?|Gubitnik.
Upravo je zaradio mnogo novca.
I onda je sve moglo da krene.
Šta god treba, platiću ti.
Nema plaćanja.|Ja sam ti ovo uradio.
Ko si ti?
Ko je on? -Obzirom|da nema otiske
prstiju mislim|da nećemo znati.
A zubni karton?|Čim se uradio otisak vilice
pa da nađemo karton.|Koje ludilo.
Bukovski, Marti je, tamo si?|Imamo još dva leša.
Odmah dolazim. Jesi li uspeo
da nađeš rabina da|dođe da identifikuje
ono što je ostalo|od njegovog klinca.
Negativno, zovemo već|sat, niko se ne javlja.
Pošaljite nekog tamo. -Jasno.
Dobro si? Deluješ potreseno.|Dobro sam.
Da? -Bukovski, Merfi je.|Šta ima?
Heri Kelou je svratio|danas, sećaš ga se?
Penzionisao se pre par godina.
Žena mu je umrla|pa hoće da svraća
s'vremena na vreme.
Tip živi u prošlosti.|Šta sa njim?
Ćaskali smo malo|i kaže da neće
da se žali, a onda|je samo to radio.
Ima ženu, ona je|ubijena i jadna
mu je penzija, a|onda se zaustavio
kada je video|sliku onog klinca.
Samo je buljio u nju.
Pitao sam ga da li ga zna.
Stvar je u tome|da je buljio u ime.
On zna to ime Sleven.
Imam isti taj telefon.
Sat kasnije, počinje priču
o trci sa konjima iz '79.
Hipodrom, konj broj sedam,|sećate se?
To je bilo dopingovanje.
Šef i Rabin su to shvatili.
Priča o toj lokalnoj
legendi o tom klincu...
Maks, kladio se|sa kladioničarem
Ralfom, a Ralf je|povukao opkladu.
A ti...
Kada su rabin i|šef saznali za fiks
nisu baš reagovali srećno.
Pričalo se da hoće|da postave primer.
Ubili su sve i to baš sve,
Maksa, njegovu|ženu i klinca,
Ralfa, čak je|i konj umro.
To je bio masakr.
Morali su da zovu|specijalca za sredi
klinca jer niko nije hteo.
Šta ste uradili mom sinu?
Ti... ne, ti si mrtav.
Ti si mrtav!
Heri priča o tome kako|su doveli specijalca
za klinca, ali ja|nisam shvatao pa sam
ga pitao kakve to|veze ima sa slučajem.
Rekao mi je ime konja.
Onda sam pitao šta sa tim?
Rekao je da se konj|zvao Srećan broj Sleven.
Kako se zoveš? -Sleven Delavere.
Sećaš se ovog dela?
Ti jebeno đubre
Vas dvojica ste ubili sve što sam|ikada voleo.
Ne postoji osoba koja se zove
Sleven Delavere, što znači da
je klinac koristio|pseudonim po
mrtvom konju i družio|se sa šefom i rabinom
koji su se isto tako|umešali sa tim konjem.
Pomislio sam da to|možda nešto znači, a
možda je i neka slučajnost.|To više nije bitno.
Još jedna stvar, imamo jednog
novog u stanici,|Jevreja, simpatičan.
Ako te zanima|kaže da ime Delevre
je hebrejskog|porekla i znači...
Loš pas.
Pre 20 godina je|bio moj kladioničar.
Slao sam mu svoje plate.
Bukovski, tamo si?
Tvoja devojka me je provalila.
Slikala me je, mora|da ide pod zemlju.
U redu.
Neko mora da umre.
Rekao je da treba da umreš.
Sranje
Pucaće ti ovde.
Nisam mislio da ćeš razumeti.
Razumeo sam.
Kako si saznao za Liz?
Mislim da ćeš|možda želeti ovo.
Hoću da idem kući.|Nećeš moći još dugo kući.
Zovem se mamac.
Možeš da me zoveš|gdin mamac.
