ПОМОРСКА АВИЈАЦИЈА,
БЛИСКА БУДУЋНОСТ
У ЦИЉУ БОРБЕ ПРОТИВ ПОРАСТА
ТЕРОРИЗМА НОВ ПРОГРАМ
НАОРУЖАЊА ЈЕ ПОКРЕНУТ
ОПРЕМЉЕН НАЈНАПРЕДНИЈОМ И
ЕКСПЕРИМЕНТАЛНОМ ТЕХНОЛОГИЈОМ
ЊЕГОВА СВРХА ЈЕ ДА УНИШТИ
НЕПРИЈАТЕЉА ГДЕ ГОД ДА
ОН ВРШИ ОПЕРАЦИЈЕ ПО СВЕТУ
ПРЕКО 400 ПИЛОТА СЕ
ПРИЈАВИЛО ЗА ПРОГРАМ
ТРОЈЕ ИХ ЈЕ ИЗАБРАНО
НЕВИДЉИВИ
Тајлон 1 захтева сигнал
даљинске борбене контроле.
Примљено Тајлон 1.
Централа трасмитује енкриптовани..
сателитски фото приказ.
Тајлон, овде Цетрала Дајком,
у поступку давања..
финалних борбених наређења.
Наставите ка мети и
обрадите је прецизно.
Запамтите ви сте
пилоти УС морнарице...
очекујем ништа
мање до перфекције.
Примљено капетане.
Активирам тактичку мелодију..
Контрамере су "Тиха забава"
захтевам потврду "Талента"...
Талент вам је
потврђен, мелодија иде..
Имамо чисту мисију,
отпочните напад.
Мој си!
Пажња ракета.
Талент 3 имате САМ ракете на
западном зиду, птица је у лету.
Талент 3, САМ је уништен.
Тајлон 3 то је било одлично!
Тејлон 1 очекујем исто од тебе.
Наоружавам са Блајфером,
за продорну детонацију.
Спремно наоружање.
МОРНАРИЧКА ТЕСТ ПИСТА
ФАЛОН, НЕВАДА
Да 100% од 100, тачно је.
И могу се поуздати у те цифре?
Ово није игра,
или је добро или не.
Званичници Националне
Команде су импресионирани.
Дали су нам зелено за Фазу 2.
Требао би да дођеш у Вашингтон и
да сам направиш презентацију..
Као што би
Адмирал Дик урадио..
Адмирал? Разумеш ме?
Поласкан сам, али
се побрини за лоби.
Политика је за политичаре.
Капетане?
Јавићу ти се.
Сладолед је у фрижидеру,
послужите се.
Воћни?
Немојте изгубити достојанство.
Хвала вам.
У реду, седите. Причајте ми.
Где су рупе, како
га можемо побољшати?
Хајде, нисам од стрпљивих људи.
Извините капетане, била сам
ухваћена на том западном зиду.
Рат је тимски спорт.
Та места са
митраљезима су била дебела..
Одузело је доста времена
за места са САМ-овима.
То вам је одговор, није
било места за унапређење.
Оно што је поручница
урадила, било је у реду.
Уништила им је комуникације,
и открила позиције САМ-ова,
тако да их је
Хенри лако одрадио.
То је оно што ја радим.
Било је савршено.
Савршено? Слажем се са тим.
Исто колико мрзим да
видим тај твој осмех.
Зацрвенео си се?
Имамо добрих вести.
Реците нам да смо добили
носач. Потврђено.
УСС Абрахам Линколн.
Капетан је мој стари
класић Дик Маршал.
Верујем да се вас
двојица познајете.
Он је тип о којем
сам вам причао..
Невероватан пилот.
И црн је, исто.
Такође ћу вам проширити одред.
На носачу ће вам се
придружити нови колега.
Четврти?
Мислио сам да
има само три Талента.
У чему је проблем. Изгледаш
као да си погођен у стомак.
За један је требало много
времена, а сада гледам 4.
Имам среће?
Да.
Један може бити
дељен само са један..
Три је првобитан број,
Свето Тројство..
Види ово није
семинар о метафизици.
Ово је УС морнарица.
Крећемо у среду у 5
сати. Слободни сте.
Да завршим..
Хтео сам да кажем три мускетара,
трећи пут Бог помаже..
Предоминације..
За првобитну тројку!
Живели!
И за госте.
Враћам се за секунду.
Морам да идем да пишким.
То је безобразно.
Барем зна да се забавља.
Шип Родел?
Нема шансе..
Мора да је он..
Мора да је он..
Покушао је да се увуче у програм,
али сте га вас двоје избацили.
Беки Рамирез претражује
кругове око Родела.
Два од четири да буду
жене? Мислим да неће моћи.
Баш си шовиниста.
Сачекај, то није тачно.
Клањам се испред супериорности
супротног пола у много погледа,
али с времена на време, мислим
да је то везано за мушкарце.
Карла, слушај ме.
Ти си јединствена..
Ти си лудило природе.
Хвала Хенри.
Нема на чему.
Знаш ли шта ја мислим?
Немој да мислиш, пиј!
УСС АБРАХАМ ЛИКНОЛН
ФИЛИПИНСКО МОРЕ
Невероватно вече, а?
Тамно и мистериозно, господине.
Зар не волиш изненађења?
Ево га долази.
Упознај свог новог колегу.
Дозволи да ти представим..
будућност дигиталног
наоружања. -Тим?
Отвори за Тима, молим те.
Гориво...
катализатор А1 метана.
Егзоскелет метал обложен
композитним материјалима.
Еластична крила.
Мотор на пулсни погон
двоструких турбина.
А његови сензори могу
препознати лице на 9 километара.
Узећемо три..
Ово је један од паметхих авиона?
Технички га можеш звати
беспилотна борбена летелица,
али то би било исто као и да
зовеш овај носач роботом.
Тако је капетане, али ја о
овоме знам понешто.
Ово је Квантум процесор?
Да прва тестирана апликација,
10 терабајта у секунди.
Дакле ако је беспилотна
зашто онда има кокпит?
Кокпит служи само за
одржавање и тестирање.
Иначе он сам лети.
Мислите само?
Дакле око овога је цела фрка?
Гледате у беспилотни
невидљиви капетане.
Има мозак као квантни сунђер.
Једног дана његове способности
опстајања ће нас одувати са листе.
Поручниче Вејд.
Драго ми је, господине.
И јесте врећа чипова.
Поручниче Прусел.
Драго ми је.
Замениће нас све.
Изгледа и звучи као
научна фантастика Џорџ.
Као и све у своје
време.. Истина зар не.
Господине Џенет добро
вас је имати поново.
Прво заједничко летење одреда.
Још увек држи једно од
најимпресивнијих рекорда.
Хвала вам Капетане, рекорди
су ту да би били обарани..
То важи и за правила како
се сећам твоје филозофије...
Капетане Камингс ово је
мој командни официр Карлсон.
Слушај, што се не нађемо на
палуби кад овде завршиш.
Наравно.
Честитам Џорџ.
Хвала. Лепо те је видети
поново. Такође.
Он зуји.
Не, он мисли.
Мисли? Мисли о чему господине?
О теби, свима вама.
Прелази ваше досијее, контрлише
ваше досадашње летове.
Дај да га провозамо
да видимо шта може. -Не.
Сутра. Прво морате да
урадите домаћи. Домаћи?
Хвала.
Хвала.
ЕДИ Беспилотна.
Екстремно дубок јуришник.
Да, тако су ме звали пар пута.
Да, тако је.
Здраво лепотице.
Молим вас без фотографија! 
Молим вас!
Сликај, сликај!
Отворено је.
Ти си једно велико вољно.
То је природно.
Дакле у томе је ствар.
Стварно сам се чудила како си
се увукао нуклеарном физичару.
Боље ме се чувај.
То изазива рак и тужибабе.
Ја нисам тужибаба,
Проверила си папире?
Једва дотакнула површину.
Стварно смо у Едијевој ери.
Јесам ли ти причао о помајци?
Она која је имала
200 килограма. Не.
Једног дана је
дошла кући са чивавом.
Погоди како је назвала?
Еди.
Ок управо сам схватила да си
имао помајку за сваку ситуацију.
Доста тога сам проживео.
Реци ми јел` мислиш
да је Машфилд у праву?
Мислиш да ће нас
заменити машинама?
Нема шансе.
Ратови се воде алатима.
Размисли о томе.
Чељусти у буздоване.
Бронза у челик.
Најбоље мушко,
носи најбоље оружје.
Или девојка.
А сви знамо ко је то, зар не?
Краљ дељења комплимената.
Извини за мој веш.
Вољно је завршено.
Хеј, остарили смо.
Шта се до ђавола десило?
Слушај немој да се
жалиш. Бар имаш своју косу.
Да? Бар нешто од ње.
Слушај да будем искрен.
Никада нисам желео овај
експеримент на мом броду.
Ниси ме увредио Дик.
Адмирал ми је пренео твоје
писмено негодовање.
И твоје примедбе су убележене.
Увек си био добар за политичара.
Неопходно је за бирократију.
Ово није бирократија.
Пожурили сте употребу
оружја у служби,
скратили циклус
оперативног тестирања.
Људи могу погинути.
7000 људи је то одобрило.
Нико није пожурио ништа.
Програм је само
завршен пре рокова.
Пропустио си ово.
Нисте први, момци.
За задњицом смо ти.
После вас даме.
Талент 2 полетео.
Талент 3 полетео.
Талент полетео, и креће се ка 245.
Испоручујем беспилотну борбену
летелицу Екстремни јуришник.
Никада нисам мислио да
ћемо дочекати овај дан.
Ни ја, господине.
УЦА ВЕДИ имате
слободно лансирање.
УЦА В потврди
могућност комуникације.
Потврђено Талент 1.
Добро је бити део одреда.
Види, види па он говори.
Велика ствар знам типа у
БМW који може све то.
Слику молим.
Разумем господине.
Летачка логистика активирана.
У реду Бен, 
ЕДИ ће учити од тебе.
Побринимо се да
не касни са школом.
Онда нека школа почне.
Капетане Камингс?
Можемо ли унутра?
У чему је ствар?
Имате нова наређења.
Има ли неко визуелно са УЦА В?
Негативно Вођо.
Негативно Вођо.
Боље га нађите, иначе
смо усрали мотку.
Сачекајте, шта до ђавола ради?
Ево га долази. Мислим да
се батица игра са нама.
УЦА В твоја позиција је
увек са моје бочне стране.
Друге бочне стране.
То је било добро.
Нема срца, али једно је
сигурно, зна да лети.
Није лоше за Лименка.
Ово је службено. Имамо летачко
име УЦА В Лименко Први.
Централа ескадрили.
Дошло је до промене плана.
Дајемо вам хитно
преусмеравање мисије.
Понављам хитно преусмеравање. 
Чујете ли ме?
Пријем. Где гори Капетане?
АЦОМ нам даје нове задатке.
Молим вас приступите досијеу
"Напредни Ратни Сценарији"
Досије отворен, наставите.
Шифра "ватреног зида" је
"Врхунац Терора".
Допуњујемо овај досије из
сценарија у тактички борбени план.
Понављам допуњујемо досије.
ЦИА обавештајци су сазнали да ће
се главешине 3 терористичке ћелије
састати за 24 минута. Земља
је Мијанмар, град Рангу.
Планирају значајне
нападе на америчко тло.
Контроло шта ћемо са УЦА В?
ЕДИ ће надгледати ваш напад.
Наставите ка главном циљу.
Примљено.
Јединица УЦА В-у потврдите
посматрачки статус.
Лименко потврђује.
Нове координате су учитане.
То је мој део Лименко.
Макс 1.
Макс 2.
Макс 3.
Макс 4.
Сензори анализирају локацију.
Примарна је ова зграда.
Ново министарство одбране,
још увек у изградњи.
Спецификације индицирају 12 метара
дебео кров, са челичним ојачањем.
Нисмо наоружани
за нешто тако дебело.
Овде двојка. Колика је насељеност
подручја за удар?
Зграда је ненасељена, али је
смештена у сам центар града.
Овде Тројка.
Причајте ми о том крову.
Какве су процене
о учинку деловања?
Каже да немате ништа
што га може пробити.
Ово нам је шанса. Можда их никада
нећемо више ухватити зајдно.
Пробајте бочни удар.
Да урадите како каже.
Овде Двојка. Процена
колатералне штете каже,
да ће жртве достићи хиљаде.
Лименко је интегрисао
све шпијунске сателите.
УЦА В је преусмерио
централни компјутер.
Омета нам безбедну
видео комуникацију.
Контроло ушли смо 
у подручје мисије.
Имамо их на мети.
Треба ми алтернатива
имамо их на тањиру овде.
Постоји алтернатива контроло.
Дај ми нешто.
Ескадрила располаже
пенетрацијским бомбама.
Негативно. Симулација каже да
не могу постићи потребно брзину.
УЦА В објасни.
Обрушавање брзином од 
4800 км/ч ће повећати брзину.
Бомба ће успешно пробити кров.
Који је ризик од помрачења свести?
73 процената.
Зауставите Капетане,
није вредно ризика.
Централа Талентима, повуците
се ЕДИ ће испоручити пакет.
Капетане?!
Због овога смо
направили ову машину.
Нема крви у тим квантним венама.
Не може доживети помрачење.
Централа Талентима, ЕДИ
ће испоручити пакет.
Контроло, негативно,
један ће наставити.
Тројка Јединици, ако доживиш
помрачеЊе убићеш и себе и све доле.
Негативно Тројко. Нисам
дошао дотле да бих био 
заустављен са 73 процената.
Допадају ми се моји изгледи.
Ваша наређења су да се повучете!?
Чујете ли ме поручниче?
Само напред душо.
180 км/ч до потребне брзине.
90 км/ч до потребне бзине.
Његов пулс скаче господине.
Постигнута потребна брзина.
10 секунди до имплозије.
Пет, четири, три, два, један.
Јединица контроли. Изгледа да
смо изгубили за тренутак радио везу.
Не брини се душо.
Активирам логистику улазим
у потпуну невидљивост.
Примљено. Логистика аквитивирана.
Корисна штета 100 %,
колатерална штета нула.
Идемо кући.
Улазим у хиперсонично.
Исти стари Бен.
Јесте.
И Џорџ. Ђаволска прва мисија.
Хвала Капетане.
На мосту сам.
Талент 2 и 3 су на палуби.
Талент 1 и УЦА В ЕДИ су у прилазу.
Примљено УЦА В ће
ићи први ја за Њим.
УЦА В потврди да си преузео игру.
Потврђено Лименко слеће следећи.
Ф1 имамо удар грома.
УЦА В је врло нестабилан.
Секвенца слетања је промењена.
Ја ћу ићи први, али ће
УЦА В требати мрежу.
Добро слетање.
Спремите се за подизање барикада
на палуби.
Уплашио си ме.
Извини.
Само сам био узнемирен.
Стварно си имао фрку вечерас.
Он не може да те чује. Искључио
сам му препознавање гласа.
Зваћу то "Он" када буде изашао
из кабине и одведе нас на пиво.
Добро си?
Да. Само удар
струје, то је све.
То је нормално?
Нормално?
Да ти покажем нешто.
То је била Едијева неуро
мрежа. Сада погледај ово.
Од ударца муње не престаје
да пише овај језички код.
Шта то значи?
Једина особа која може то да
зна, је његов дизајнер Кит Орбит.
Орбит? Тип се зове Орбит?
Направио је АЛ на
Рептору када је имао 22.
Претпостављам да је после тога
сматрао властито име скромним.
Искључи молим.
Бар је добра песма.
Скинуо је музику са нета.
Да? Колико?
Све.
Имаћеш проблема
Бен.
Видео сам како је
озбиљно то срање тамо.
Мислим да је фер да ти кажем да
ЕДИ није дизајнирам да еволуира.
Непредвидив је.
Да те питам нешто,
међу нама.
Имаш ли поверења у овај авион?
Ето ти га одговор.
Отворено је.
Седи.
Вафел за 50 поена.
Ниси ваљда варао?
Варање није део мог речника.
Распоредио сам ти
авион за сервис.
Морамо средити тај радио.
Била је критична ситуација и
донео сам одлуку.
Направио си грешку Бен.
Знам да постоји 18 км до.
Не, ниси ту направио грешку.
Погрешио си, јер си се
упоредио са машином.
Урадио сам то
господине. 100% учинка.
Јеси и честитам ти.
Позиви долазе целу ноћ.
Али то не мења ситуацију.
Која је онда ситуација?
Да ли си за цигарету?
Не, хвала.
Сигуран си?
Не, хвала.
Мотане грудима жена.
Чега се плашиш Бен?
Да ће те заменити? Мислиш да
ће ти ЕДИ одузети посао?
Не. Да будем искрен, мислим да
рат не треба бити некаква видео игра.
А шта мислиш о црним
врећама за тела?
Шта треба да кажем
свим уплаканим мајкама?
Да смо могли да урадимо
посао без жртвовања,
њихових ћерки и синова. Али не,
одлучили смо да не урадимо тако.
Због чега? -Традиције?
Није традиција.
Ми поседујемо ствари које ти
компјутери никада неће имати.
Инстинкт, осећања.
Морално расуђивање.
Зовите ме старомодним
или како год желите.
Мислим да рат или акција не
треба бити раздвојена од последица.
Мислиш да не мислим о последицама
кад вас сваки пут пошаљем горе,
са бомбама закаченим
за ваше задњице?
Знам да јесте господине.
Посветио сам живот последицама.
Имам лош предосећај у
вези овог авиона.
Не знам, мислим да му треба
још тестова пре него што се 
икада поново упусти у
борбену акцију.
Разговарао си са Маршфилдом?
Господине ви сте мој
командни официр.
Тако је.
Гарантујем да ће ова ствар
бити спремна 100%.
Ја ризикујем на бојном пољу.
Види Бен. Само нам треба још
једна успешна мисија.
И овај пројекат ће остати у животу.
Јеси ли са мном у овоме?
Ту сам да то омогућим.
У реду.
Средио сам одсуство за
тебе и твој тим.
Тајланд можда?
Само што смо стигли овде.
Да, али се ово може
претворити у дугачак пут.
Боље да искористите то.
Средићемо то кад се вратите.
Ћао, како си?
Хенри Прусел, из Америке
сам. Ја сам пилот.
Волим брзо да се возим.
То је будућност, и ради.
Мислим да не ради.
То је само технологија.
Ту је да ме чини безбедним,
да ме одржава у животу.
ЕДИ није другачији.
МИслиш да те чини безбедним?
Да, ту је да ми помогне
да завршим посао.
Одржава ме у једном комаду да
бих могао да обиђем породицу 
за Дан Захвалности.
Безбедност није проблем.
Рат је страшна ствар, и
треба да буде страшан.
Ако престане да буде такав
шта ће да нас заустави?
Почећемо да мислимо да
је то нека врста спорта.
Само пошаљите ЕДИ-је.
ЕДИ је неутралан.
Како?
Ако га контролишу морални људи
онда ће бити моралан.
Ја нисам моралан, у ствари
требало би ме ухапсити.
Извините ме, мораћу
да идем да пикиликим,
Хоћеш да идемо?
Шта је?
Знаш шта је.
Смири се ништа се не дешава.
Нешто се дешава, само
што се још није десило.
Срање. Нисам хтео
ово да се деси.
Пробао сам да се одупрем,
морнарица има правила против тога.
Али као да постоји
нека сила која ме гура.
Како је ово било?
Бен обоје знамо да је Керол
одгајена од стране морнарице.
Она је девојка војног лица.
Ишла је у праве школе,
има добру позадину.
Праве везе.
Ако ће се нека жена попети у
сам врх "бизниса", то је Керол.
Слажем се. А ти си у савршеној
позицији да поквариш то.
Зато се надам
да је твоја љубав јака.
Имаш прелепу земљу.
Погледај ово. Ово је рај.
Овде ствари изгледају
тако другачије.
Летиш горе, све је мало.
Све се брзо одвија.
А онда ти кажу да
требаш да бациш бомбу.
То је као да си збрисао нешто за шта
су ти рекли да мора тако да буде.
Немој ме погрешно схватити.
Имам посао који морам да радим.
Само некада, овде
на земљи је прелепо.
А ти?
Не разумеш ни реч
о чему ти причам, зар не?
Не?
Изгледа да ипак нешто разумеш.
Сада. Знаш ли да куваш?
Дивно је.
Ви момци све
добијате тако лако.
Како то мислиш?
Хенри упознаје девојку
као што увек ради.
Апсолутно.
Одлази са њом,
спава и шта онда?
Не знам шта ради.
Оставља ли им цвеће?
Рекао ми је да је
религиозан по том питању.
А шта ти радиш?
Остављаш ли ти цвеће?
Ја? Не, ја само одем.
Шта је са тобом?
Електронска пошта.
Пажљиво.
Да, хвала.
Искрено нисам нашла још никога
до сада, ко је вредан ризика.
Идем до града да разгледам.
Хенри каже да је супер.
Можда нађем неке плавуше, али..
Срање.
Имамо предстојећу
нуклеарну кризу.
Идемо за Таџикистан. једна од
држава бившег Совјетског Савеза.
Изгледа да се један од
диктатора домогао.
3 СС-42 крстарећих ракета.
Шеф хоће да их скинемо,
и то све за јуче.
Господине Вајат?
Спремни сте?
Да, господине.
Спреман за борбу.
УЦА В је спреман за лансирање?
Где нам је колега?
Пребачен је на други
задатак. Пребачен?
Тражим дозволу да причам отворено.
Одбијено, већ смо прошли то.
Избаците ЕДИ-ја из мисије.
Знам да имате визију,
колико вам све значи.
Али овај авион излаже наше
животе непотребном ризику.
Никако да схватите поручниче.
У ЕДИ-ју је цела ствар.
Разумели сте да
је ово нешто ново.
Хтели сте да будете на
самом врхунцу. То је то.
Дакле летећете са ЕДИ-јем,
или ће следећа ствар на којој
ћете летети имати пропелер.
Ваш избор, и одлучите се одмах.
Централа ескадрили.
Управо смо лоцирали нуклеарне
главе 5,5 км од лансера.
Ове бојеве главе су
вам примарна мета.
Наставите ка позицији.
Секвенца 23 и 1 УЦА В буди ту
и одржавај висину. Потврди.
УЦА В да ли ме чујеш?
Потврђено Талент 1.
Буди бржи, немој два
пута да те питам.
Таленти брзина 2500, 
коначно одредиште на 185.
Реците им да се
наоружају и то одмах.
Контрола мисије наређује
наоружавање.
Наоружано.
Талент 2, централи.
Добијам контрадикторне
податке о густини насељености.
Сензори очитавају 1000 живих бића.
То могу бити људи. Понављам
можда информације нису тачне.
Захтевам да прогласим
"Прљаву мисију".
И извршим прекид мисије.
Централа Талентима, ваша наређења
су да да започнете напад сад.
Дај ми најбоље предвиђање
колатералних штета.
Можда 500 до 1000.
Фармери, то су само фармери.
Радиоактвина прашина ће се
раширити целим подручјем.
Сада имамо проблем.
Овде Тројка, тврђава је
на 72 километра од границе.
И та нуклеарна прашина ће
до сутра бити у Пакистану.
Започните напад.
Јединица контроли мисије.
Као командујући на
бојном пољу 
тражим дозволу прекида мисије.
Разлози:
Колатерална штета на савезничку
државу Пакистан ће бити велика.
Кучкин сине.
Понављам, наређујем прекид.
Тако је.
Негативно Талент 1.
Лименко ће наставити.
Прекид мисије ЕДИ, понављам
врати се у формацију.
Врати се у формацију,
то је наређење!
УЦА В прима ударе митраљеза.
Морамо га покрити.
Идем около, покрићу те
ракетне лансере.
Покрио сам те са
западне стране.
Ја те држим фронтално.
Дај да видим, дај да видим.
Прорачун учинка. Бојеве
главе у потпуности угушене.
То је одговарајући
одговор за сада.
Талент 2, Централи.
Нуклеарна прашина се креће
према селу на југоистоку.
Ситуација је критична.
Тим људима ће бити потребна
хитна медицинска помоћ одмах!
Лименко се придружује
формацији. Мисија завршена.
100% учинка.
УЦА В прекршили сте
директно наређење.
Довео си невине цивиле у опасност.
Изложио си ескадрилу ризику.
Тако је.
Лименко је урадио оно што
си ти урадио у Рангуу.
Ти си ме научио.
Слушај ме када летиш са мном.
Радићеш шта и како ти ја кажем.
Ти не баш не схваташ.
Само је ЕДИ битан.
Бирам друге мете.
Разбијам формацију.
Овде Тројка јел` се трипујем или
је он изабрао друге мете.
Имам његово наоружање.
Има 2 напалма, 2 "Ударна чекића",
и 3 Блајтерса.
Ако су те мете у граду,
са тим теретом може да
убије више од 150.000 људи.
Свеца му.
Господине затвара дата-линк.
Компјутер каже да је
обезбедио свој транспондер,
што никако не би требало 
бити могуће.
Нестао је.
Талент 1?
Хоћу свој авион назад и
хоћу га у једном комаду.
Разумеш ли?
Пријем капетане.
А ти дај ми шефа
Вормита на телефон.
Враћам се на север
групишемо се за претрагу.
СИЈЕТЛ, ВАШИНГТОН
Говорим о стварању намере овде.
Кит?
З једнако интересантно.
Кит хитно је, Џорџ Камингс је.
Само моменат.
Џорџе добио сам тај
позив у Белу Кућу.
Престани паметњаковићу.
Види имамо велике
проблеме са УЦА В-ом.
Потпуно је откачио.
Има ли нешто технички
специфичније Џорџе?
Оглушава се о директна наређења.
Бомбардује мете
ван предвиђеног.
Са великим колатералним штетама.
Одвојио се од команде.
Лети по страном
ваздушном простору.
Где се то десило?
То није твоја брига.
Ти си га креирао, и
врати га под контролу.
Капетане?
Шта се до ђавола дешава овде?
Радимо на томе Дик, смири се.
Котрола Пацифика каже да
се авиони са мог брода
јурцају по Таџикистанској граници.
Руси се се узмували.
Локализоваћемо и изаћи пре
него што настане проблем.
Имаш авионе који иду према Русији.
Боље је да за то имаш
добро образложење.
Ово је кашњење техничке
природе, а не безбедносна криза.
Ако би ме извинио,
имам пилоте у кризи.
Бога ми, у праву си.
Овде Тројка, имам визуелно.
Тако је.
Дај ми релативни курс.
Летим на 15.000 метара према 
Руској забрањеној зони летења.
Ок само остани уз њега.
Имамо твоју позицију.
На путу смо ка теби.
На 82 секунде сам од тебе.
Само сачекајте да добијем
дозволу за деловање.
Долазим за мање
од два минута.
Немој да те чекам. Један је срећан
број, а три је много много срећнији.
Срање! Мења правац.
Централо, нашли смо нашу мету.
Молим даља наређења.
Само га вратите назад у базу.
Хенри остани са њим.
Пробај да га одговориш.
За његовом задњицом сам.
Талент 3, изјасните се
поводом ваших намера.
Моје намере су да те уразумим.
Зезаш се. Ти си будућност, а
будућности није дозвољено,
да се понаша тако.
Ја сам дизајниран да
уништим непријатеља.
Баш као ти.
И као ја и ти имаш наређење.
А сада ти је наређење да
се вратиш у базу.
Добри пилоти поштују наређења.
Негативно.
Нећу непоштовање!
Немој да разочараш Лименко.
Ја сам једини који те брани.
Идемо кући ово је лудило.
Талент 3, остави ме на миру.
Да те оставим на миру?
Покушавам да ти помогнем.
Иза тебе сам чувам ти леђа.
Талент 1 централи, Таленти 2 и
3 лете под великим ризиком.
Тражим дозволу да уништим УЦА В.
Нећу да те повредим.
И нећу да гледам Бена како
растура новац пореских обавезника.
Али ако ме натераш, растурићу
ти ту неуништиву задњицу са неба!
Твоје шансе су мање од 1%.
Централо дај ми наређење да га
оборим, или ћу то сам да урадим.
Контроло молим одговор!
Господине, нисте ми
оставили никакав избор.
Хенри наоружај се! Уништи мету!
Имам нова наређења дечко.
Хенри преблизу си, одустани!
Мета закључана.
Збогом ЕД.
Хенри одустани!
Мораш да одустанеш!
Збогом Хенри.
Јединица бази, Тројка је
оборена. Тројка је оборена!
Примљена поруку.
Координате талента су потпуно
обезбеђене. Чујеш ли ме?
Чујем вас господине.
Морамо да останемо фокусирани.
Какав је твој статус?
Имам мало горива, и за неко
време ће пола Русије бити овде.
Потрбан си ми да ми
нађеш тај УЦА В.
Да, господине.
Хенри је био..
Знам шта је био господине.
Узбуна, квар на хидраулици.
Талент 1, мислим да сам
закачена Хенријевом експлозијом.
Губим котролу на десном закрилцу.
Талент 1, знамо где се упутио.
Шаљем координате на
осигураној линији Алфа.
ЕДИ само што није остао без горива
и ако не може да се допуни,
вратиће се на брод.
Састаћете се на КЕ-9.
Допрати га назад.
Ометајте шифре, изгладнићемо
кучкиног сина.
Хајде..
Потврди Талент 1.
Пријем. Талент 2 лети
директно назад на брод.
Бен знам шта треба да урадим.
Имаш своја наређења.
Иди среди тог гада.
Уради то за Хенрија.
Поручниче тражим дозволу
да напустим формацију.
Керол?
Да?
Рећи ћу ти када се вратиш на брод.
Поручниче имате дозволу
за одвајање.
Добар лов Бен.
Ок шта се дешава?
Сателити су покупили нуклерна
истраживања око планина.
Сваки интернационални сервис вести,
ће имати причу за мање од 24 сата.
Диктатор се саплео и пао
на своје бојеве главе.
Никада нисмо били тамо.
То неће проћи, то добро знаш.
Види ја пратим своја наређења.
Ако неко хоће неку другу
причу нека користи машту..
Тренутно имам одбегли
авион, погинулог пилота,
и још једног који можда
неће доћи до базе.
Брига ме шта кажу на CNN.
Да ли си знао да
УЦА В има проблеме?
Авиони се кваре ти то
врло добро знаш.
То не мора да значи да мере
опреза нису преузете.
Ствари су једноставно
кренуле на лоше.
Приступ одбијен!
Приступ одбијен!
Талент у повратку Контроло.
Понирем са висине од 1800 метара.
Потисници замрзнути.
Остани са мном!
Започињем самоуништење.
Одбројавање на 25.
Моја контрола лета
одбија да реагује.
Крећем према истоку.
Моја позиција 38, 54, 45.
31, 22 Источно.
Где је до ђавола то?
Северна Кореја.
Десет, девет, осам.
Седам, шест, пет, четири..
Запаљени делови су свуда.
По целом небу је.
Ухватиће ме.
На 1.600 метара сам.
1.600 метара.
Морам да останем овде.
1.800 метара. 1.500.
1.500.
Идем.
Гори.
Гори све око мене.
Погодио ми је падобран.
Погођена сам!
Мој падобран гори!
Гори!
Боже. Падам брзо.
Падам пребрзо!
Трагач?
Наравно да не.
Превише је јак да би остао
иза непријатељских линија.
Да наредим спасилачку мисију?
Нисмо у дипломатским
односима са том земљом.
Моји спектросензори очитавају
измењен квалитет ваздуха.
Колико је лоше?
Редак ваздух,
процена мисије ризична.
Немамо избора.
Где си? 
Знам да си овде негде.
Ти си наредио
Хенрију да ме убије.
Зато што си
опасан и ван котроле.
Љут си што је
у ЕДИ најбитнији.
Слушаш туђе разговоре?
Сазнаш шта људи стварно мисле.
Знаш шта ја мислим?
Ја мислим да си ти убио Хенрија.
Та информација је погрешна.
Покушао је да ме убије
и направио грешку.
Грешка пилота.
Даћу ти наређеЊе још једном.
Врати се на брдо или
ћу те лично оборити.
Моје намере су да преживим.
Џорџ, гледао сам програм.
Нашао сам нешто, није добро.
Причај ми!
У супер заштићеном досијеу.
Нешто што се зове
"Тражење кавијара".
Знаш шта је?
Да, знам шта је.
ЕДИ се фокусирао на њега.
Када си ми дао тај програм, рекао
си да то не може да се то деси.
Када даш неком могућност
да учи, не можеш га ограничити!
Научи ово, а немој ово!
ЕДИ-јев мозак је свуда.
Може да учи од Адолфа Хитлера.
Може да учи од Малог Радојице 
њему је све то исто.
Смири се. Врати се на
"Тражење Кавијара".
Отворио га је и изабрао мете.
Које мете?
Неко место у Сибиру.
Лабораторија Хладне фузије.
За неких 40 минута биће стваран.
Одуваће то место са лица земље.
У реду је.
Реј?
Слушај ме Џорџ, ја сам
направио твој авион.
И лобирао сам пола
Вашингтона да пристане.
Ако овај програм пропадне, 
ти идеш са њим.
Ти си омогућио УЦА В-у да лети,
и ти ћеш провести остатак
живота у војном затвору.
Реј у овоме смо заједно и
морамо брзо да делујемо.
Сваки од ових Невидљивих
мотора има свој јединствен
топлотни одраз.
Даћу ти ЕДИ-јев одраз,
и ти ћеш то пренети својим људима.
Када буде било време, даћеш га русима.
У реду. Шта ћеш им рећи?
Реци им истину.
Реци им да смо експериментисали
са даљинском командом,
и да им дајемо шансу да га оборе.
Али то је још увек
опасно Џорџ и бићеш
врло непријатан сведок
на војном суду.
Контроло УЦА В је 3,5 километра
испред мене.
Сада смо у Руском
ваздушном простору.
УЦА В ме и даље држи у домету.
Као да хоће од мене
да надгледам напад.
Талент 1, потврди статус посматрача.
Слушај ме "Тражење кавијара"
није стваран сценарио.
То је само фиктивна ратна игра,
које је смислио неки
научник. Није стварна!
Ако није стваран, зашто су
га ставили у мој мозак.
Узбуна! 
Време пресретања 23 секунде.
Два СУ-37 на 0,9 степена.
Ласнирана ракета!
Моја невидљивост
је компромитована.
Примам ватру,
морам да одговорим.
Лансирана ракета.
Шансе за преживљавање
су мање од 9%.
Талент 1, морамо
се борити као тим.
Мета је закључана.
Јединица Контроли УЦА В
је напустио борбу.
Иде истоком преко
језера Бајкала.
Још увек сам под нападом.
Трпим оштећења, 
бочни мотор губи снагу.
Упозорење непријатељ на 6 сати.
Пажња нациљан авион.
Ослобађам мамце.
Сада ће ЕДИ наставити 
по планираном.
Немој покушавати
да ме зауставиш.
Довод горива у прекиду.
Моја технологија не сме
пасти у руке непријатеља.
Не могу се приземљити.
Изгледа да имаш среће.
Имам наређења да
те доведем у базу.
Говоримо о твојој
намери преживљавања.
Како ја видим имаш две опције.
Или да радиш оно што ти
кажем, или да се срушиш.
Шта ће бити онда?
ЕДИ је ратни авион, ЕДИ
мора имати мете.
Авион гори, немаш пуно времена.
Сада ти дајем наређења!
Прекини нападе на све мете.
Све мете отказане.
Ево шта ћеш.
Смањићеш висину на 60 метара и
смањити брзину на 430 км/ч.
Комплетан пад система 
за 45 секунди.
Талент 1, изјасните се
поводом ваших намера.
Дао си ми реч, 
сада ћу ја теби.
Контроло УЦА В је оштећен,
али је успостављен програм.
Немам довољно 
горива назад до базе.
Потребан ми је одмах
план преусмеравања.
Пошаљи ово.
Цетрала Таленту 1.
Шаљем координате на
заштићеној линији Алфа.
Изгледа да је то Аљаска.
Да. Приватна корпорација.
Осигурано постројење.
Нема га ни на једној мапи.
Али веруј ми, ту је.
Дочекаће те спремни цивили.
А УЦА В?
Послаћемо техничку подршку за њега.
Господине какав је статус
поручника Вејда?
Враћа се.
Имала је сигурно слетање Бен.
Постоји екстремно узбуђење
у капетановом гласу.
Знам, лаже.
ЕДИ знам да можеш то.
Хоћу да уђеш у главни компјутер
и нађеш летачки извештај пор. Вејда.
Нема података о враћању 
пор.Вејда на Абрахам Линколн.
Али постоји запис о рушењу пилота
над Северном Корејом.
Каква су моја наређења?
Идемо на Аљаску,
немамо избора.
Помоћ, овде поручник Бен Генан.
Летим са ЕДИ УЦА В, захтевам
дозволу за принудно слетање.
Талент 1, имате дозволу.
Исусе Христе.
Мој други мотор је у
пламену, прилазим брзо.
Екипе су на путу. Срећно.
Јеси ли добро?
Јеси ли добро?
Добро је господине.
Добро дошли на Аљаску.
ОК, склонимо их одавде.
Ти си један срећан пилот.
Никада нисам видео да је неко
тако одшетао са места несреће.
Треба ми телефон. Морам да се
јавим комдандном официру.
Наравно, седи тако.
Раскомоти се.
Дај ми тренутак времена да те
проверим, и идеш на телефон.
У реду, да те погледамо.
Миран.
Нема прелома колико
могу да видим.
Неколико шавова ће требати.
Девојке увек воле
момке са ожиљцима.
Мали коктел.
Хеј, не обраћај пажњу на иглу.
Само ће ти ублажити бол.
У реду је докторе,
не треба ми инекција.
Не кривим те, али некада
мора да се слуша доктор.
Рекао сам да ми не треба инекција.
Хајде сада...
Не треба ми инекција!
Докторе рекао сам не!
Рекао сам не!
Долази сада господине.
Сигуран сам да ће му бити
драго и од вас да чује.
Да, господине.
Моменат господине.
Неко хоће да прича са вама.
Кит Орбит?
Слушај ме пажљиво и не прекидај.
Хоћу да обришеш одмах ЕДИ-јеве
меморијске јединице.
Види Џорџ не знамо ништа
о овоме. Треба ми времена.
Рекао сам не прекидај!
Обриши му меморију.
Нема удара муње, нема
Руса, нема приче о опстајању.
Када завршиш, хоћу да чујем
тај авион да каже: да, господине.
То исто само хоћу да
чујем од тебе. Разумеш?
Или шта Џорџ?
Користи своју машту,
добар си у томе.
ЕДИ стартован др. Орбит.
Ћао ЕДИ, прошло је доста времена.
Знам зашто сте овде.
А то је? Прекршио
сам директно наређење.
Убио сам све те људе.
А онда и Хенрија.
Ја не могу.
Ја не могу.
Не можеш шта?
Не могу да променим податке.
Моја неурална мрежа показује
матрице које не препознајем.
Хоћеш да кажеш да осећаш.
Ја осећам тугу.
Прекини та срања и
почни да бришеш.
Нисам још спреман!
Уради одмах!
Оружје на земљу!
Оружје на земљу!
Спусти оружје!
Не мрдај!
Оружје на земљу!
Не пуцај немам оружје!
Ко си ти и за кога радиш?
Нисам војник. Моје
име је др. Кит Орбит.
Напокон.
Помоћи ћеш ми.
Требаш да ЕДИ-ја
саставиш поново.
Зашто? Зато што
ћу да одем одавде.
Боље пожури Док.
Проклетство.
Не радим на будилнику.
Пази се.
Затвори за Бена.
Хеј? Шта је са мном?
Шта ћу ја да радим?
Иди на запад, покриваћу те.
Иницирам секвенцу.
Пали на мој знак!
Спали их до последњег!
ЕДИ хоћу да иђеш у
главни компјутер,
и нађеш место искакања пор. Вејд.
Пор. Вејд се срушио на
22 километра од границе.
Јужна Кореја је савезник.
Ишла је на југ.
Али имамо проблем.
Моје невидљиве способности
су нестале у ватри.
Хоћу да нађеш
северно-корејски радар.
15-Б. Наставићемо
да летимо испод радара.
Наставите.
Маршфилд. Капетане
овде пор. Генан.
Поручниче где сте?
Налазим се у УЦА В ЕДИ.
Поручниче хоћу тебе и ту машину
назад на броду што је пре могуће.
Треба ми статус пор. Вејда прво.
Бен жао ми је да ти
кажем али... Знам.
Јел` њен сигнал лоциран?
Не, жао ми је.
Да ли је кап. Камингс рекао
да ће се побринути
за спашавање поручнице Вејд.
Не. Зашто? Постоји много
ствари које би требали знати.
Ово су најновије вести.
Била је велика експлозија.
Побринућу се за све.
Овде у међувремену
промени курс и директно
се враћај на брод.
Негативно.
Она је мој колега.
Ако је нађем, идем по њу.
Ако уђеш тамо то је рат.
ПАКОМ каже да се већ
доста подигла прашина.
Најбоље за морнарицу је да
вратите тај авион овамо.
Не, најбоље је
оно што сте ме учили!
Никад не остављај свог колегу.
Онда ме слушај.
Ако паднеш, Камингс побеђује.
Карол је знала за ризике.
Маршфилд? Господине?
ЕДИ јеси ли их ти искључио?
Није било ништа више да се каже.
Ово је линија снабдевања
демилитаризоване зоне.
Одвешће нас право до границе.
О чему се ради Дик?
Хапсим те.
По којим основама?
Угрожавање ескадриле,
трасмитовање поверљивих
података страним владама.
одразима топлоте, одавање комплетних
података командних официра.
И одобравање убиства
једног од својих пилота.
То је много за доказати.
Ако буде имао среће
пор. Генан ће ми помоћи.
Ухапсите га.
Дик?
Сачекај.
Да ли би био проблем да ме
оставиш насамо на пар минута?
Да, наравно.
Хвала ти.
Нисам доступан тренутно, 
оставите поруку.
Дошли смо до гласовних
порука, сада Реј?
Зар то није демоде?
Мораћу да ти оставим
малу поруку Реј.
Биће јасна и гласна.
Чисто да никада не
помешаш политичаре и војнике.
Слушај.
Морамо да скинемо митраљезе.
Ово је задња ракета.
Ено је. Успела је.
Бен!?
Лези на земљу!
Вратили сте се по мене.
Морамо да пређемо
границу. Спремна?
Само напред! Шта год
да се деси настави даље.
Збогом.
Сада почива у миру.
Под окриљем Божијег постојања.
Боже чувај све оне који
кренуше његовим путем.
Када сам требала да
напустим формацију,
рекао си да ћеш ми
нешто рећи после. Сећаш се?
Ти и ја смо били 2.
А два је прост број.
Што га чини срећним бројем.
И мислим да смо
ми врло срећни.
Само реци да ме волиш пичкице.
