Šta ja, moja divna ženo?
Prestani! Da, moj prijatelju.
Ja i dalje ne razumem,
zašto idete u London.
Zašto bi potomak jedne od
najbogatije porodice Šimla...?
On ne ide zbog novca.
Onda..?
Čoveče! Da li ste videli Britanske cure?
Zaboravi cure.
Nije zbog novca, 
ovo je zbog Dotkoma.
Jednog dana, kompjuterska tehnologija
će se pretvoriti u veliku industriju.
I moje ideje najbolje mogu de se ostvare
ako se koriste tamo. Zašto bi inače otišao od kuće?
Hoćeš li nas zaboraviti kad odeš tamo?
Kako možeš reći to g-dine Khanna?
Kako mogu da zaboravim ovo prijateljstvo?
Da li si čula to Tina? 
Ako se prijateljstvo naših roditelja ne završi...
kako će se naše prijateljstvo završiti?
Naše prijateljstvo se nikad neće završiti Radž!
Tina, ti ćeš mi pisati, zar ne?
Da... da, ja ću ti pisati...
Slaću ti e-mail redovno.
Ali ja nemam kompjuter...
Naravno!
Ti nemaš kompjuter!
Ali ja imam...
Odlično!
Slaću ti e-mali na Pudžin kopjuter.
Pudža ti mi uvek pomogneš,
ti si jako dobar prijatelj.
Hajde sine, vreme je
voz polazi...
Draga Tina,
London je tako veliki grad.
Tako visoke zgrade i Big Ben 
je mnogo veći od Šimla sat kule.
Živimo u Hampstedu. 
Mi smo jedina Indijska porodica ovde.
Sve ostale su Britanske.
Najbolji deo u školama je ovde
što ne mora da se nose uniforme...
Sve je ravno od filmske akademije Arči...
London je...
Tako veliki i lep grad!
Ali mi nedostaje kuća.
Indija. I ti!
Čekam da čujem od tebe.
Piši. S ljubavlju Radž.
Radž se zaista pretvorio u dosadnjakovića!
Bože! Da li moram da sednem i
pošaljem u e-mail sad? Nema šanse..
Tina! Obećala si da ćeš pisati!
Naravno... Moram...
Ti uvek praviš Radža tako jadnog.
Dakle sada treba da sednem i da pošaljem e-mail?
Ako ti je toliko stalo,
zašto mu ti ne pišeš?
Dragi Radž, London zvuči tako uzbudljivo.
U Šimli je sve isto. 
Setila sam te se dana za vreme ručka.
Jela sam tvoj omiljni "gobi parathas".
Da li si dobio "gobi parathas" u London?
Zdravo za sada. Idem da radim domaći zadatak.
Draga Tina, srećan sam što si mi odgovorila.
Sada ćemo uvek biti prijatelji.
Da dobio sam "gobi parathas" ovde.
Naša Italijanska kuvarica ih pravi,
pod maminim nadzorom.
Ali nisu ukusni kao u Indiji.
Pogodi šta... 
prva sam  u klasi.
Nisam znala da si napredna 
kao Pudža u studiranju.
Znaš, ja sam izabran
za kriket tim.
Jednog dana mogao bih postati
veliki kriket igrač.
Imam novog prijatelja, Roni Mendonca.
Idem svake nedelje u crkvu sa Ronijem.
Nešto se čudno desilo kada
sam danas otišao u crkvu.
Odjednom sam počeo da pevam melodiju.
Tako mi zvoni e-mail od tebe.
Tvoja melodija je iz navike sa mnom
kao i ti. Kad god sam u crkvi.
Ja pevušim tvoju melodiju.
Za mene, ti si kao melodija.
Ako ti ne napišem sve..
Ja ne mogu da spavam.
Onda počni da čitaš.
Ljubavna priča.
Znaš šta, ja imam samo staru
petnaest godina fotografiju tebe i Pudže.
Toliko puta sam ti tražio
da mi pošalješ fotografiju.
Pa..s obzirom na ono što kažeš
...ti me znaš veoma dobro...
Želim da vidim da li ćeš me prepoznati
kad se vidimo.
Hajde, kome još treba slika!
Ja ću te prepoznati čim te vidim.
Tvoja slika je u mom srcu.
Lažove.
Uskoro ćemo znati ko je lažov.
Imam dobre vesti, dolazim kući.
Vraćam se u Indiju.
Videću te ponovo.
Posle toliko godina... na neki način,
Ja ću te videti po prvi put.
Mora da si prelepa!
Siguran sam...
Da si i dalje najlepša...
i dalje najlepša..
To nisam ja Radž,
To je neko drugi...neko drugi...
On se vraća!
Ko?
Radž!
Ko je Radž?
Šta si uradila Pudža? 
Zašto si pisala sva ona pisma u moje ime?
Ok znači ja sam bila glupa! Ali sada moraš
da mi pomogneš. On je ovde samo dve nedelje.
Samo dve nedelje se pretvaraj da si ti
pisala ta pisma... to je sve.
Ništa jednostavnije od toga!
Ne mogu da uradim nešto tako glupo!
Tina, na kraju krajeva ja sam to uradila zbog tebe?
Od kada smo bili deca...
Uvek sam radila tvoje domaće zadatake.
Zbog mene, prolazila si svake godine.
A ti? 
Ne možeš ni ovoliko da uradiš za mene?
Ok, ok prestani da pokušavaš da izvučeš moje 
simpatije, kao i uvek prepusti to Tini!
Pa reci mi,
kako ovaj Radž izgleda?
Šest stopa visok, plave oči, i...
Dosta... Neka dođe.
Hajde da vidimo kakav je Radž.
Nevidljiva, nepoznata, malo luda, malo ljuta.
Pitam se kakva će biti.
Nevidljiva, nepoznata, malo luda, malo ljuta.
Pitam se kakva će biti.
Oh, tajno, tiho, tiho, ona sedi skrivena u mom srcu.
Pitam se kakva će biti.
Nevidljiv, nepoznat, malo lud, malo ljut.
Pitam se kakav će biti.
Oh, tajno, tiho, tiho, on sedi skriven u mom srcu.
Pitam se kakav će biti.
Ne znam koliko se slika,
počelo formirati u mojim mislima.
Samo nebo kroji sudbinu srca dva.
Oh, nisam ga ni videla već sam uznemirena...
Oh Bože, kad ga vidim ko zna šta će se desi.
Devojka koja mi dolazi u snovima,
devojka koja krade moje snove kakva će biti.
Oh, iznad i ispod mojih trepavica
iza moga srca. Pitam se kakav će biti.
Ne znam sta će se desiti,
na našem prvom susretu.
Kako cu sakriti pogled
pred mesečinom u ovoj noći?
Sada ću otvoriti njen veo.
Tiho ću pogledati, neću reći ništa.
Oh Bože, ovaj nemir, oh Bože ovaj nemir.
Pitam se kakav će biti.
Oh, onu koju nisam video godinama,
Sutra ili nekog drugog dana, videću je.
Nevidljiv, nepoznat, malo lud, malo ljut
Pitam se kakav će biti.
Nevidljiva, nepoznata, malo luda, malo ljuta.
Pitam se kakva će biti.
Pitam se kakav će biti,
Pitam se kakav će biti..
Taj Radž! Nije loš.
Dakle koliko dugo gluma treba da traje?
Dve nedelje? Ostavi to Tini.
Ja sam uradila toliko toga za tebe.
Kako si sine?
Naš Radž je postao zgodan.
Evo mog prijatelja iz Londona!
Svirajte za mog prijatelja!
Jesti, piti, lumpovati!
Hajde..
Zagrli me.
Draga snajka...
Šta to radiš?
Samo iskorišćavam šansu.
Ti mora da si Tina, zar ne?
Ja ću te prepoznati čim te vidim, 
tvoja slika je u mom srcu.
Ti si još lepša nego što
sam zamišljao da ćeš biti.
To sam ja.. ali ni ti nisi 
loš g-dine Amerika.
Amerika? Ali.. Ja sam iz Londona
London, Amerika.... koga je briga?
Uostalom, jednom sam to rekla,
Rekla sam da, razumeš g-dine Amerika?
Pudža?
Čak i ti si odrasla.
Ali nikad nisam pomislio...
Da će Tina da odraste ovako!
Šta misliš o meni?
Kako da ti kažem 
šta mislim o tebi?
Oni koji misle, ne rade...
i oni koji rade, ne misle.
Deco! Šta radite ovde?
Hajde, idemo brzo kući.
Proslaviću vaš povratak 
sa Kirtan kod kuće.
Ne još jedna molitvena sednica!
Oh da. Još jedna.
Dozovimo Majku Božiju.
Čuo sam da ljudi zaborave svoju 
kulturu, kad odu u inostranstvo.
Možda sam otišao u inostranstvo
ali moje srce je ovde.
Vau, to je kulturno od tebe!
G-din Amerika je zapravo treperenje!
Ti si neverovatna... 
izgledaš prelepo čak i u čuridaru.
Volela bih da mogu reći isto za tebe.
Pa sine, nećeš nam se pridružiti u molitvi?
Pitam se kakav će biti.
Nije da mi se ne sviđa...
ali prilično dobro izgleda...
Ali svi momci koji dobro izgledaju
imaju podignute noseve u vazduhu...
oni moraju biti spušteni na zemlju.
Ne Tina! Radž nije takav!
Stvarno? Izgleda znaš dosta o Radžu?
Pisući sva ta pisma...
Nadam se da se nisi zaljubila u njega.
Tako sam glupa! Ti se ne bi zaljubila
u njega.
Ti si sve vreme sa knjigama i kompjuterom.
I ti si dobra ćerka.
Udaćeš se za osobu, koju tvoji roditelji
izaberu za tebe, zar ne?
A ti? Kakav brak ćeš da imaš?
Ja? Definitivno brak iz ljubavi!
Da li si zaljubljena u Radža...?
Tina se ne zaljubljuje u momke.
Momci se zaljubljuju u Tinu...
Ako govorimo o ljubavi...
onda mora da je pominjano moje ime?
Tvoja želja!
Tina, sećaš se kad smo bili deca?
Kad smo bežali iz škole i dolazili da skijamo ovamo?
I Pudža je donosila naš domaći zadatak!
Pudža šta si donela danas?
Radž.
Ja? Kako je to?
Hej g-dine Amerika... opklada?
Ja ću te danas pobediti, kao kad smo bili deca.
Da vidimo ko će da pobedi...
Nikad neću prihvatiti poraz, Radž.
Ali ja zaista uživam gubiti.
Uživaš gubeći u trci?
Ko priča o trci?
O čemu onda?
Govorim o gubljenju mog srca.
Zašto si u tolikoj žurbi da ga izgubiš?
Nisam u žurbi... Već sam ga izgubio.
Ne rukujem se sa gubitnicima.
Dozvoli da čestitam pobedniku.
To je kako pretvoriti poraz
u pobedu!
Ko je pobedio?
Izgubio sam pre mnogo vremena... sada...
Sada...?
Sada? Sve je u njegovim rukama.
Po prvi put gledam u momka
i osećam nešto...
Ali ovo ne može biti ljubav.
Ljubav se ne dešava ovako.
Mislila sam kad se zaljubim
biću na devetom nebu.
Osećaću se stidljivo kad ga pogledam.
Ali ništa nije tako.
Ipak mi se sviđa. Lako je
da budeš prijatelj bilo kome....
ali ljubav je nešto.
Ne znam ništa o tome.
Ovde možeš doći.
Pospana sam.
Oh, žao mi je, što te uznemiravam?
Ne uopšte. Uđi.
To je ista soba, zar ne?
To je ista soba u kojoj je
Tina boravila kad mi je pisala?
Ovo je ista soba, ovo je isti
kompjuter, i ovo sam ista ja.
Petnaest godina!
Baš kao što sam je i zamišljao.
Ti i dalje radiš?
Prijavljujem se na neke univerzitete. U London.
London? Ideš u London?
A ja ne znam?
Želela sam da te iznenadim.
Šta ćeš da studiraš?
Umetnost.
Umetnost? Tina takođe voli umetnost.
Na koji univerzitet si se prijavila?
Londonski univerzitet.
Hej, to je moj univerzitet!
Znam.
Zašto mi nisi nikada poslala e-mail?
Da li bi odgovorio meni
kao što si odgovarao Tini?
Šta je trebalo da znači?
To je poenta. Uostalom, zaboravi.
Tebi se zaista sviđa Tina, zar ne?
Ti si njena prijateljica, i mogu da ti kažem.
Znaš, iako se nikada nismo sastali,
iako se nismo videli...
Mi...
Mi znamo sve, jedno o drugom.
Nije samo to.
Možda smo se počeli zaljubljivati.
Bez viđanja...
Iako se nismo viđali.
Ovo je lep primer veze.
I šta je još čini saveršenom.
To je da je Tina tako lepa.
Da, to je ona!
Pudža, izgleda da ćemo da budemo
dobri prijatelji.
Bićeš moja prva devojka prijatelj!
Hoćeš li biti moj prijatelj?
Reci da ćeš ostati u mom srcu?
Reci da ćeš biti moj prijatelj..
Videću, razmisliću..
I vratiću se tebi sutra ili prekosutra..
Mi smo stari prijatelji,
pa zašto smo kao stranci?
Ko zna kakav će sjaj,
naše prijateljstvo iz detinjstva doneti.
Ko zna kada i kako je
moja pažnja upala u zamku!
Oh, i ko zna ko je..
čija je duša ovde.
Reci da ćeš ostati u mom srcu?
Reci da ćeš biti moj prijatelj..
Videću, razmisliću..
I vratiću se tebi sutra ili prekosutra...
Ti si moj prijatelj isto.
Daješ mi svoju podršku.
Stavi ruku svoje prijateljice u moju.
Čekaj i Čekaj.
Šta još postoji u vašoj ljubavnoj aferi?
Ovo je sigurno laž
priznaću samo jednom.
Hej ja sam rekla da ću se sprijateljiti sa tobom.
Pa recimo da ćeš biti prijatelj sa mnom.
Videću, razmisliću..
I vratiću se tebi sutra ili prekosutra.
Zar se ne stidiš?
Ušetaš u spavaću sobu jedne devojčice.
Zar se ti ne stidiš da spavaš sa
otvorenim vratima, a ima mladića u kući?
Nikad nisam očekivala besramene mladiće.
Pa, to sam ja!
U svakom slučaju, šta radiš danas?
Zašto?
Želim  da ručaš sa mnom i 
Tinom danas.
Ne Radž, ne danas. Moram da idem
u biblioteku a onda.....
Ovo je tako romantično mesto.
Mora da postoji poseban razlog..
što si me dovela na tako romantično mesto?
Da postoji. Šta?
Ja sam gladna!
Tina! Pogledaj tamo!
Radž, zašto gledaš momke?
Zar ne vidiš šta on čita?
Ljubavnu priču.
Ljubavne priče su toliko dosadne, zar ne?
Ne sećaš se "Ljubavna priča"?
Ako se držiš starih uspomena,
kako ćeš ikada ostvariti nove Radž?
Šta ćeš naručiti?
Znaš šta ja volim.
Gobi parathas.
Radž, moram da idem. Dolazi omladinski
festival, kao i svake godine...
moj nastup i ples će biti najbolji!
Gledaj me! Svi me čekaju.
Hvala ti što si me spasila danas!
Omladinski festival.
Ne mogu da shvatim zašto se Tina čini
drugačijom sada, nego u pismima.
Vidi Radž, momci se sastaju po
prvi put. Daj joj malo vremena.
Znaš Tina.
Ona je malo zaboravna.
Pisati nekom, i sastati se sa njim
licem u licem nije isto.
Kada nisam sa njom, ja zamišljam 
šta će joj se dopasti kad smo zajedno...
ali kad smo zajedno,
sve je drugačije...
Da li si čuo pesmu?
Ti si van pameti..
Koju pesmu?
Ako me ne upoznaš, ja sam zabrinut...
Ali kada se sretnemo
ne osećam se stidljivo.
Šta je sa tobom?
Hej, "paratha"! Ko je naručio?
Ti si takav klinac!
Vruć "parathas" u hladnom jogurtu.
A onda pravo u moja usta!
Još je zabavnije da ima neko
da te hrani.
Kad se Tinina proba završava?
Večeras.
Da li ideš na probe ili
u tržni centar?
Moram da se oblačim ekstra.
I sva ova kupovina je samo zbog toga?
Nisam mogla da se odlučim...
Ti si kupila celu prodavnicu!
Pudža Tina, kući smo.
Tina... da li imaš nešto
da mi kažeš?
Šta?
Da li želiš da ti kažem..?
Ne tako brzo.
Petnaest godina nije brzo...
Hej Pudža, da li misliš da je
petnaest godina brzo?
Čak ni petnaest godina nije dovoljno...
Zašto devojke ne mogu dati jednostavan 
odgovor na jednostavno pitanje?
Mi tako ne kažemo u Londonu
laku noć.
Hej G-dine Amerika, pa reci mi
kako vi kažete laku noć u Londonu?
Ne možeš biti tako daleko...
Tvoje oči ne mogu biti otvorene...
Jedite. Nedelja je.
Nećete se ugojiti.
Vratio se sa trčanja.
Trebaju mu žitarice.
Žitarice-jedeš! Nedotaju ti "parathas"
To je jedna"paratha"mašina
Ne! To je ljubav moje žene!
Evo još malo. Sa ljubavlju.
Bio je to zaista dobar predlog...
Jesi li poludela?
Kako mogu da se ženim drugi put
kada si ti još uvek živa?
Oh budi tiša! Hoćeš li se 
šaliti celi dan?
Kako može biti prosidba za tebe?
To je za Pudžu.
Fini ljudi, Vermas iz Londona.
Oni poseduju tri restorana. Dečko je fin.
Šta...?
Stvarno?
Čujem? Zaprosili su Pudžu iz Londona!
Uostalom, čija je ona ćerka?
Pudža sačekaj.
Šta je mama? Žurim.
Moram da se vidim sa Radžom u 9:30.
Slušaj... evo prosidbe za tebe.
Koliko puta moram da kažem?
Nisam spremna za udaju.
U redu.
Slušaj me. Prosidba je iz Londona!
Iz Londona?
Da, oni su veoma bliski prijatelji.
Rohan Verma je njihov sin.
Mama, nisam zainteresovana. Reci mu.
Kako mu beše ime..? Reci Rohanu Vermi.
Ona odbija prosidbu, a nije čak
ni videla dečka!
Uostalom čija je ćerka?
Jedi.
Radž, šta se dešava?
Kako će izgledati na Tini?
Ovo će da izgleda prelepo na bilo kome.
Ovo nije običan privezak.
Pogledaj.
Ti stvarno znaš kako da slomiš srce!
Ne slamam  srca.
Ja sjedinjujem srca.
Jedna polovina ostaje sa mnom,
a druga sa Tinom.
Zar nije neverovatno?
Hteo sam da ti pokažem pre kupovine.
Dajte mi još jedan.
Još jedan?
Za tebe.
Za mene?
Kad pronađeš nekog posebnog
daj mu jednu polovinu..
Pronaći nekog posebnog, 
nije tako lako.
Mislim da te sačekam neko vreme?
Ti...? Šta radiš ovde?
Ako te tata vidi?
Šta ako me tata vidi?
Nisi tako glup kao što izgledaš.
Hej, Mis Univerzuma, nisi tako 
lepa kao što izgledaš..
Ti si mnogo lepša.
Vidi ovo... jedna polovina
ovog srca će biti sa mnom.
A druga polovina... sa tobom
Hej G-dine Amerika...
Svako može da ukrade srce,
i u ponoć da iskaže svoju ljubav.
Ja ću poverovati kad kažeš
pred svima.
Onda ću nositi ovaj privezak pred svima.
Gde misliš da ideš?
Šta ako te tata vidi?
Svako može da se ušunja ovde
u ponoć kroz prozor.
Današnji momci su, kažem vam,
takvi moroni! Šta da radim?
Neki me pitaju, Kako si?
Neki me pitaju, šta radim?
Nikad ni jedan nije rekao...
Oh! Moja draga, volim te.
Hej! Današnje devojke, kažem vam,
samo izazivaju! Slušajte.
Neću te pitati kako si!
Neću te pitati šta radiš!!
Baš ovde, upravo sada, reći ću ti..
Oh draga, Volim te!
Današnji momci su, kažem vam,
takvi moroni! Šta da radim?
Srećemo se svakog dana u tajnosti,
U tišini se volimo.
Srećemo se svakog dana u tajnosti,
U tišini se volimo.
Hej ne bojim se nikoga,
ja umirem za tobom.
Kako mogu odobriti ovo?
Hajde uzmi me za ruku.
Vidi, sve što ću reći je..
Oh moja draga, volim te.
U redu, mi se volimo..
Preći ćemo sedam mora.
Šta ti misliš?
U redu, mi se volimo..
Proći ćemo sedam mora.
Neću poći sa tobom iz straha,
da se ne udavim na putu.
Oni koji se utope u ljubavi,
su upravo oni koji uspevaju da pređu.
AKo je to u pitanju, onda ću ti reći.
Oh! Moj dragi Volim te.
Oh! Moja draga Volim te.
Hej! Današnja devojko reći ću ti...
Hej! Današnji momče reći ću ti..
Neću te pitati kako si?
Neću ti reći šta radim?
Baš ovde, sada ..
Ja ću ti reći...
Oh! Moja draga Volim te!
Kao i svake godine!
Pobednik je Tina Kapur.
Ne pomerajte se... 
Dolazim..
Pogledaj nepred.
Osmeh.
Odično! Vidi to.
Reci još jednom da me voliš.
Još jednom?
Hej G-dine Amerika, to je bila samo pesma.
Jesi li zaista poverovao?
Hej Mis Svemira... Prestavio sam
svoju ljubav prema tebi u pesmi.
Reci... da me voliš.
Pudža gde si... hajde.
Hej hajde Pudža.
Reci, da me voliš.
Kasno je, laku noć.
Idem da se presvučem.
Pored ovog trofeja, moj sin 
čini se da će da osvoji još jedan trofej,
Stvarno, a šta je to?
Trebam li reći?
Ovde je prva pobeda mog sina.
Stvarno..?
Da.
Moja ćerka je naivna.
Ali mi smo pametni, zar ne?
Sviđa mi se Tina! Šta kažete dame?
Čeznula sam za snajom,
i Tina mi je kao ćerka.
Ne mogu da verujem! Čak i nakon
što si postao uspešan čovek...
Želiš Tinu za svoju snaju?
Hej, sačuvaj svoje filmske dijaloge
za nekog drugog.
Novac ne pravi čoveka uspešnim.
Možeš li staviti na cenu prijateljstvo?
Vidi ja ću ti obećati.
Tina će se udati za Radža.
Divno! Divno!
Moramo imati sliku.
Šta se dešava sa mnom?
Nikad se pre nisam stidela.
Nikad pre nisam osetila u mom srcu
nešto za nekog.. ali sada..
Kako god Radž...
Znaš šta pokušavam da kažem.
Ali ja ne znam.
Šta pokušavaš da kažeš?
Nisam znao da se moliš Radha Kišen.
Mislio sam da znam sve o tebi.
Sakrila si dosta od mene..
Radž! Ne bi trebalo da prisluškuješ!
Ali pričala si o meni...
Hej G-dine Amerika, šta ti misliš?
Ja mislim o tebi sve vreme?
Ne celo vreme... možda ceo dan?
Možda samo dok si budna?
Zašto? Sanjao si o meni čak i
dok si spavao?
Izgleda da je to mesto gde ćemo se u buduće sretati.
Zašto?
Moram da se vratim Tina. Sutra.
Sutra? Tako brzo?
Napisao sam ti to.
Došao sam samo na dve nedelje.
Napisao...? Oh tvoja pisma!
Radž, ne možeš ostati još nekoliko dana?
Nije moguće, mi pokrećemo sajt
za Britansku kompaniju...
Hej šta je bilo?
Ti si taj koji odlazi...
a pitaš mene šta je bilo?
Hej, ja ću otići...
ali ću se vratiti. Ali još uvek 
nisam čuo...
ono što očekujem da čujem.
Nećeš reći još jednom pre nego što odem?
Dobro...
Reći ću ti kad se vratiš.
Sada ću morati da se vratim.
Moraš da se vratiš nazad, brzo.
Još si budna?
I ti si još uvek budan.
Pozdravio sam se sa Tinom.
Pozdravio...? Oh da naravno...
Prošlo je dve nedelje i 
moraš da pokreneš taj sajt...
Vidiš, ti se svega sećaš! 
Tina se čak i ne seća da odlazim.
Možda ona nije želela da se seti.
Još uvek nije rekla da me voli.
Da li si joj ti rekao?
Da li je potrebno?
To nije nešto što se kaže.
To je nešto što se razume.
Onda možda ne razume
pitanja srca.
Kako to radiš Pudža?
Kako me ti razumeš veoma dobro?
Šta da radim? Uzela sam te za prijatelja.
Moram da živim uz tebe?
Istina...
Šta ima?
Prelepa pesma zar ne!
Jedna od tvojih omiljenih zar ne?
Ovo je problem sa ovim starim kasetama.
Ja sam se zaljubio.
Onda zašto se moje srce 
plaši ljubavi?
Srce mi kaže da je put
ispred mene veoma težak.
A destinacija nepoznata.
Zaljubio sam se.
Ja sam zaljubljen.
Ali sam uplašen od ljubavi?
Nedostajaćeš mi ortak.
Moraćeš da dođeš u London zbog
intervjua za kurs umetnosti.
Zašto onda ne pođeš sa mnom?
Kako mogu da idem kad nisam dobila pismo od njih?
Bilo bi lepo da si tamo.
Neću da se osećam daleko od Tine.
Oh zato me želiš tamo?
Ne Pudža, samo se šalim...
postali smo tako dobri prijatelji za ovih nekoliko dana.
Šta ako mi treba prijatelj?
Zatvori oči i misli na mene...
i ja ću biti tamo!
Obećavaš?
Kunem se.
Imaš sreće da je ispala onakva, 
kakva je..
Ako je debela ili mrgud,
ti bi bio u nevolji!
Roni, kod tebe samo prolazi
fizički izgled?
Zar nije to što ti radiš? 
Ti nisi drugu pogledao uopšte.
Ko... Pudža?
Pudža? Ko je Pudža?
Pudža je naša prijateljica iz detinjstva.
Stvarno si imao neko detinjstvo.
Tina na jednoj strani,
a Pudža na drugoj!
Pa reci mi kakva je,
ova prijateljica iz detinjstva?
Ona me poznaje dobro...
ona zna šta volim da jedem...
Voli Indijsku muziku baš kao i ja.
Pudža? Mislio sam da
pričas o Tini.
Tata, čak iako želim,
ne mogu da objasnim šta mi je u srcu.
Neke stvari je bolje ostaviti nedorečene.
A šta ako oni ne čuju
zato što je ostalo nedorečeno?
Ako im kažeš istinu čistog srca,
Oni će uvek da čuju.
To je veliki rizik... šta ako se
ispostavi da je G-din Amerika G-din Glupi?
Ti si stvarno otvorila svoje srce!
Bila si tako stidljiva pred drugima.
Gledaj me! Sledeći put ću
reći pred svima...
Zatvori oči pomisli na mene
i ja ću biti tamo.
Gobi parathas.
Roni, domaći ručak danas?
Ne. Mama je daleko. Jedem pljeskavice.
Ti..? Šta radiš ovde?
"Gobi parathas".
Baš sam razmišljao o tebi!
Nisam li ti rekla?
Kad ti nedostajem, samo zatvori oči
i pomisli na mene i ja ću biti tu!
Dakle, ja sam tu!
Gobi parathas.
Šta je sa mamom i tatom?
Oni izgleda da žele da se vratiš.
Oni opet planiraju da te skrase
u Šimli?
Znaš tata kakav je... on 
odlaže karte svake nedelje.
A ti? Kad je tvoj intervju?
Sutra.
A onda?
Pošto sam prešla sav taj put...
razmišljala sam da ostanem nedelju dana,
ići ću u kupovinu.
Kupovina kasnije... ti si u mom gradu,
Pokazaću ti okolinu.
Nema posla nedelju dana..
Ja ću ti pokazati grad London!
Kako divna crkva!
Zar ne? DOlazim ovde svake Subote.
Oh ovo je ta crkva!
Šta ćeš studirati?
Umetnost
Umetnost? Tina voli umetnost.
Ljubavne priče su tako dosadne.
Oh tvoja pisma...?
Pisati nekom i sastati se 
lice u lice sa njim je drugačije.
Mislio sam da znam sve o tebi.
Sakrila si dosta dosta od mene.
Pronaći nekog posebnog
nije tako lako.
Pudža, sta si donela danas?
Radž.
Mene...?
Ali ti mi nikad nisi pisala.
Ti ne razumeš pitanja srca.
Ti ne razumeš
pitanja srca.
Tina i ne zna ovu melodiju.
Kriket plače u tvojoj sobi.
Raspeće na tvom zidu.
Svake nedelje ideš u crkvu.
Na tvojoj polici za knjige, 
"Ljubavna priča"
Gobi parathas.
Ništa o ovome...
Tina ne zna ništa od ovoga.
Tina nije drugačija od njenih pisama,
Tina je drugačija od tvojih pisama.
To si bila ti!
To si bila ti...?
Moraš da mi odgovoriš! Zašto si me
lagala? Zato ova prevara?
Zašto se ovako okrutno šališ sa mnom?
Zašto se igraš sa mojim srcem?
Zašto Pudža? Zašto?
Ja ću te prepoznati čim te vidim..
tvoja slika je u mom srcu.
Zar to nije ono što si napisao?
Čekala sam te Radž.
Ali ti na stanici nisi me čak
ni pogledao.
Samo si prošao pored mene.
Nikad nisi pomislio da Tina može biti Pudža
zato što je Tina tako lepa.
Zar nismo odlučili Radž da ćemo
prepoznati jedno drugo po srcu?
Ali ti si pao na Tininu lepotu...
Možeš odmah reći za nju.
Radž, istina je da si uvek želeo da,
ona koju voliš, izgleda najegzotičnije.
Ali to nisam ja Radž,
Nisam ja.
Tina ne priznaje, ali znam da je
zaljubljena u tebe, i ti to znaš.
Ova ljubav nije u redu! 
Ova ljubav sa Tinom nikad nije trebala da počne.
Tina će morati da razume...
da sam oduvek voleo lice koje
mi je pisalo pisma...
i Tina... nije ta.
One je drugačija.
Ako okreneš ovu laž u istinu,
onda ćemo  patiti zbog toga, Pudža...
ti, Tina i ja. Postoji samo
jedna istina u ovoj laži Pudža...
samo jedna istina..
a istina je...
da volim tebe.
Oduvek sam, oduvek sam voleo tebe.
Samo tebe.
Ne Radž.
Ništa drugo... ništa drugo, Pudža.
Morali smo da dođemo zajedno Pudža.
Tvoj dolazak na intervju,
pevušenje ove melodije u crkvi....
Sve se desilo sa razlogom.
On je taj koji je odlučio
da budemo zajedno Pudža.
On nas je okupio.
On će se uveriti da ćemo
zajedno zauvek ostati...
Zauvek zajedno.
Ne Radž, veoma je kasno Radž.
Veoma je kasno Radž.
Veoma kasno.
Ko zna koliko dugo si u mom srcu.
Pošto si tamo bila samo ti.
Kunem se Bogom...
Ti si jedina u mom srcu oduvek.
Ko zna koliko dugo si u mom srcu.
Pošto si tamo bio samo ti.
Kunem se Bogom...
Ti si jedini u mom srcu oduvek.
Život je kao dug put.
Svi putevi idu napred.
Hajde, idi..
Šta te zaustavlja na tom putu..
Čekala sam te upravo ovde...
Jer sam te upoznala, prijatelju moj.
Ko zna koliko dugo si u mom srcu.
Pošto si tamo bio samo ti.
Kunem se Bogom..
Ti si jedina u mom srcu oduvek.
Ti si jedini u mom srcu oduvek.
Ljubav je kao žrtva.
Koju ljudi uvek moraju da nose.
Dozvoli mi da iskoristim ovu žrtvu
Da pokažem da mi je zaista stalo
Učiniću sve za tebe.
Da pokažem da te volim.
Ko zna koliko dugo si u mom srcu.
Pošto si tamo bio samo ti.
Kunem se Bogom...
Ti si jedini u mom srcu oduvek.
Hajde, da se vratimo u Šimlu
i kažemo svima istinu.
Ove narukvice su u našoj porodici
već godinama...
svaka snaja ima pravo da ih nosi.
Kada ih MA vidi da ih nosiš...
Ona će sve razumeti.
Sada sam ti dao,
svo moje zlato i moje brilijante.
A sada... samo jednom...?
Ne sada. Posle venčanja.
To je problem sa Indijskim devojkama!
Sve posle braka.
Ako si u takvoj žurbi,
zašto ne nađeš devojku Engleskinju?
Posle braka.
Prevod : Lidija Aksentijević
