Година је 2050.
Људска раса је изумрла.
Раса Килгис напала је земљу и
дива робота преузевши атмосферу.
96% људске популације
је збрисано.
Преживели су остављени
у тами и безнадежности.
Пет браће и сестара,
последња нада човечанства
узвратиће ударац како би
повратили земљу од Килгиса.
Коџи, други најстарији брат у
оклопном оделу упао је у седиште Килгиса
украо дизајнерске податке
иод Црног Барона.
Његов очајнички бег од Чигриса
умало се завршио лоше..
Иако иза ових покушаја стоји ривалска
компанија, још није јасно зашто.
Они траже инжињере роботике,
чак и чланове њихових породица..
Не могу више. Не буди глуп.
Ко још подноси моје ударце?
Озбиљно, завршио сам..
Важи за вечерас?
Идем са тобом,
али само ћу да гледам.
Вас двоје...
Чујем да учествујете у подземним
тучама. Тачно?
Знаш да ти не могу помоћи
ако се увалиш опет у невоље.
Желиш да будеш опак, држи се
мог плана. Желиш бити богат,
постани шампион! Немаш
због чега да бринеш.
То су гласине губитника
које пребијам.
Добиђења, гдине.
Кен Куренав.
Вечерас, бићеш убијен.
Пођи са мном.
Где ме водиш?
Кренућемо ако идеш у клуб.
Мршавко, како успеваш
увек да победиш?
Користиш неке опасне дроге?
Смрди ти из уста.
Ти!
Шта сад? Доста је?
Још једна,
Идемо на пиће после овога.
Знам место са згодним девојкама.
Није чудо што Харуково упозорење
није упалило. Ваљда.
Покупићемо га без обзира на све.
После следеће борбе.
Озбиљно?
Срање, већ су овде.
Шта се дешава?
Шта да радимо?! Убиће га!
Не. Превише људи има.
Дјубре!
Шуне!
Шта си ти?!
Јебем ти!
Сви су Чигриси.
Пусти ме!
Улази! Желиш да умреш?
Шта? -Одмах!
Ко си ти?
Зачепи!
Не брини. На твојој смо страни.
Требао си да погинеш тамо.
Прочитао сам твој досије у будућности.
Досије у будућности?
Треба да погинем?
Дошли смо да те покупимо.
Неко те чека.
Ти!
Питао сам како мислиш да
сам требао да погинем?!
"Популарни боксер -
мистериозна смрт”
То би се десило да
ми нисмо били тамо.
Сигурно те њихов систем
детектовао
као некога ко им
може пореметити план.
Не смеш још умрети.
Мораш мисију да довршиш.
Мисију?
Овде је.
Кене! Дуго се нисмо видели.
Брате?
Где си био дјубре једно?!
Ти..
Престани.
Олади, брацо.
Желим да ти покажем нешто.
Да ми покажеш? Не хвала!
Ниси се ни мало променио!
Годинама те није било,
оставио си жену и сина!
Знаш како су сви били злостављани?!
Кене, после свих ових година?
У праву си.
У потпуности.
Али слушај..
Имам тајну мисију да спасем
свет, и зато нисам могао...
Доста!
Тај безглави лудак и чудовиште
су покушали да ме убију. -Какав дан!
Шта?
Погледај ме у очи.
Какво је ово место?
Токио, година 2050.
Не играј се са мном! Ово је
виртуелна стварност. Није.
Ово је моје сећање.
Шаљем га у твој мозак.
Прекини ове глупости!
Кажем ти, шаљем директно
у твој мозак. Осећаш бол као и ми.
Каква је то велика стварчица?
Зовемо га Црни Барон.
Видиш црни дим који
робот испушта?
Дим садржи велике количине
отровних материја.
Обичан човек би умро
три дана од удисаја.
Али та мешавина ствара
идеалну атмосферу за њих.
Њих?
Црни Барони претварају земљину
атмосферу у ваздух Килгиса.
Преживели смо помоћу дисајног
нашег деде. Био је научник.
Али скоро читаво
човечанство је збрисано.
Збрисано?
Ко су Килгиси?
Окупатори са опустошене планете.
Ми долазимо из будућности...
Да би је променили.
Долази.
30 секунди.
Сада!
Браво, Који.
Пожури, доћи ће сваког часа.
Хитоми и ја ћемо остати овде
и све вас послати у прошлост.
Знате шта да радите
када тамо стигнете.
Козо, ово су наочаре
за скенирање.
Идентификују ванземаљце
прерушене у људе.
Харука,
твој унутрашњи потенцијал
је 100% ослобођен.
Перцепција, видовитост и
психичка способност. Користи их добро.
Коџи. Твоје сребрно одело
је ремек дело нашег оца.
Може повећати људске
физичке способности до 500%.
Немој превише да га користиш.
Брате, повратак назад ће
само створити нову временску линију.
И да успемо,
овај свет се неће променити.
Мораш поћи са нама.
Да..
Коичи, зашто не можеш са нама?
Неко мора да остане да управља
овом машином за слање.
Коџо, и нама је тешко
али ако то не учинимо, ко ће?
Морамо док још имамо шансу
коју нам је отац пружио!
У реду је.
Једина жеља нам је да победиш
и створиш нову будућност,
и да тамо живиш
мирним животом.
Стабилизован је.
Мораш кренути.
Обећавам.
Променићемо будућност!
Уз Божји благослов.
Примена овог система следеће
генерације омогућава да вештачкој интеигенцији
да делује на основу искуства и доноси
одлуче типичне за људе.
Што се сматрало немогућим...
В. Интелигенција
доноси одлуке типичне за људе.
То ће створити драстичне
промене логике робота
омогућавајући роботима да
се понашају као људи.
Коџо, причај са мном!
Јебем ти...
Јул 2013...
Да!
Коџи.
Успели смо!
Јеси ли добро, Харука?!
Одлично сам.
Ко сте ви?
Коџо!
Чист је.
Можеш бити изненађен нашом
посетом али ми нисмо незнанци.
Дефинитивно сте чудни...
Ти си Др. Кеничиро Куренаи.
Да, ваљда..
Шта је оно било?
Светлост се тамо појавила и ви
сте испали овде. Како?
Лудост?
Др, Куренав,
Спремате презентацију о микро
систему ког управља вештачка
интелигенција и биологију
нове генерације као систем контроле робота
на конференцији 23 јуна 2013?
То је иновативна теза, која обједињује
биолошке системе и контролу робота.
Како?
То нико не би требало да зна.
Наравно да знамо...
Јер ми долазимо из 2050 године.
2050?
Зајебаваш! На зајебавамо се!
Ово су подаци из будућности.
Не користимо га у наше време
али додали смо компатибилну
УСБ везу за тебе. Погледај.
Шта?
Немогуће...
Кажеш да је ово будућа технологија?
Ово није људска технологија?
Није људска?
Према подацима из 2050 године,
бићеш киднапован за три године.
Ја? Од стране кога? Од оних
који су створили ту технологију.
Килгиси.
Ванземаљци.
Ти ћеш, са најбољим инжињерима
света, бити отети, претворени
у робове и натерани на
производњу Црних Барона.
Робови?
Не лупај глупост.
На жалост, бићеш разведен
за две године.
Твоја жена ће вратити девојачко
презиме да их непријатељ не пронађе.
Син ће ти постати научник, да
прати твоје снове. Он је имао децу...
Нас.
Веруј ми.
Ми смо ваши потомци
из 2050 године.
Ми смо твоји унуци.
Кен, ово је напредна
верзија Црног Барона...
Црвени Барон.
Створили сте ово? Озбиљно?
Откуд вам новац?
Берза, коцкање, итд..
Знали смо које ће залихе добро
проћи, који коњи ће побеђивати.
Према нашим записима у будућности,
Црни Барон се појављује за 3 г.
Три године? Када Килгис
дође да заузме земљу,
прво, буде само један.
Килгис не може живети
у земљиној атмосфери.
Зато је створио Чигрисе као
своје војнике да врше понуде на земљи.
Они су ванземаљци који
су вас напали.
Док ствара Чигрисе, Килгис
се не може моногено репродуковати.
Исто као лисне ваши и пчеле.
И идаље их има више.
Црни Барон се још није појавио.
Сад или никад, Кен!
Кажи драгичка.
Управљаћеш Црвеним Бароном.
Да управљам овим?
Шта бре?!
То су они.
Коџо, спреми сребрно одело.
Купићу нам времена.
Извади Црвеног Барона одавде.
Буше равно ка нама.
Кене! Води све до Црвеног
Барона и бежите!
Имам само возачку дозволу.
Не могу да управљам огромним роботом.
Користи аутопилота за почетак.
Зашто уопште ја да пилотирам?
Робот мало сутра! Мало сутра?!
Не желиш да будеш пилот?
Кен.. Зар си заборавио наше обећање?
Обећање?
Нема везе...
Већ је подешен за твоје телесне мере.
Нико други њим не може управљати.
Др. Куренав, требало је
мене да одаберете.
Ти не заслужујеш
да управљаш са њим.
Ти доносиш све одлуке и говориш ми
да се борим?! Који ђаво?
Не очекујем да себични боксер
зна шта је потребно за борбу за опстанак.
Нисам тако паметан као твој генијални
брат који је изградио глупог робота!
Био је одлучан да ти
успуни обећање!
О каквим то обећањима причате?
Одлучан?
Немам појма. И зашто
ја бре морам да пилотирам?
Задржаћу их напољу.
Молим те, пожури.
Коначно, пронађох те.
Зашто сакупљаш механички
материјал сличан нашем дизајну?
Правиш роботско оружје?
Како се усуђујеш.
То одело није са ове земље.
Са које планете си ти?
Ми, Килигси смо овде први дошли.
Нема места другим врстама.
Напусти ову планету.
Кретену, ја сам човек.
Ти напусти моју планету.
Мораш отићи одавде! Кен,
немаш избора него да се укрцаш.
Касније одлучи хоћеш ли
да пилотираш или не.
Отвориће катапулт за лансирање.
Покупи све и иди. А ти?
Неко мора да остане овде да
осигура твој излаз и успори их.
Не! Ако ниси са нама, ко

То је већ решено.
Иди!
Обећавам да ћу ти се придружити!
Брате...
Рачунам на тебе.
Окрени плави прекидач да активираш
невидљиви режим. Неће моћи да прате.
Не могу открити докторов
биометријски ГПС.
Куда идеш?
Хеј! Чекај!
Шта то радиш? Стани!
Шта је сад?
Не тиче вас се. Ако не будеш
управљао Црвеним Бароном, ко ће?
Осим тога, морамо наћи
твог брата!
Која кукавица.
Он је твој брат, зар не?
Само ме пустите на миру.
Ја сам професионални боксер.
Мислиш да имаш шансе.
Имам.
Јебем ти!
Губитниче!
Скини то и бори се као човек!
Доста!
Овакви као он овако брже уче.
Брате, тако си кул.
Можеш једном да ми
направиш огромног робота?
Бићу пилот и средићу све зликовце!
Добро.
Хоћу.
Да! Обећај ми да хоћеш!
Можда си заборавио, али то је
право сећање из твог детињства.
Шалиш се...Немогуће,
само дечије обећање...
Како може схватити тако озбиљно?
Када смо путовали из будућности у
садашњост и тражили од доктора
да развије Црвеног Барона..
Добро урадићу то.
Под једним условом. Реци?
Имам млађег брата Кена.
Безнадежни, тврдоглави дечак.
Али градим роботе да испуним обећање
дато њему кад смо били мали.
Градио сам џиновског робота
да би он једном пилотирао њиме.
Је л' у реду да он буде пилот?
Не контам.
Немогуће. Ја морам пилотирати
да уништимо Црног Барона.
И мој брат и ја
имамо обећање.
Онда вам не могу помоћи.
Не, чекај...
Кене! Брате? Брате,
жив си? Где си?!
Активирам се ако нема паљења
дуже од 24 часа.
Ја сам Кеничиров ВА програм, имам
његово знање и памћење личности.
ВА?
ВА? Шта је то?
Вештачка интелигенција. Ако се садржај
састоји од ума др Куренаија,
онда је исто као да са њим
лично разговарамо. Тачно!
Исти је као мој брат? -Да!
Сада могу сам контролисати Барона.
Али када дође до праве борбе,
твоји рефлекси су бржи од компјутера.
Или да кажем од твог брата?
Кеничиро је у њиховим рукама.
Жив је?
Да би га спасио, мораш се
спремити за борбу.
Треба нам обука док Кенове способности
не буду синхронизоване Барону.
Све ћу учинити да спасим брата!
Онда идемо на месец.
Месец? –Тамо је гравитационо
убрзање једна шестина Земље.
Идеално окружење за рад
са Црвеним Бароном.
Само мало.
А кисеоник, вода, храна?
Не брини. Имамо двонедељне
залихе потрепштина.
Осим тога, Барон је дизајниран
за разне екстремне услове
укључујући активности
у дубоком свемиру.
Постоје чак и засебне
четвртине у телу.
Не могу оставити брата а да
им не кажем шта смо наумили.
Не брини. Искористи прилику
И ти ћеш поћи са нама.
Себичан си чак и као
вештачка интелигенција.
Хеј!
Шта.. Харука је исто отишла?
Ужас.
Био је један предмет међу онима које
смо понели кад те ухватисмо.
Дизајн робота за који се
боримо да развијемо..
Опет је некако комплетан.
Наше истраживање о језгру
технологије помоћу материјала са
ове планете није нам помогло,
али донео си нам тренутно решење.
Не знам како си успео,
али смо заиста захвални
за твој допринос.
Ако сте тако захвални,
зашто ме онда не ослободите?
Хоћу да се окупам,
пусти ме кући.
Не још.
Имаш последњу, важну,
величанствену мисију да завршиш.
Тражим..
Црвени Барон није пронађен.
Чак и у невидљивом режиму,
Црвени Барон и даље је обиман.
Немогуће је сакрити га.
Где су они?
Не...
Три године пре нашег записа.
Временски парадокс.
Због нас је историја измењена.
Шта се догађа?
Не знам..
Зар није ово мало раније
него што си ми рекла?
Немогуће. Црни Барон не би требало
још да постоји. Али ево га.
Временски парадокс.
Драго ми је да смо те обучили.
Било је кратко али довољно.
Вратимо се на земљу.
Морамо зауставити Црног Барона.
Дошао је раније, али пут
му је исти као у записима.
Црни Барон иде ка парламенту
да започне модификацију атмосфере.
Када започне, све ће бити готово!
Морамо за пре тога зауставити.
Немогуће је, само нас довојица...
Немамо избора.
Бар смо ово направили на време.
Супер. Много виталније у одбрани
и нападу од претходних модова.
Ми смо у улици код Качидоки
моста! Огроман робот је овде!
Коџо, када ми нестане метака,
започни преносно пуњење.
Добро!
Коџи, изгледаш јадно!
Црвени Барон.
Кен!
Да ли су људи у околини евакуисани?
Без бриге. Проверио сам комуникацију
у околини, нема проблема.
Одлично!
Где си био? На путу до Месеца
да спознам мало боље овог момка.
На Месецу?
Доста приче за сада.
Морам прво да смрскам
ову гигантску канту за смеће!
Ниси се променио, зар не?
Нема везе.
Покажи нам шта знаш, Црвени Бароне.
Поново ти.
И ти, кретену.
Срање! -Кене, баријера ове величине
изнад је капацитета Црног Барона.
Мора да се пренесе из
скровишта Килгиса.
Једини начин да се уништи
контрола јесте у његовом скровишту.
идентификовао сам локацију са
Бароновог ГПСа и сателит и слике.
То је изоловано острвце на
острву Бонин које је само за време осеке.
Дај! То је предалеко.
Како ћемо отићи тамо?
Нема другог избора!
Нема сврхе!
Баријера је прејака.
Коџи, идемо.
Шта?
Хеј!
Где су отишли?
То је једна од Харукиних
психичких моћи.
Ово мора да је то.
Коџо, уништио сам их!
Да!
Баријера је нестала.
На мене је ред!
Имам те!
Кене!
Брате?
Ово је забавно.
Прастани да се зезаш!
Шта се дешава? Не знам.
Вероватно су га заробили
и претворили у роба.
Роба? -Кене, ускоро ће
покренути уређај за модификацију.
Пре него што га активира,
уништи и мене и Црног Барона!
Коџо!
Килгис није овде! Шта?
Овде је само играчка.
Где је онда Килгис?
Земља ће постати дом Килгиса!
Ово је лоше! Он активира
уређај за модификацију атмосфере!
Др. Куренаи!
Дошла си да ме спасиш..
Зашто сте овде?
Подаци које сте донели из будућности..
Узели су их.
Изгледа само помогли да
се убрза развој Црног Барона.
Коџо!
Др. Куренаи је овде!
Шта? Али..
Видим!
То није твој брат!
Шта?
Скенирао сам га!
Он је Килгис!
Пронашли су твог брата у скровишту,
добро је. Кретену!
Грозну представу си одиграо!
Терај се дођавола!
Да!
Знам да можеш да говориш.
Зашто си нас одабрао?
Посетио сам безброј планета.
Не бих бирао мирну
и хармоничну планету.
Земља је другачија.
Ова планета мучена је
ратовима и пустошењима.
Ако сте свеједно осуђени
на самоуништење,
онда ће бар моја
инвазија донети нову будућност.
На нама је да променимо будућност.
Коичи!
Хитоми!
Одржао сам обећање.
Па..
Како ће се будућност променити?
Неће бити апокалипсе
о којој сте говорили.
Које год зло нас задеси,
уништићемо и њега.
Заштитићемо будућност
Земље са моћима које су нам дате.
То је моћ правде.
Сада их нико не може пратити.
Не пуцајте! Да ли сте добро?
Ко си ти?
Ширануи се приближава.
Ширануи?
Исувише је опасно овде.
Идемо одавде, брзо!
Хеј!
Немамо времена за губљење!
*Наставиће се*
Превод: ЏонДон (НемањаМиксер)
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
