Mijailović Marko Markos84
Odlično je.
Bila je ovo dobra godina.
Ne, odlična.
Drago mi je što si me doveo ovde.
Meni je drago što si htela da budeš ovde.
Osećam se kao da sam u srednjoj
ponovo kao da smo opet zaljubljeni.
Bolje onda da te vratim pre
nego što se tvoji zabrinu.
Fascinantno.
Ti si fascinantna.
Ljudskost, Jack.
To se sada gubi.
Kada si kupio taj pametni telefon,
izgubio si taj mali deo Ijudskosti.
To je jednostavna Ijudska potreba.
Ljudi se više ne gledaju u oči
kada razgovaraju jedno sa drugim.
Da li znaš koliko je danas teško
uopšte startovati devojku?
Nema šanse, čoveče,
jer je na svom jebenom telefonu
na svom Twitter nalogu
sa svojim jebenim pratiocima
tvituje o jebenom tipu
koji ju je upravo startovao
Da li imaš neke
koristi od tehnologije?
Prošle nedelje, tvoj krš Dodge Intrepid
se pokvario na auto-putu I-10.
Sve što je trebalo da uradiš je
da uzmeš mobilni,
pozoveš auto moto savez i kažeš, možete li
da dođete i pokupite moje plačIjivo dupe
Jedan dobar čovek me je odšlepao.
Da vidimo. Upoznao sam ga
i to je bila stvarna reakcija, kapiraš?
Kada sam bio u Iraku,
mogao sam da pričam
sa ocem preko Skype.
Vietnam, sve što su imali
bila je olovka, i papir,
i 50% šanse da
stigne do odredišta.
Ortak, moramo da se
vratimo. Ovde ima luka.
Ne. Jebeno ne. Ne idemo nigde.
Ne jedem jebeni luk.
Ne vraćamo se nazad.
Znaš zašto? Ne.
Luk ima penicilina.
Da li znaš šta je to?
Baš me briga.
Ortak, antibiotik koji pobeđuje sifilis
i mislim da bi trebalo da se pregledaš.
Šta bi to trebalo da znači?
Pa ti si očajan čovek
koji radi očajne stvari.
Ideš u salone za masažu,
striptiz klubove...
Saloni za masažu?
Mislim da tu ne
možeš da se zaraziš.
Da.
Srećni krajevi.
To može da se dobije od
drkanja? Sifilis? Naravno.
Stvarno?
Da, čoveče.
Ne želiš to sranje.
Sranje.
O, Hriste.
Ko je to?
Šta misliš, čoveče?
Jasmine? Da.
Šta hoće koji kurac?
Hoće da pokupim svoje sranje.
Kučka. Ona je mene
odjebala, čoveče.
Mnogo ti je bolje bez nje, čoveče.
Stvarno mi se sviđala, čoveče.
Prelepa, pametna... Ja sam mislio
da je jebena kučka.
Ti to misliš o svakoj
devojci koju upoznaš.
Ne, ona je bila prava
kučka. Prava elita.
Ortak, znaš da sa njom
samo možeš da se pogubiš.
Nije te čak ni volela.
Znaš li kako znam?
Kako? Nije se setila
tvog rođendana.
Nije ni bila svesna svega,
čoveče. Samo je otišla.
To je ta mala stvar u vezama.
Žene uvek to kažu.
Znaš li da ako dečko zaboravi njen
rođendan, ona će da ga pojede za ručak.
Da.
Da.
Znaš, kladim se da se seća
rođendana svog mrtvog dečka.
Mislim bili su zajedno
pet godina, i onda odjednom,
ubiju ga u po bela dana zbog auta.
Naravno da će da se seća
njegovog kurčevog rođendana.
Ali to je bilo pre tri godine.
Mislim da na kraju Ijudi prebole?
Nadam se.
Mislim da je tako.
Od početka je osuđeno na propast,
čoveče. On je mučenik, u redu?
On je mrtav. On ne može da zasere stvar.
Mrtvi Ijudi nikad ne zaseru stvari.
To je to, čoveče.
U redu. Isuse Hriste.
Ovde baš žive visoko.
Da li stvarno misliš da
bi Jasmin bila elitista?
Ne sumnjivo.
Ne mrdaj.
Shvataš?
Emma?
Imamo radoznalog
komšiju, zar ne? Dobro si?
Ulazi u kombi i ne
teraj me da te povredim.
Ovde imamo igrača bejzbola?
Hajde, mamu ti jebem. Hajde.
Spremi se. Sviđa ti se.
Ulazi u jebeni kombi.
Što su veći bolje padaju.
NESTALI.
Rekao sam ti bez pucanja.
Trebalo je da ti dam prazan
pištolj, ti jebeno dete.
Da, i onda bi mi onaj tamo kreten
otkinuo glavu i poslao je u jebeni park.
Moramo da se gubimo odavde.
Ne seri. Jebi ga.
Ta kučka će da pozove policiju.
Zapisuje tablicu, čoveče.
Moramo da je roknemo.
Tablice su lažne.
Ima samo boju kombija.
Ne smemo da ostavimo svedoke.
To nije profesionalno.
Šta gledaš koji kurac?
Kučka je pokušala da me ujede.
Tako ti i treba kretenu.
Nemoj tako da razgovaraš sa mnom.
Trebalo bi da mi čuvaš leđa.
Jebeno ću da te ubijem.
Rekao sam ti da je ne diraš.
Samo smanjujem tenziju.
Šta si jebote to uradio?
Onesvestio si je?
To ili da je ubijem.
Moli se bogu da nisi.
Još uvek diše, čoveče.
Stomak joj se pomera, opusti se.
Kažem ti čoveče, ako ovako nastaviš,
ti ćeš da voziš a Šejn će da je čuva.
Jebi ga čoveče. Šejn? On sluša
naređenja za razliku od nekih.
Mrzim tog jebenog tipa.
Jesili poneo sačmaru?
Da pozadi je. U koferu.
Ne daj je Šejnu. Ne verujem mu.
A tebi verujem sa oružjem.
Ne nosi svoju jebenu masku.
Ti voziš, buraz.
To je ona? Ne to je neka kurva
koju ćemo svi da jebemo posle.
Naravno da je ona.
Tako me je jebeno nervirala.
Jebi ga probudila se.
I upravo mu je videla lice.
Čestitam, Šejn.
Upravo si zajebao celu operaciju.
Izvini, Max. Tek sam stigao.
To mi je ime!
To mi je jebeno ime!
Znam da ti je to ime. Zato sam
ga i rekao. Šta radiš to?
Oznjilo mi se dupe u ovome. Ortak...
Videla mu je lice. Zna moje ime.
Sjebani smo. Sada valjda nije bitno.
Žao mi je momci, Isuse!
Ja sam samo ovde da vozim, kapirate?
Znaš ja i Dzek smo braća po oružju.
Bili smo u ratu zajedno. Njemu
treba usluga ja se povinujem
Ne znam šta je ova veverica pozadi
ali ne može tako da mi se obraća.
Da li si me to nazvao jebenom
vevericom? Max, iskuliraj, brate.
Ne upiri pištolj u nekoga osim ako
ne nameravaš da povučeš obarač.
Ti si sjeban. Šta si radio
dole u Avganistanu?
Da li si ikada vozio terenac
kroz minsko polje?
Ja sam to video, čoveče. Video sam sve.
Znam da jesi. Samo se smiri u redu?
Znam da znaš. Tvom jebenom prijatelju
treba pomoć da se izbori sa pritiskom.
Ja sam smiren.
U redu, Emma.
Nećemo da te povredimo.
Hoćemo da samo smireno
kažeš da si dobro.
Sranje. Gde je
onaj jebeni luk?
Hej, tata.
Ja sam, Emma.
Znam da nismo razgovarali 4 godine,
i veruj mi, da je bilo po mom,
ne bismo ni sada razgovarali.
Kidnapovana sam.
Znam da si popizdeo.
I ja sam ali pretpostavljam,
da se to dešava u tvom poslu, zar ne?
Molim te samo čitaj sa papira.
Oni hoće 5 miliona dolara.
Nisam mogla da im kažem da ti ni u
ludilu nikada ne bi toliko platio za ćerku
koje si se odrekao,
ali oni su toliku glupi da ne
shvataju značenje te metafore.
Pozovi ih kada vidiš ovaj
video na ovaj broj.
Njih je trojica, tata,
i jebeni su amateri.
Nastavi, Shane.
Upravo je rekla da nije razgovarala
sa svojim ocem 4 godine.
Kako onda mislite
da će da nam plati?
Čovek je visokog položaja zar da
dozvoli da se ova sramota pročuje.
Platiće.
Kako znate toliko o meni?
Moje ime, moju adresu, moga oca.
Prijatelji smo na Fejsu. Jebeno
me zezaš? Ni slučajno.
Uputiću nas u sve odmah.
Ažuriranje statusa.
"Strašno mi je dosadno. "
"Biću zarobljena u kući celoga dana
"učiću za moj ispit psihologije.
"Uđi na zadnja vrata, Bobby,
LOL."
LO L?
Da, smej se glasno, znaš kad stojiš
pred ogledalom, I vidiš koliko si govno.
Pa to je barem lako za bogatu
kučku kao što si ti da tako govori, zar ne?
Daj pustite me malo.
To je bila kuća moje majke.
Ja živim u domu i radim u Applebee.
Sviđa mi se Applebee.
Možeš li da skreneš desno ovde?
Možda sam te dodala za prijatelja
ali to ne objašnjava adresu.
Postoji GPS podatak o tvojoj lokaciji
za svaku tvoju fotku slikanu mobilnim.
Izvukao sam taj podatak
sa slika koje si postavljala.
Sranje.
Zapitaš se da razmisliš dva puta
o tome da li si slobodna večeras, zar ne?
Nastavi. Parkiraj se
na tom ulazu.
Da li si ti poludeo?
Jasmine? Šta do...
Šta to radiš? Prestani. Hajde.
Ne moraš ovo da radiš. Zvala sam te
pre tri sata da dođeš po svoja sranja.
Nemoj... pa... Znaš šta? Morao sam
nešto da obavim Gde si bio?
Zar ne misliš da i ja
imam nešto da radim
sa mojim jebenim danom?
O ma daj, Jasmine.
O, Shane je ovde? Ćao, Shane,
kako si? Molim te, Shane, nemoj
Kako je lepo što si došao.
Da li je i gubitnik Max unutra?
Mogao si da mi pošalješ poruku
i kažeš mi šta se dešava...
Šta je?
Zašto se vas trojica ne uselite negde
zajedno i onda igrate CoD i drkate ceo dan.
Ne obraćajte pažnju.
Ne misli ona tako.
Samo je malo pukla.
Pusti mi ruku, Jack.
Šta to radiš?
Ja samo... O, samo...
Samo pokušavam da gledam onu lujku
tamo ako je to u redu?
To si radila? Tako je.
Znam šta si pokušavala?
Ne zajebavaj se sa mnom. Hej, šta
joj to radiš? Kazaću Jack.
Gledaj svoja posla.
A ti, ko je bio onaj tip kod tvoje
jebene kuće? Jel ti on trese gaćice?
Da li ti je bio dečko?
Ili ti je bio jebeni drugar?
Mislim stvarno se poneo
herojski tamo, zar ne?
Hteo sam da se kladim, poslednje što mu
prođe kroz glavu beše pomisao na tvoje telo.
Mislim osim palice naravno.
Platićeš zbog toga.
Ne, ja ću da naplatim.
Ti ćeš da platiš.
Volim bogate kučkice kao ti što su me
gledale sa visine celog mog života.
Jedino ćeš ti da platiš.
Šta se desilo? Tvoj prijatelj je pričao
svašta. Plašio je jadnu devojku.
Tvoj posao je da je čuvaš, ne maltretiraš,
ne pričaš sa njom, i ne diraš je.
Razumeš?
Da da kapiram to, u redu?
Ja sedim ovde ti radiš dani naših života
scenu napolju u jebenim komšiluku.
Ona pokušava da ide do vrata.
Skini joj traku sa zgloba. Šta?
Ortak zašto? Pokušaće da
izvede neko sranje. Neće.
Sva je tvoja. Imam namirnice.
Max, hoćeš pivo?
O, super. Nikšićko.
Ja bih tražila 10 milliona. Šta?
Otkup.
Mislim niste trebali da me kidnapujete.
Mogli ste samo da pitate.
Vi i ja podelili bi to 50/50. Bez sveg
ovog nepotrebnog sranja.
Da, kako da ne. Daj mi to
jebeno pivo.
Izvoli, matori.
Izgledaš mi tako poznato. Max je glumio
mehaničara u reklami za osiguranje auta.
O, sranje. Čekaj, mislim
da sam gledala to.
Šta, ti si bio... ti si bio onaj lik
koji je pevao onaj dzingl, zar ne?
Kako ti je bilo nakon toga, druže?
Nije kako sam se nadao.
Isuse! Kretenu! Zamalo da
udarim dete u kolicima.
Imala si sex bez kondoma! Jaka stvar!
Glupe majke i njena deca čoveče. tako glupo.
Može li neko da uključi radio?
Mi se ne veselimo uz Šemsu u ovom kombiju.
O daj pusti me na miru majmune.
Ja slušam Dorse, Jimi Hendrixa,
Stonse. To su dobri bendovi.
Devojka ima... ima...
Ima dobar ukus za muziku.
U redu. Umuknite svi. To je to
Halo? Halo.
Ko je to?
Ja sam poslednja osoba kojoj bi
ste trebali poslati preteći video.
Predpostaviću da je to Carlos,
Carlos Rodriguez.
A ja ću da predpostavim da je to
idiot koji ne zna u šta se uvalio.
Ovo će proći mnogo lakše ako predpostaviš
da sam ja najpametniji jebač na svetu
jer ako ne uradiš tako, stvari će se
okrenuti protiv tebe jako brzo.
Daj mi da čujem ćerku.
Pričaj sa tatom.
Zdravo tata? Mnogo je vremena prošlo.
Da li su dobri prema tebi?
Daj mi to.
Hej, sastanak je gotov.
Usuđuješ se da me prekidaš
dok razgovaram sa ćerkom.
Slušaj vamo, možeš da nadoknadiš
izgubljene godine sa njom kada nam platiš.
Tražio si 5 miliona. To je mnogo
novca. Treba mi malo vremena
Ne, imaš vremena do sute posle podne.
Izvan Barstowa. Idi 35, izlaz 15.
Idi auto-putem na istok, 2 milje
prašnjavim putem.
Dođi sam, stavi novac u tašnu,
mali apoeni.
Sada, sačekaj malo.
Ne, ne. Ti sačekaj malo.
Ovo je poslednji put da pričamo.
Ako uradiš nešto glupo ili se ne pojaviš.
Šta onda? Jebeno ću da je
sahranim tamo, kretenu!
Dobro došli u LA.
Jebi ga. Otvara se samo
sa spoljne strane.
Da. Ali ne možeš da me kriviš što
sam pokušala. Izgleda da ne mogu.
Moja mama je govorila
da sa dna grada do Santa Monica stiže
za 15 minuta ravno i vraća se u '70-te.
Da li viđaš majku vikendom?
Trebalo bi da znaš, G. Facebook.
Otišla je. Mrtva?
Ne samo je otišla
Volim da mislim da je upoznala nekog
i da je na plaži u Meksiku ispija
ispija margarite,
i živi lep život.
Mislim da se tvoji nisu slagali?
Da može i tako da se kaže. Mama je bila
previše slobodnog duha za njega.
Pokušao je da je kontroliše.
Pokušao je da kontroliše mene
i zato više nismo razovarali.
Ne znam zašto vam govorim sve ovo.
Vi ste mnogo sjebaniji od mene.
Govori u svoje ime. O, stvarno?
Da. Dobro.
Kada si zadnji put nešto pojebao?
Jack, ne odgovaraj na to.
U redu. Imam dve sobe. Shane, ti si
sa Maxom. Emma je sa mnom.
O, ma daj. Hajde, Jack.
Zaštitiću je.
Voliš kada te ujedaju,
zar ne, kretenu?
Jack, mislim da nije dobra ideja,
da delim sobu sa Maxom.
Neću te ujesti Shane, obećavam.
Kunem se da neću.
Vidiš na šta mislim?
Prijatelj ti je lujka.
Sada ću da izađem polako, a ti
ćeš da me pratiš, u redu?
Ako pokušaš da
pobegneš, pucaću ti u facu.
Završimo sa ovim.
Neću da nas neko vidi.
Idemo, Max.
U redu.
Hajde, Emma.
Znaš, moramo da razgovaramo o tvom idiotskom
prijatelju ovde koji kompromituje dogovor.
Znaš da su druge okololnosti,
mislim da bi nas dvoje bili savršen par.
Ubila bih te u snu.
Moj tip devojke.
Nisu ovde. Mora da su
u sobama. Ne seri.
Pomozi mi da nađem saobraćajnu.
Treba nam prezime
Mora da je ovde.
Hajde čoveče.
Prokleti belci.
Edvard Banks?
Banks?
Zvuči poznato? Zar nismo skoro
nekog roknuli sa tim prezimenom?
Mnogo njih smo pobili. Zar misliš
da svima pamtim imena?
Možda bi trebalo. To je stvar
poštovanja. Poštuj mrtve.
Poštovanje? Oladi malo.
Znaš li koliko je Meksikanaca poginulo
prošle godine u obračunima kartela?
Kako bih ja to trebalo da znam?
Hiljade. Polovina njih
nije ni prijavljena.
Teško je prepoznati tipa odsečene
glave ostavljenog u kiselini, kapiraš?
Ne. Slušaj čoveče. Ako ubiješ jednog
belca cela Amerika se diže na noge
Oni su nadmeni. Misle da
njihovo govno ne smrdi.
Ja sam ovde da ih podsetim da su njihovi
život nebitni kao ni njihovi zakoni.
To je moj posao. Hajde sad da nađemo
ovoga Banksa i roknemo mamojebca.
Gde mi je pištolj.
Ako ti smatraš da ti je život nebitan
onda ti nije frka da mi kažeš šta znaš.
Da.
Odlično.
Kako si nas našao?
Preko njenog telefona.
Kako si prepoznao vozilo?
Bio je svedok.
Da li matori namerava da plati sutra?
Radije bi umro nego da vama da bilo šta.
Tako sam i mislio!
Šta se dešava, Jack?
Jesu li to leševi dole?
Shane, izvedi je iz sobe odmah!
Ne znam u koju si je sobu stavio. U kojoj
je sobi? Soba 6. Pokreni se, vojniče.
Dobro.
To je bilo opasno. Odakle su se stvorili?
Samo su pokušavali da maznu kombi.
Napravili su pogrešan potez, zar ne? Max,
učini mi uslugu pogledaj u Eminu torbicu.
Da. Čekaj imaš moju torbicu?
Mislim uzeli smo je kad smo bili u kući.
Pomislili smo da ti možda zatreba tampon
Super. Jack? Da.
Šta ja to jebeno tražim?
Njen telefon. Jack?
Daj mi ga ovamo.
Šta jebo te? Našli su nas. Kopilad.
Locirali su mi telefon.
Zašto pričaš sa njom na Španskom?
Počinjem da ludim, čoveče.
Jebeno sam zbunjen i umoran.
Samo se opustite.
Naćićemo mesto van auto-puta
da se sakrijemo za večeras.
Vidi, vidi, vidi. Izgleda da ćemo
ipak provesti noć zajedno.
O, jupi!
Jedva čekam.
Emma... Budi se vreme je da se ide kući.
Nikada se nećeš izvući iz ovoga...
Vreme je da umreš. Emma.
Zašto mi malo ne popušiš, Emma?
Volela bih to.
Znam da bi volela.
Budi se, sunčice.
Jesi li dobro?
Da. Samo sam ružno sanjala.
I vidim da još sanjam.
Ne brini, Emma. Bićeš sa
nama još samo nekoliko sati.
Odvešćemo te kući. Položićeš ispit,
postaćeš psiholog kakav si htela da budeš.
Dobro sam, hvala.
Da li idemo na mesto predaje? Da li
mi treba pištolj, znaš ako dovede policiju?
On nije takav tip. Neće on dovesti
policiju. U redu. Šta sada?
Restoran je na tri milje severno
odavde video sam ga sinoć.
Uzećemo neku hranu tamo.
8 ujutro je, Max. Kakve to
ima veze sa bilo čim?
Shane, hoćeš pivo? Evo.
Ne, ne, čoveče. Dobro sam.
Hajde čoveče. Dobro je za živce.
Imam za to nešto baš ovde.
Ti kučkin sine. Krio si to
od mene celo ovo vreme.
Ne, čoveče. Moram da budem trezan
i fokusiran, svi vi morate ugasi to.
Ja ću uzeti malo toga. Nećeš.
Druže. Jack je rekao ne.
Šta koji kurac?! Dao sam ti pivo!
Prava si stipsa, znaš li to?
O, Isuse, brate. Jebi ga.
Gađao me je konzervom.
I šta ćeš da uradiš po pitanju
toga, pičkice? Kurčino.
Šta je sve ovo sranje? Zašto
je ovde gomila alata?
Ovo je ćaletov radni kombi.
Ti znaš da je on mehaničar.
Možeš li da gledaš svoja posla.
Znaš, razmišIjao sam
sinoć o tvojoj kulturi.
Vaši Ijudi,
imaju previše ponosa pomešanog sa previše
moći, šti ih čini preterano agresivnim
Vaše žene, seksaju se na sve strane što
ih čini nekontrolisanim kučkama
I povrh svega toga, vi Ijudi ste hipokriti
i svi ste pod verom Katoličke crkve.
To je recept za nasilje.
Mislim, ne moraš da gledaš dalje
od svoje rodne države Meksika.
Kako ti to izgleda kao psiho-analiza?
Sigurna sam da Američka zavisnost od droga
nema nikakve veze sa dešavanjima u Meksiku.
Nemoj tako da me gledaš.
Ovo je na recept. Savršeno legalno
Neka mi neko od vas smesti
metak u čelo molim vas.
Jebi ga. Jebi ga, čoveče.
Jebem ti. Jebi ga, ortak to je policija.
Da li misliš da znaju za kidnapovanje?
Da li misliš da znaju za pištolje?
Da li misliš da znaju za hotel?
Da li misliš da će da je prepoznaju?
Da li mogu da je vide?
Da li mogu da je vide unutra?
Umukni, Shane. U jako ste se nezgodnu
situaciju sada uvalili momci.
Max, sakri pivo.
Koga je briga, čoveče.
Ceo jebeni kombi smrdi na
vutru i alkohol. Samo uradi to.
Ona ima parfem. Poprskaj po
kombiju, molim te.
Dobro, Isuse, ne moraš mi u lice.
O, jebem ti, čoveče.
U redu, slušajte, Zaustavljam se.
Ostanite mirni. Ja ću da pričam.
Emma, vidiš ovo?
Ako samo zavodnički pogledaš tu svinju,
napraviću ti rupu u glavi i karaću te u nju.
Biće to mala rupa. Umukni
pametnjakoviću da ne bih i tebe upucao.
Sranje.
Dobro jutro, pozorniče.
Kako mogu da vam pomognem?
Pa za početak kako bi bilo
da mi daš lične isprave?
Registracioni list,
polisu osiguranja, molim te.
Dobro. Shane, možeš li...
Možeš li da mi dodaš to?
Razumem. Ti si vojnik, dečko?
Da gospodine. Jack.
To je samo papirna posekotina.
Papirna posekotina, moj kurac.
Ovo izgleda kao nečija šminka.
Mogu li još nekako da vam pomognem?
Znaš li zašto sam te zaustavio?
Ne?
Stop svetlo ti neradi, ortak.
Nameravao sam to da popravim.
Ali sam u poslednje vreme
bio tanak sa parama, znate?
Kao što je moj deda uvek govorio,
sve što ima sise ili gume koštaće te.
Čekajte me ovde. Moram da
proverim ovo. Da se niko nije mrdnuo.
Čoveče, upravo si dao predstavniku
zakona saobraćajnu natopljenu krvlju.
Klasika.
Sve je u redu.
Proveriće tablice koje su u redu. Vratiće
se nazad i pisaće mi kaznu, u redu?
Dobro smo.
Nije baš prijateljski nastrojen, zar ne?
On samo radi svoj posao.
Da. Ali šta misliš koliko
Ijudi dnevno ide ovi putem?
Mislim, mora da mu je...
Mora da mu je jako dosadno.
Mi mora da smo... mi mora
da smo prvi ove nedelje.
Dosadna svinja? One su nevolja, Jack.
U redu? One njuškaju i uvek nešto nađu.
I boli me dupe ko si ti.
Svi kriju gomilu govana.
To je činjenica.
Videćemo šta će biti, u redu?
Dobro.
Ovo vozilo je registrovano
na izvesnog Edwarda Banksa.
Da, to mi je ćale.
Onda ja ne treba da ti govorim
da je prijavljen njegov nestanak
pre nekoliko meseci?
Ne treba da me podsećate, gospodine.
Nisam hteo da pominjem lične stvari.
Samo se pobrini da produžiš
registraciju. Važi se.
Kakav je to čudan miris?
To je... Veverice, da li ti to
nosiš ženski parfem?
Ne gospodine, izvinite, moj je.
Da, tri momka i devojka.
A devojka mora da impresionira, znate?
Da, čemu onda ožiljak na nosu.
O, mora da grozno zgleda.
Da, vraćali smo se sa kampovanja
iz Dzošua parka,
i ja sam se pela na drvo kada je grana
pukla, tada sam nevoljno poljubila zemlju
Blago zemlji.
Šta je to? O, to...
Daj to ovamo, dečko.
Vidi, vidi, vidi.
Ne biste valjda vi klinci ovde pili
alkohol na mom putu, zar ne
Samo smo proslavljali. I zaboravili smo
da bacimo konzerva, u redu?
Možete da me testirate.
Ne, to neće biti potrebno.
Vratiću se.
U redu.
Šta to jebeno radiš, Max?
A šta misliš da radim? Roknuću ga.
Ti si kriv što je našao pivsku konzervu.
Zajebi konzervu. Ovaj tip nešto sumnja.
Kako znaš? Video je Emmaino lice.
Video je krv na saobraćajnoj.
Zna da nešto nije u redu.
Ovaj tip nije glup.
Da li si vratio tablice?
Da, još u hotelu.
Mislim, pela si se na drvo,
kučko? Kako si se toga setila?
Nisam videla da si
se ti nečega setio.
O, jebi ga, on je naradiju, čoveče.
Zove pojačanje. On zove pojačanje.
Sakrij tu jebenu pucu, Max.
Pst, evo ga vraća se.
U redu. Sada sam besan.
Imam kapljice piva svuda po
mojim kožnim čizmama.
tebalo mi je dva sata
da ih uglancam.
Sada, Pustiću vas zbog
razbijenog stop svetla
i činjenice da imate
fotelju pozadi bez pojasa,
ali moraću da vam pišem
kaznu za otvorenu konzervu.
Razumljivo, gospodine.
Omladino, pokušajte
da budete dobri ovde.
Mnogo čudaka dolazi ovde u pustinju
da učestvuje u đavoljim aktivnostima,
šrtvovanje veverica i tako to.
Pokušajte da ne odlutate dalje
od puta. Ako me kapirate.
Razumemo.
Da, gospodine.
Želim vam lep dan, pozorniče.
Čekaj malo. Znam li te ja?
Mene? Da.
Da li smo se sreli?
Ne verujem... Sigurno bih se setio.
Ne, ne, ne.
Kunem se u narkomanovi iglu
da sam te već negde video.
Siguran sam. Čekaj malo.
Čekaj malo.
Setio sam se.
"Najbolje cene u gradu.
Mi ne pravimo šaradu.
Dođite i proverite ponudu našu. "
Zar nije tako?
Zar nije tako?
Da imamo TV zvezdu u redovima,
znate. Čoveče, obožavam reklame.
Mrzim TV. Mrzim filmove, ali sam sebi
snimio reklame na VHS.
Superiška!
Obožavam tvoj rad
Jebi ga. Jebem ti,
čoveče. Isuse Hriste.
Moramo da idemo odavde. Šta jebote?
Zašto si to uradio?
Naterao me je. Bio je obožavalac
tvoje jebene reklame. To je to
Ne, čoveče. Ne, znao je
da se nešto dešava, čoveče.
I samo je trebalo da vidi da je ovaj
kombi umešan u kidnapovanje u LA.
Znao me je iz reklame. Tebe bi znao
jer se kombi vodi na tvog ćaleta,
i da ga nisam roknuo, pa on bi nešto
provalio kad tad, onda bi svi najebali.
Nadam se da će da te sprže, psihopato.
To je to, čoveče.
Znaš, Ubili smo policajca.
To ne sme... ne možeš to da radiš i
da prođeš ne kažnjeno.
Jack, moraš da zaustaviš svog prijatelja.
Zbog njega će da nas pobiju.
Umukni. Ne diraj je.
Zašto žrtva kidnapovanja nije vezana?
Kakvo je ovo amatersko sranje?
Žrtva kidnapovanja ostaje vezana
dok se kidnapovanje ne završi.
Ja sam gotov.
Vozi me kući, čoveče.
Zašto sam ja jedini skoro
profesionalan u ovoj jebenoj grupi?
Hoćeš da budeš upucan?
Ubićeš rođenog brata jer prati naređenja?
On ti je brat? Polubrat.
Imali smo istu majku dok se nije
razbolela. I ko se o tebi brine od tad?
Izgubio si kontrolu, čoveče.
Tip kod Eme, pandur koji bi nas pustio.
Ti si jebeno nestabilan.
Da. Šta je sa lopovima kod hotela?
Pouzdano znam da ti tipovi nisu
obični tamo neki lopovi.
Imali su jebene prigušivače.
Bile su to ubice Meksičkog kartela.
Kartelske ubice? Jebi me, čoveče.
I šta ona ima sa tim? Njen otac
je šef. On ih je poslao.
Šta se dešava ovde, Jack?
Nisi mi rekao tu informaciju.
Shane, da sam ti rekao da kidnapujemo
ćerku šefa Meksičkog kartela,
odmah bi se usrao u gaće i odustao.
Da, ali mislio sam da je taj tip
nekakav bankar ili tako nešto?
Kao jebeni Gordon Sachs.
Ne, čoveče.
On je masovni ubica, diler droge,
tip sa kojim se ne treba zajebavati.
Zašto se onda mi
zajebavamo sa njim?
Zbog ovoga.
Prsten?
Emma, da li prepoznaješ
ime na ovom prstenu?
Carlos Rodriguez.
Tako je.
Ovo sam našao ispod sedišta
ovog kombija, kombija moga oca.
Šta je sada ovo?
Prosidba za brak?
Šta do đavola to traži ovde?
Poslednje mesto na kome je
viđen moj otac bila je Casa Vega.
Bio je na sastanku sa Meksičkom
ženom 20-tog januara pre tri meseca.
Ovaj prsten sam našao ujutru. Našli su
kombi napušten kod Mulholland Drive.
Niko ga od tada nije video.
O, Bože. Jebeno sam znala.
Znala sam da se viđa sa nekim. Da li ti
je majka ikada govorila nešto o njemu?
Ne.
Ne, ne, nikada ne bi priznala da
je imala nekog drugog osim oca.
Uvek je htela da postavi dobar primer.
Moje istraživanje me je dovelo do ovoga.
Imam prsten. Imam ime tipa na njemu.
Njegova žena nestaje isto kao i moj otac.
Znači ovo nema veze sa novcem.
Poznaješ oca bolje nego ja.
Da li bi nam platio?
Ljubavni trougao se raspao.
Zezaš me? O tome se ovde radi?
Ja sam ovde u jebenoj pustinji
sa kidnapovanom ćerkom narko kartela
da se suočim sa njim, da
izvučem priznanje od njega
i da smestim metak u njegovu
jebenu glavu.
Toliko je jednostavno.
Ne, čoveče. Nije tako jednostavno.
Trebao mi je novac.
Drgačije ne bih pristao na ovo.
Šta? Žao mi je. Imam
problem sa drogom, čoveče.
Kasno je, kapiraš?
Navukao sam se, znaš?
Mislio sam... Mislio sam,
sa mojim delom para,
Mogao sam da odem iz grada.
Kažu da zavisnicima treba promena
mesta, ili nešto tako ne znam.
Jebem ti, čoveče.
Koliko si zagazio?
Popušio sam kurac
za jedan gram. O, jebote.
Da li još neko ima nešto da prizna?
Da, ja imam nešto da kažem.
Jack, ja sam ti brat, čoveče.
I znaš, ako hoćeš da nađemo malo
para, idemo da ukrademo malo para.
Ako hoćeš da se osvetiš kartelskom šefu,
hajdemo onda da ubijemo nekoliko njih.
Ali ti se ona nikad ne bi vratila.
O čemu govoriš?
Jasmine. Da je Greg živ,
verovatno bi se venčali.
Tvoja poenta je?
Da ja nisam preuzeo akciju,
ti sada ne bi imao drugu šansu.
Šta pokušavaš da kažeš?
Ja sam bio lopov.
Vozio je crvenog Mustanga, zar ne?
Okrivili su nekog dilera droge.
Pratili su trag vozila sve
do njegove kuće.
Santiago je bilo ime dilera.
Bio je moj snabevač Aderalom.
Ne bi mogao...
Misliš da je sudbina?
Neki crnja dobije doživotnu a
ti magično dobiješ Jasmine?
Ne, Aladine.
Nažalost, nikakav jebeni
duh neće izaći iz vaze.
Nije on to uradio zbog tebe.
Ja sam to uradio zbog tebe.
Sada je nesrećna. Ne, mislim
da je uvek bila nesrećna.
Samo ti je bila potrebna
veza sa njom da to skapiraš.
O, moj Bože, ortak.
Hajde, čoveče.
Mi smo tim. Ovo nije
neka velika stvar. Nije.
Druže, svi imaju kosture u ormarima.
Pogledaj samo Shane.
On je jebeno jeziv, čoveče.
Kladim se da i Emma ima
problema za koje nismo ni znali.
Carlos me je usvojio.
Moji roditelji su mrtvi.
Kada sam bila mala živela sam u
lepom naselju u severnoj Californiji.
Bilo je sjajno. Imala sam Ijuljašku i psa
po imenu Ruffy i sve ostale kul stvari.
A onda sam jednog Božića poželela
da imam svoj mali ranč sa ponijima.
Bila sam opsednuta time.
Bila sam onako, moram to da imam.
I moji su roditelji znali to, tako da
su čekali u redu satima na crni petak,
kao da su znali da baš to
hoću da imam i Božić je prošao
i nisu mogli da nađu to
čak su ponudili da mi kupe konja,
ali sam bila tvrdoglava i odbila sam.
I bili su uništeni.
Tako da sam, te noći, otišla u zadnju sobu
i preturala sam po bočicama sa lekovima,
i našla sam mamin lek za spavanje
dala sam im da ih opustim
Onda sam otišla u šupu sa alatom
i našla sam veliki kanister benzina.
Ni sama ne znam kako sam
ga unela u kuću, ali jesam.
I sve sam polila sa njim.
Božićno drvo, njihov krevet, sve,
a onda sam zapalila šibicu.
Smešno je, gledala sam u plamen
nisam mogla sebi da izbijem iz glave
istinu da su me roditelji izneverili, znate?
Rekla sam policiji da je Ruffy bio
grub sa električnim instalacijama
i da je to izazvalo požar, ali stvarno,
polomila sam mu vrat i
pustila da izgori u plamenu.
Zezam se sa vama.
Vi momci ste tako jadni.
Ozbiljno, nikada nisam bila u
većoj grupi pičkica u mom životu.
Možemo li da konačno završiti sa ovim
da mogu da gledam kako vas moj otac ubija?
Izgleda da smo svi na putu
za pakao. Gladan sam
Dobra ideja.
Dobro, imam vaše narudzbine. Shane,
nemoram da ti pričam pazi je. U redu.
Hej, Shane. Zašto i mene
ne pustiš napolje?
U redu.
U redu.
Emma?
Emma, moram da razgovaram sa tobom.
Dobro. Ne moraš da šapućeš.
Moramo da se klonimo tog
tipa, tog psihopate.
Da, da, slažem se.
Kada su me oteli, pričali su
o nekakvoj sačmari
i ona je ovde negde
Max je bio jasan rekavši
da se ne daje tebi.
Dakle, moraš da dođeš
ovde i nađeš je? Dobro.
Da li gledaju ovamo?
Ne. Ali moraš da požuriš, hajde.
O, Sranje. Vidiš li je? Ne.
Jebem ti.
Mislim da sam je našao. Dobro.
Srebrni kofer. Hajde.
Malo je težak.
Čekaj da vidim.
Dobro.
Molim te pogledaj da li staje
ispod suvozačevog sedišta?
Dobro.
Da li staje? Da, da.
Dobro, odlično, sad sedi.
Da li su me videli?
Ne, dobro si. U redu.
Plan je sledeći, čim se vratimo na put,
kazaću da moram da piškim ili tako nešto.
A onda, staćemo sa strane
odvešću ih daleko koliko
god budem mogla,
a onda, ti... ti izvadi pištolj, u redu?
U redu, da. Da, kapiram.
U redu, super. Ovde je vrućina.
Jel to ključ? Da. Čekaj,
imao si ga celo vreme?
Ja sam vozač. Hajdemo onda
odavde jebote. U redu.
Šta radiš to, Shane?
Emma... Emi je bilo vrućina.
Samo sam... uključivao sam klimu.
U redu. Znaš šta?
Zašto ti ne bi vozio?
Da, ja...
Insistiram, čoveče. Već dugo
vozim. Treba mi malo odmora.
U redu.
Dobro.
Spremni smo za 15 minuta
a onda možemo da krenemo.
Hej, Shane. Možeš li da
staneš? Moram da piškim.
Pitaš Jacka ako treba da piškiš a ne Shane.
On se po tom pitanju ništa ne pita.
Jack, mogu li molim te u toalet?
Nije mi baš do toga da na sastanak sa ocem
koga nisam videla 4 godine, idem upišana.
Shane, možeš li molim te
da staneš ovde? Razumeo.
U redu, Emma. Ideš sa mnom.
Max, Shane, vas dvojica ostajete ovde.
Ne, i ja moram napolje.
Ne, ne moraš. Insistiram..
Prijalo bi mi malo šetnje. Kako god.
Shane, možeš? Apsolutno
U redu.
Hej, Shane.
Izgledaš nervozno.
Dobro sam. Gledaj svoja posla
Mora da je to kriza?
Hej Jack, bolje da odemo odavde
pre nego što počne da nam sisa kurčeve.
Hej, jebi se, čoveče.
Pazi šta pričaš.
Kako god, čoveče.
U redu, jebem ti.
Jebem ti!
Jebem ti.
Jebem ti!
Jebem ti... ključevi
jebeni ključevi, ključevi.
Jebeni...
Ovaj.
O, da, da.
Jebeni ključevi.
Hej!
Isuse, jebi ga.
Dobro si? Uplašio si me.
Smiri se, veverice.
Zašto je kombi ugašen?
Samo sam hteo...
Bio sam nervozan mislio sam...
Uplašio sam se da se ne pregreje.
Izgleda kao da ćeš ti da se pregreješ.
Isuse, znojiš se kao kurva u crkvi.
Samo sam nervozan zbog razmene.
Nemaš potrebe za tim. Sve je u redu.
Šta se dešava?
O, znaš već, samo moram da se
poslužim Jackovim telefonom na kratko.
Zašto je ovde?
Ja sam ga sakrio ovde.
Zašto?
Prisluškivanje.
Šta? Znaš. Špijunska sranja.
Prilično je dobro, čoveče.
Mislim, Tek sam počeo da
shvatam korist tehnologije.
Da, to je volja sveta.
Da li si znao da sada deca u osnovnoj
školi imaju lap-top računare?
Razmažena derišta.
Da.
U Arizoni, imaju automobile
koji idu sama od sebe.
Da li znaš koliko će to biti super?
U narednih 10 godina
biće u serijskoj proizvodnji.
Konačno ću moći da
odremam u gužvi LA.
I imaju kamere svugde,
i to stvarno mislim svugde.
Od svemira do interneta, gledaju nas dok
jedemo, spavamo, jebemo, seremo, i...
I šta?
Kujemo zavere...
Mi moramo da se
sklonimo od tog tipa.
On je psihopata.
To nije to.
Znaš, ne mogu da čekam
da ovo pokažem Jacku.
Čuvao sam mu leđa od početka.
Uvek sam.
Uostalom, šta bi vas dvoje mogli
da imate zajedničko?
Pogrešan potez, mamu ti jebem.
Hej, baci ga kroz prozor, psiho.
Kurcopuš se okuražio, zar ne?
Neću da ti tražim ponovo. U redu.
Jack će da poludi.
Ne, čoveče. On će da razume.
On je razuman čovek. On će
da zna da si ti pravi problem.
Šta se desilo sa onom
stvari braća po oružju?
Znaš, stvarno sada izdaješ svog druga.
Ne, znao sam takve kao ti u vojsci.
Misliš ratne heroje?
Ne, mislim na bolesne kretene,
Ijude željne smrti i ubijanja.
Ja nisam onaj koji spletkari
Ijudima iza leđa. Umukni!
Vi kopilad imate samo
jednu zajedničku stvar:
mržnju za čovečanstvo.
Ne možeš biti urazumljen. Ne
možeš biti spašen jer nemaš dušu.
Ti me držiš na nišanu.
Potreban je psiho da prepozna psiha.
Da, tu si potpuno u pravu.
Svo to vojno iskustvo a ti si zaboravio
da napuniš jebenu pušku? Stvarno?
Ti glupi, patetični seronjo.
Nek sam proklet. Telefon još radi.
O Bože!
Shane, šta jebote?
Hej! Bio je ludak.
Napao me je.
Hteo je sve da nas pobije. Jesi li
ti lud? Ne, ti si lud.
Poveo si ovog ludaka na misiju?
Spusti pušku dole, Shane.
Moraću da te zamolim
da se skoniš od kombija.
Razmisli o ovome.
Odmah!
I povedi ovo psiho govno sa tobom.
Žao mi je, Jack.
Ali Emma i ja ne možemo da budemo
umešani u ovaj tvoj plan osvete.
Sve ćeš da nas pobiješ.
U pravu je, Jack.
Šta je sa tvojom mamom?
Zar ne želiš da znaš?
Da, naravno da jebeno želim.
Ali ne u nekakvom obračunu u pustinji.
Ja volim da živim za Boga miloga.
Zatvori ta vrata, Jack.
Izvini, Jack.
Sahrani brata.
Jebem ti!
Osećam se loše.
Mislim, vi momci ste me
kidnapovali, ali Jack...
Znam da je mislio dobro,
ali imao je pogrešan pristup.
Mislim ići na čoveka kao što je
tvoj otac je samoubilačka misija.
Kuda te ja uopšte vodim?
Valjda nazad u LA?
Ovo je sve tako sjebano.
Moja majka nestaje a ja ne mogu da
se suočim sa ocem po tom pitanju,
a onda, vi momci se pojavljujete.
Biće sve u redu, ja mogu da ti pomognem.
A onda, moj komšija.
Neznam čak ni da li je dobro.
Da li je bio dobar čovek?
Da. Bio je odličan.
Imao je dve male devojčice.
Trenirao je njihov fudbalski tim...
Došao... Ne znam. Izvini.
Ne znam zašto ti ovo govorim.
Sada smo prijatelji, zar ne?
Da, tako nešto.
Preguraćemo mi ovo, znaš.
Mislim, jednoga dana, kada se setimo svega
smejaćemo se svemu ovome, razumeš?
Možemo li da stanemo na trenutak
samo da skinem ovu traku sa zglobova?
Naravno. Izvini. potpuno
sam zaboravio na to.
Znaš šta? Staćemo ovde.
Trebalo bi da je dovoljno daleko.
U redu. Okreni se
napred da te oslobodim.
Znaš šta? Sačekaj da
samo napunim pušku.
Odakle znaš Jacka? Mi smo ratni
drugovi iz Avganistana.
Vi momci ste svašta preživeli tamo.
Da, nemaš pojma.
Bio mi je od velike pomoći
kada me je devojka ostavila.
Žao mi je što čujem to.
Šta se desilo?
Prebio sam je. Šta si uradio?
Nisam ja kriv.
Doktori su mi prepisali lek za
post-traumatski poremećaj.
Znaš, izlivi besa i nasilja.
Gubio sam svest.
Nisam mogao da ih se setim.
Zato sam i koristio drogu,
da se malo smirim.
Jedno vreme je radila.
Možeš li molim te da
mi skineš ovu traku?
Da li ti je moja priča dosadna?
Ne, ne, uopšte, samo ne
želim da nas Jack stigne. To je sve.
Da, u vezi Jack. Jack...
Jack mi je stvarno pomogao?
Da, sećam se, pre 6 meseci,
imao sam još jedan gubitak svesti
i kada sam se osvestio, moje
ruke su bile oko njenog vrata
i ja sam davio život u njoj.
neću da ulazim u detalje
On je svedočio u moju korist i sud je
rekao da nisam imao adekvatno lečenje.
Znaš, jako sam puno učila
o tome iz psihologije.
Stvarno je sramota to što rade
našim ratnim veteranima, znaš?
Da, znaš šta? Slažem se.
Stvarno jeste.
Hoćeš li molim te da se okreneš?
Da, naravno, naravno.
Zašto plačeš? Ja ne...
nisam uopšte uznemirena.
Da li me se plašiš? Ne.
Ja sam dobar momak. Verujem ti.
Žene me uvek podcenjuju.
Ja te ne podcenjujem. Kunem se.
Nemoj da me lažeš!
U redu.
Konačno, malo vremena za nas.
Mislim da znaš šta to znači.
O da sociopata, ženomrzac, jebeni
psihopata radi ono što najbolje zna.
O da?
Šta to, mala?
Ponižavaš sebe sa svojim malim
kurcem, jer ti fali iskustva, i snage.
Da
Beži sa mene.
Kada smo upali u Kabul, silovao sam
toliko žena, da su mi svi okretali leđa.
Falio mi je taj kvalitet žena
koje ima samo ovde.
O da? Da.
Malo više kučkaste.
Ti si od svih tvojih
prijatelja naj patetičniji.
Iscediću život iz tih
tvojih lepih očiju!
Kao što kaže Jack,
svi smo mi na putu za pakao.
A ja ću da se postaram da
kurva ide ekspres linijom.
Tiše. Samo pokušaj
da zaspiš. Samo tiho.
Jebeno krvarim.
Prokleta, vidi šta si mi uradila.
Bože. Ne, vrati se ovamo.
Dođi ovamo.
Kuda ideš?
Ja imam sačmaru, mamojebac.
Jebote.
Ne pucaj.
Gde su ta kopilad?
Mrtvi su, Tata.
Mrtvi? Ubila sam ih.
Kako?
Izgledaš grozno. Hajde da
te očistimo. Dobro sam.
Lepo si brinula o sebi u LA?
Trebalo je da maturiram.
Tako je. Srednja škola.
Koledz. Ali hvala ti na trudu.
Znam šta sam uradio da te
dovedem u ovakvu situaciju.
Znaš, postoje neki Ijudi,
koji hoće da imaju moje.
Misliš na ženu koja je otišla
i na ćerku sa kojom ne razgovaraš?
Nadam se da ćemo to da rešimo,
malena. Rešićemo te stvari među nama.
Zašto me nisi zvao
kada je mama nestala?
O čemu to govoriš?
Možemo li o tome drugi put?
Znojim se ovde kao svinja.
Naravno. Drugi put.
To je moja devojčica.
Hej, tata.
Ovo sam našla među
maminim stvarima.
Da li je tvoj? Da svuda
sam ga tražio.
Šta je onda tražio
u ovom kombiju?
Ne znam o čemu govoriš? Pre 3
meseca ti si bio u ovom kombiju.
Nikada pre nisam video ovaj krš.
Gde je ona? Gde je mama?
Molim te, tata, preklinjem te.
Samo mi reci, gde je ona?
Tvoja majka nas je napustila.
Nemoj to meni da govoriš, u redu?
Moram da znam šta si joj uradio.
Tvoja majka je imala probleme.
Ona... Htela je da ode na neko vreme
iz Amerike. Nemoj da me lažeš.
Gde je ona? Šta si joj uradio?
Saznao si da je srećna sa nekim drugim,
i to nisi mogao da podneseš, zar ne?
Znojio sam se ovde u pustinji,
dok sam čekao da te spasim od njih.
Bilo mi je bolje sa njima.
I tvoja majka je to isto mislila, bilo
joj je bolje sa onim mehaničarom.
Mislila je da će imati
romantičan sastanak.
Ironija, mehaničar.
To je govnarski posao.
Moji Ijudi su ga pratili do
Mulholland Drive.
Tu sam ih našao. Mrzim te.
Uvek sam te mrzela
Kakva majka, takva ćerka.
Predpostavljam da hoćeš
da vidiš gde je ona?
Možda te stavim pored nje
da ležiš čitavu večnost.
Zbogom, Ijubavi moja.
Jel to sve što umeš?
Kučko.
Kučkin sine!
Umri, gringo!
Zezao si se sa pogrešnim
mehaničarem, seronjo.
Gotovo je, Emma.
Hajde.
Kuda sada?
U bolnicu bi bilo lepo.
Hej, možeš li molim te
da mi dodaš tatin prsten?
Da.
Hvala ti.
Mijailović Marko Markos84
NESTALI.
