Divan hotel, zar ne?
Da, ovde sam proveo medeni mesec.
Dva medena meseca.
Ja sam bio u Peterzburgu. Slično je ovome.
Koliko puta si se ženio?
Pet.
Šest, u zavisnosti od toga
kako računaš.
Da te pitam nešto, razvod me ubija, imaš li neki
savet? Svaki je bio težak, ustvari jedan nije bio tako loš.
Potpisao sam papire ispred crkve,
baš pred sledeće venčanje.
Šta je sledeće? Ni ne razmišljam o tome.
Više se ne ženim. Naravno.
Žena me je ostavila zbog prodavca tehnike. Možeš li
da poveruješ? Ja sam lekar. To je baš bezveze.
Čime se ti baviš?
Ja sam prodavac... tehnike.
Od sada menjam pristup iz korena, plaćaću za noć.
Ja sam imao dva braka, to zvuči mnogo isplativije.
Ne muči me bivša žena, već ćerka.
Odbija da priča sa mnom.
Samo nastavi da pokušavaš.
Jednu stvar mogu da promenim.
Stigli smo.
Da li si spreman?
Uplašen, ali ovo je sjajno.
Da, umro je... dok je leteo padobranom u Meksiku...
Nisam ga videla od prošlogodišnje nesreće motorom?
Kako se to nastavilo?
Mislim da ne mogu da se vratim
tamo bez tebe.
Jesi li siguran da možeš
da uzmeš  slobodne dane?
Ne brini za to.
Hvala.
Ne idem tamo zbog tebe.
Idem da upoznam ženske...
Sve njegove bivše žene, biće zanimljivo.
Volim te.
Zašto je morao da leti padobranom?
Do đavola.
Znaš, poslednje što sam mu rekla...
...je da više nikada ne želim
da mu vidim lice
Ovo je stvarno on...U mejlu kaže da je imao nesrećeu
i da mu je potrebna moja pomoć, a ne javlja se na
prokleti telefon.
Siguran sam da je dobro dušo. Inače bi te neko nazvao.
-Ne želim nikog da vidim.
Udaj se za mene.-Da li si svestan da me prosiš dok sipam
benzin na pumpi, zar treba da kažem da?
Probao sam na plaži, u crkvi, čak i za vreme seksa
kad sam zaglavio lift.
To si bio ti?
-To je baš smešno.
Čak sam probao i na oglasnoj tabli, tad svi kažu da,
ali ne i ti.-Zašto onda nastavljaš da pitaš?
Zato što nikada ne kažeš ne.
-Uvek kažem ne.
Ali nikad to ne misliš. Ne može da bude lošije nego pre,
ti si starija, oni su stariji, kad si poslednji put bila tamo?
Pre 4 godine. Nisam čak ni
upoznala tu ženu Autumn.
Zove se Autumn (jesen).
-Zašto si se vratila na venčanje?
Zbog jedne glupe sahrane... neka Polinežanska
vudu ceremonija. Ne želim da budem ovde...
Stani. Zatvori oči...
Zatvori ih. Udahni duboko.
Zamisli da si u liftu.
Veruj mi, sve će biti u redu.
-Obećavaš? -Obećavam.
Hvala ti.
-U svako doba.
Volim te.
-I ja tebe. Ćao.
Divno.
Bolje bi mu bilo da je ozbiljno povređen.
Ti mora da si Barbi...ja sam Autumn.
-Drago mi je.
Ti si skoro mojih godina.
Koliko imaš godina? -28. -I ja.
Divno. -Sviđa mi se tvoja marama.
Mogu li da je pozajmim?
Da, naravno. -Henri je gore, baka ti je u
kuhinji ako želiš da je pozdraviš.
Barbi Rose Lefej.
-Tebi nije ništa? Znala sam, kučkin sine.
Henri Lefej ovde ili bolje da kažem
dugačka cev Henri Lefej.
Ne propustite 20% popusta
na ovaj DVD plejer.
Ovo sam sam napisao.
-Onaj sa piratom? -Bako!
Koliko puta moram da gledan tog
velikog kauboja koji se dere?
Mama, ti voliš ovo.
-Rekao si da si imao nesreću.
U mejlu, rekao si da si imao nesreću motorom
i da ti je potrebna moja pomoć.
Treba mi tvoja pomoć. Ali ta nesreća je bila
samo izgovor.
Isti tip osvaja poen za Jenkije. Osećam
kao da sam deo te akcije.
Kako to da  nikada nisi odgovorio
na moje pozive?
Vidi koliko je sati. Moram da se presvučem.
Ima da veslamo večeras.
Kako to misliš veslamo?
To je bilo dobro.
Pa, kako ste se upoznali?
Preko mojih roditelja...Henri je izlazio
sa mojom majkom. Kad su bili u srednjoj školi.
Ne misliš da je to čudno?
-Čudno? Ne, zašto.
Znam da nekima smeta što je Henri duplo stariji
od mene, ali znaš šta, ja sam njemu prišla prva.
Uvek je bio privlačan, zreo muškarac.
-Moja ćerka se ne žali.
Ovaj brak je stvarno drugačiji...
Ja sam pronašao svoj mir.
Ovo je bilo suđeno još pre 25 godina.
-Samo što je pre 25 godina ona nosila pelene.
Tata, zašto ti treba moja pomoć?
Veronika je postala nemoguća.Nikada mi nije oprostila
što sam je ostavio i sad me ucenjuje sa njenih 50%.
Stalno traži...davao sam joj...
ali sam ti onda kupio taj NBA
Nisi mi kupio NBA.
-Znaš na šta mislim.
Mislio sam da joj pomogneš da
shvati neke stvari.
U međuvremenu, možeš da upoznaš
tvoju novu maćehu.
Tamo nas niko ne poznaje.
-Upoznaće nas, upoznaće.
Henri, živela sam u tvom gradu. Uvek su ti se smejali.
-Sa mnom. Smejali su se sa mnom.
Moj savet je da jedan od vas treba da proda
svoj deo onom drugom.
Neće da kupi, neće da proda.
Ne želi da se razdvojimo.
Barbi je ovde. Hajde da uradimo ovo.
-Šta?
Ja ovde predstavljam svojih 50%.
-A ja predstavljam svojih 50%.
Šta se prvo radi na berzi?-Čeka se poslednji minut.
-Ne postoji poslednji minut. -Imaš li dokaz?
Ok, novinar kaže zdravo. Stari posao?
-Nije. -Novi?
Ovo je Henri Lefej, ja sam Veronika Haramiljo,
oboje poklanjamo po 1% zajedničke firme ćerki.
Treba li ti dokaz? Ok.
Da li novinar kaže zdravo? -Zdravo.
Osećanja, briga, jedinstvo.
-Čekaj, zašto mi dajete akcije?-Nije ti objasnio?
Podjednako si loš partner kao što si bio muž.
Znaš li da me je varao na venčanju?
Tehnički, to nije bilo varanje pošto sam sa
njom bio oženjen pre tebe.
Molim te, pričaj engleski, volim kad me proklinješ
na engleskom. -Zašto mi dajete akcije, alo?
Henri hoće da radi sa Martin Luter King koga prodaje.
To je uvredljivo.-Nije. To nam je odskočna daska.
Gej Blinker, Martin Luter King, dva primerka iste vrste,
obojica na pogrešnom odmoru, šta ako nema 20% popusta.
Ali prvo Njujork, molim vas. Mojih 49% kaže
hajde da se proširimo.-49%, kako da ne.
Nemojte mene da gledate. Meni je sve jedno.
-Stalo ti je. Zato ti dajemo 2%.
Ja odlučujem o svemu a vi se ne
raspravljate sa mnom. -Dogovoreno.
Dogovoreno. -Okej, zaboravite na grad,
to je loša ideja.
U ovakvom poslu, kad odmah krećeš na glavno tržište,
ne biste imali novca ni za pola tih sredstava.
Što se tiče marketinga, mojih 2 % ide tati.
Bez obzira koliko su glupe njegove ideje.
Sigurna sam da niste baš srećni,ali to su mojih 2%, a ako
vam se ne sviđa, uzmite ih natrag i ostavite me na miru.
Ja se slažem.
-I ja.
Nemoj tako brzo da odeš, kad si bila mala, vrlo retko sam
te viđao. Znam da je glupo kako sam te namamio ovde.
Hoću to da ti nadoknadim.
Dolazi Dan lepote. -Dan lepote?
-Nemoj da mi glumiš lepoticu iz velikog grada.
Znaš odakle smo došli. Teri Liz kuća lepote,
u 9 ujutru, samo ti i Autumn.
Ja i Autumn...savršeno. Slušaj, tata, stvarno
moram da se vratim. -Moraš ovo da mi učiniš.
Hoću da joj kažeš da želim razvod.
-Razvod?
Neću ja to da joj kažem.-U redu, u redu. Pretpostavljam
da bi trebalo ja da joj kažem. Barem reci da sam folirant.
Pomoći će ako to čuje od tebe.-Tata, ako poštuješ brak,
onda barem ispoštuj osobu sa kojom si u braku.
Poštujem brak i sva sranja koja su u vezi sa tim.
Ali ovo je bila greška. Znao sam da će doći do ovoga.
Doktor koji ju je držao...mislim da to čak i nije
bilo po zakonu.
Ovo ti je peta žena, nisi u braku ni godinu dana.
Mlada je, ali izgleda kao fina devojka, očigledno
je luda za tobom, zašto ne probaš sa bračnim savetnikom.
Probaj šta treba, ali se barem jednom uozbilji
i pokušaj.-U redu, u pravu si u potpunosti.
Na kraju ćeš biti srećan. Ovo ti može
u potpunosti promeniti život. -Postoji jedan problem.
Već sam veren sa nekom drugom. -Molim?
-Znam, znam, ali ova je prava tigrica u krevetu.
Ova će konačno da ti baci oca na zemlju.
-Tata, ja sam ti ćerka.
Ne možeš da imaš novu verenicu, oženjen si
sa Autumn. -Zato mi treba tvoja pomoć.
Hoću da kupim mami poklon, ideš sa mnom?
-Ne, sačekaću ovde.
Našla sam te, lažljivo đubre.
Zašto me gađaš medvedom? -Vraćam ti
sve što si mi ikada poklonio.
Šta sam uradio? -Spavao si sa drugom ženom
dok smo bili u braku. -Ženom? -Autumn.
Rekao si mi da se nisi viđao sa njom dok
smo bili u braku. Koji razvod prvi ili drugi?
Zajednički frizer mi je sve rekao.
Ne želim više ništa od tebe.
Šta se dešava? -Čekaj...ja sam ti ovo kupio?
-Naravno, kad smo bili na odmoru u St. Luscia.
Nikad nisam bio u St Luscia.
Ok, šou je završen.
Imam ideju. Ručak?
Nisi znao da je u gradu?
-Ne.
Barbi Lefej...stariš, zar ne?
Sarah Jane... i ti.
Sećam te se.
Hej, Barbi, kako si?
Šta veliku devojku dovodi nazad u mali grad?
Rešavam neke porodične probleme.
Porodične?
Vidim da nisi izgubila smisao za humor.
Sad živiš u Kaliforniji. Veliki posao, a?
Tako nekako. Čime se ti baviš?
I dalje sam kod Freddy-ja.
Sada sam menadžer.
Neke stvari se ne menjaju.
Kao i još neke.
Sanjao sam da ćete... jednog dana... u stvari u
subotu, moći da uštedite 10% na velikom ekranu.
Moj san je da na ovaj dan kralja Martina Lutera
možete da iskoristite svoja građanska prava
Moj san je da je ovo najbolja cena za DVD
plejer i da činimo sve da budete zadovoljni.
Samo ove nedelje besplatna dostava
na kućnu adresu.
Bio je mlad, zgodan, zabavan više
od svakog muškarca kojeg sam upoznala.
Bilo ti je lepo sa njim, ali trebalo je da shvatiš
kakav je. Zašto si se uopšte udala za njega?
Da li se sećaš one velike igračke svinje
koja ti je bila u sobi? Da.
One velike plišane? Znaš li odakle je? Jednom, dok
smo bili vereni, Henri me je odveo na karneval.
Igrali smo igru gađanje klovna,
što duže igraš osvajaš veću igračku.
Henri je igrao satima, Bog zna koliko
je potrošio i osvojio tu ogromnu svinju.
Odlučio je da ona bude deo porodice i
svuda smo je nosili sa sobom.
Čak i u kuću moje majke... moje majke!
Na Dan zahvalnosti!
Onda kad smo išli na medeni mesec na
Havaje u avionu pored nas je sedela svinja.
Kupovali smo karte sa tom
ogromnom svinjom.
Ne znam šta se desilo sa tom ružnom svinjom.
Slušaj, znam da ti je teško, ali
stvarno želim da odeš kod oca
I da središ stvari. Nađi način.
Beži od mene. Skloni taj nož.
Ne opet!
Upomoć, upomoć,...
Mrtav si! Sranje!
Ćao Barbi. Ćao.
Sad si stvarno mrtav.
Stvarno to mislim, ovaj put
ću da ga isečem. Gde si?
Ćao, Barbi, kad si stigla
u grad? Pre par dana.
Komšije su prijavile... šta se dešava?
Ofelija juri unaokolo mog oca nožem.
Zašto se već jednom ne razvedu. Da prestanu
sa pozivima. -Možemo da maštamo, zar ne?
Vidi, ovaj put su goli!
Henri i ja smo se, kako da kažem...igrali, a
onda se on javio na telefon.
Onda je pokušao da se izvuče, rekao je
da je to bila njegova verenica. -I jeste.
Kad već govorimo o verenicama i ženama,
gde je Autumn?
Volontira negde.
-Baš si ubedljiv.
Mogu li na minut da ostanem nasamo sa oces?
-Ionako bi bolje bilo da odem.
Šta to radiš? Zajebavaš se sa Ophelia dok si veren
sa drugom, a oženjen trećom.
Sama je došla i tražila je to. Šta je trebalo
da kažem? -Ne.
Ne razumeš. Pored Ophelia ja sam nemoćan.
Kad je ta žena pored mene, ja se sav topim.
-Zašto si onda oženjen drugom? Oženi se opet njom.
Jurila me je gola sa kuhinjskim nožem.
Znaš kako smo to zvali u braku? -Kako?
Utorak. Ta plava ludača me izluđuje.
Jedino mi je do nje stalo.
Ljubav mog života.
I ti si ljubav mog života, dušo.
Zar nije divan. Barby, je l' ti
otac rekao za dan lepote?
Ne moraš još da ideš. Zar da slomiš
srce ovoj devojčici?
Tvoj otac me baš ohrabruje u sređivanju kuće. Mislila sam da
od one sobice pored kuhinje napravim kao neki bar.
Autumn, budi oprezna kada analiziraš
mog oca.
Ti znaš njegovu prošlost sa ženama, zar ne?
To je zbog razlike u godinama, zar ne?
-Ne, nije to u pitanju.
Mislim i to, ali brinem za tebe, praviš planove...
-Izvini što ovo kažem, ali mislim da sam malo iskusnija od tebe.
Henri je stvarno romantičan, znam da zvuči ludo,
ali šta misliš, zašto se ženio toliko puta?
On zaista veruje u ono ''živeli su srećno
do kraja života''.
Mogu li da Vam pomognem, gospođice?
Šta misliš, o čemu razmišlja onaj klinac?
-''Niko nikada neće spavati sa mnom''.
Ti si nekad radio njegov posao.
-A ti si bila ona devojka tamo što ga gleda.
To si mislio?
-Možda.
Jesi li se ikada udavala?
-Ne.
Imam dečka.
Šta je sa tobom i Sarah Jane?
Nisam to očekivala.
Koliko ste dugo zajedno?
-Ne, samo se zezala,nismo zajedno.
Kako to da ništa nisi rekla pošto si mi onako
slomila srce? -Kako to misliš? Ti si mene ostavio.
Pošto sam čuo za tebe i Johnny-ja.
-Johnny. Jedva se i sećam toga.
Bila sam sa njim, zar ne?
-Tako su mi rekli.
Ne znam ni zašto sam ja to uradio.
Znači tako?
-Da.
Bili smo maturanti i razmišljao sam da te zaprosim.
Nisam bio budala. Svako ko bi te samo pogledao,
shvatio bi da želi da provede ostatak života sa tobom.
Je l' tako?
-Nisi ti osoba koja bi se rano oženila.
Ti si uvek bio ozbiljan.
-Možda i jesam.
Ko je ta srećnica koja te je osvojila?
Nijedna. Nijedna nije čak ni blizu toga.
Moram da krenem. Drago mi je što
smo se videli.
Zašto moram ovo da radim?
-Hajde, uskoro će ti biti maćeha.
Pomisli na Autumn. -Molim? -Sa njom sam se
oženio i razvešću se, a nisi je ni upoznala.
Ne želim da se to ponovi. -Osećam se kao da
je ja varam. Ne znam čak ni kako se zove.
Nadam se da ga ti znaš? -Njeno ime? Sinoć
je učinila da zaboravim i sopstveno ime.
Evo moje nove princeze, dušo.
Upoznaj novu maćehu.
Ćao, Barbi.
Ti si bila Sarina bebisiterka? Kako to nisam znao?
-Znaš li bilo šta što mi se dešavalo kad sam imala 13?
Ja sam bila 3 godine iza nje u srednjoj školi,
rekla sam ti to, dušo.
To si rekla na prvom sastanku.
Nadam se da ti ne smeta, tvoj otac i ja?
-Smeta? Nikako.
Mora da ti je teško.
-Ne brini, mamice, biću dobro.
Jeste li već pričali sa sveštenikom? -Nije vreme za to.
-Ne, dušo, u redu je.
Znam da si skeptična. Otac te je ostavio kad si
bila mala i svi znamo da je to ostavilo posledice...
...da je uticalo na svaku tvoju vezu,
do dana današnjeg. -Tata.
Izađi.
Odmah.
Nemoj ni da pokušavaš da me tako smekšaš.
-Slušaj, Sarah Jane samo malo više priča.
Prava je kučka. I u srednjoj je bila takva. Ne očekuj
da budem fina prema njoj.
Daj joj vremena. Sve će biti u redu.
-Ne, ništa se ne rešava samo od sebe.
Neko uvek dođe da počisti za tobom. To sam obično ja.
-Okej, vrati se unutra, kupiću ti kolač.
Siguran da će ti se dopasti kad je bolje upoznaš.
Nemoj da je zoveš ''mamice''. To je strašno
nervira. -Odoh ja odavde.
Hajde, Barbi, koga voliš? -Odlazim prvim avionom
sutra i ne želim nikada više da te vidim.
Ovo će biti pravi cirkus, ne možeš ni da zamisliš.
-Ne brini, sve će biti dobro.
Ja sam Kejt.
-Drago mi je.
Žao mi je što nisu srećnije okolnosti.
Kad si poslednji put pričala sa ocem?
-Pre godinu dana.
Na prevaru me je dovukao prošle jeseni.
Siguran sam da je ovo za obe
veoma teško.
Ja sam posle raskida sa njim dugo plakala.
Podeliću svoje uspomene na Henrija. Pre mene je bio sa različitim
ženama i na sahrani ih treba tretirati kao članove porodice.
To će mnogo značiti mojoj mami, a i drugim ženama.
Mnoge su ljubomorne na njegovu prošlost.
Ja sam potpuno sigurna u našu vezu. Nema potrebe da
mučim sebe time šta je radio pre nego što smo se upoznali.
Šta se sada dešava?
-Autumn priča o Henriju.
Henri je mrtav, šta ona kaže?
-Da su imali dobar brak.
Kako da ne!
-Okej.
Jeste li gladni ili žedni? -Molim? -Mogu li nešto da Vam
donesem? -Nemoj da vičeš, Donesi mi vodu.
Gde je Henri?
-Njega više nema, bako, umro je.
Doneću Vam vodu.
Kako mogu da ti pomognem? Sigurna sam da tata nije
ni slutio da će umreti i da treba puno toga srediti.
Sve je pod kontrolom...Henri je sve sredio. Dosta se
promenio od kada si ga poslednji put videla.
Mislim da je Henri na neki način
osetio da se ovaj trenutak bliži.
Napisao mi je prelepo pismo...napisao je
sve o sahrani, kakvu želi, sve detalje.
Čak je i mesto izabrao, ispod prelepog, belog hrasta.
Jedini problem je što nam meksička i američka vlada
ne daju da donesemo telo ovde, ali Veronika se brine za to.
Još uvek je u Meksiku? Iznenađena sam što
si se vratila bez njega.
Nisam bila u Meksiku...Henri je bio sam, to je
bio njegov duhovni put.
Između nas...nešto se dešavalo
što nije hteo da saznam.
Našao je nešto a možda je čak i
eksperimentisao sa ''pod''.
Sigurna sam da se samo zajebavao u Meksiku.
-Sumnjaš li na nekoga?
Žena broj 2 i 4.
-Stani malo, to je ista osoba?
Ofelia? Ja sam, Barbara, ima li koga?
O, Bože, baš ličiš na njega.
Šta će sada biti sa nama? Znaš da nikada nisam prestala
da ga volim. Bez obzira sa kim je bio oženjen.
Ko je ovaj...
...visoki, zgodni princ?
Moj dečko Loid. Loid, pozdravi Ophelia.
Drago mi je.
-Ne toliko koliko je meni.
Hoćeš li nešto da popiješ?
Šteta što niste bili u gradu prošle nedelje,
glumila sam za jednu lokalnu kuću.
Nisam glumila od srednje škole.
-Siguran sam da je bilo dobro.
Dobićeš svoju privatnu predstavu.
Barbi, trebalo bi da pričamo oko priprema za sahranu.
-Osim donošenja tela ovde, Autumn sve drži pod kontrolom.
Henri se pobrinuo za svaki detalj.
Čak i mesto gde će biti sahranjen.
Henri je želeo da bude kremiran. Dobila sam prelepo
pismo u kome sve opisuje, do detalja.
Veruješ da će Autumn sve uraditi kako treba. Kako da ne.
Hoće da ga kremiramo i bacimo pepeo u okean.
Sve to ti je napisao?
-Da.
Pričaj sa ostalim ženama, sigurna sam da
Veronika želi da ga kremiraju.
Loid? Jesi li ikada doživeo da budeš
na milimetar od kraja?
Uđite. Zašto ne odeš gore i vidš
kako stoje stvari.
U redu, ali ako će to da bude seansa ostao bih
da gledam. Idi, završiću brzo.
Veronika, ćao.
Ovo je baš težak period za mene.
Da, mnogo teže podnosiš ovo nego što sam očekivala,
s' obzirom da ste poslednjih 10 god. vadili oči jedno drugom.
Ostali smo poslovni partneri toliko dugo jer
smo bili najbolji prijatelji.
Mogu li nešto da te pitam? Da li je tata
želeo da bude kremiran? Ne.
Zašto to misliš?
Ofelija mi je tako rekla.
Ofelija je pravi manipulator.
Henri je želeo da bude sahranjen na novom groblju.
Autumn je rekla da imaju zajedničko mesto na starom groblju.
Mi imamo mesta jedno pored drugog na novom groblju.
Henri je želeo da budemo sahranjeni jedno pored drugog.
Autumn je njegova žena. To niko ne shvata ozbiljno.
Halo? Ne razumem, kakva misterija. Američki
konzulat u Meksiku. Naravno, sačekaću.
Znači pokušavate da nađete ženu koja je
bila u hotelu sa njim. Odlično, hvala na pomoći.
Nisu hteli da daju telo ako je žena, koja je
bila sa njim u hotelu, i dalje u Meksiku.
Ali pošto ne mogu da saznaju ko je ona,
odlučili su da nam ga vrate. Stiže na aerodrom ujuttu.
Okej, to su dobre vesti, pretpostavljam.
Da, dobro je što ga vraćaju nazad.
A loše su da je tamo bio sa nekim.
DVA DANA PRE SAHRANE
Ne znam da li sam spremna da vidim
tvog oca u kovčegu.
Nećeš ni morati, zatvoren je. Zatvoren? Svi su imali
drugačije mišljenje, pa sam predložila da ga zatvore za sada.
Mislim da niko i onako ne želi da gleda mrtvaka.
Da, ali desila se nesreća, hoće da znaju da je okej.
Ja sam Džon iz pogrebnog, ako
možemo bilo šta da učinimo, javite mi se.
Hvala. Nisam imao tu privilegiju da upoznam Vašeg oca
lično. Ali po onome što sam čuo, pružio je ljubav mnogima.
Nemate pojma koliko! Da ne znate
možda gde će biti sahranjen?
Rekli su mi na novom, ali isto tako i na
starom grobju.
Znam da misliš da je Henri želeo da bude
sahranjen na starom grobju. I jeste.
Kupili smo ta mesta prošle godine.
Ali platio je za novo groblje. Mogu da ti dokažem.
Veronika, cenim što si bila Henrijev partner, ali,
molim te, nemoj da zaboraviš da sam mu ja bila žena.
Molim vas utišajte se. Da li neko ovde hoće da
priča sa američkim konzulatom u Meksiku? Ne, zašto?
Barbi? Ne sada. Šta? Stvarno
mama, kasnije.
Izgleda da tata nije bio sam u Meksiku.
Znala sam, da nije napravio neku glupost?
Bila je to neka žena, sa njim
u hotelu.
Nisu mogli da je nađu, ne znaju ko je.
Autumn, mislim da treba da te
ostavimo malo samu. Mama, bako, bako.
Veronika, idemo.
Sve je moje. Sve do poslednjeg penija
ide meni. I Henrijev biznis, sve.
Prava si kučka ako pokušaš
da me pređeš.
Zdravo, žao mi je što kasnim, ko je ovde glavni.
Džon direktor pogrebnog. -Ofelija Parker,
ožalošćena, pa, verovatno najiskrenije ožalošćena.
Slušajte, kad vidim tako zgodnog muškarca
kao što ste Vi, odmah mi se pije vodka.
Hajde nešto da pojedemo.
Ogladnim kad pijem.
Gde je Henri, telo?
-Oh, u sobi za bdenje. -Hvala.
I još nešto, ne zaboravite sos
koji uz to ide.
Jeste li svi čekali mene?
Zatvoren kovčeg. Nisam znala da je unakažen. -Htela sam da bude
zatvoren jer verujem da kad neko umre, treba da ima svoju privatnost.
Znači, nije unakažen? -Ne.
-O, hvala Bogu.
Pogledaj nas ovde zajedno...okupljanje
koje nikada nismo imale.
Hajde da se uhvatimo za ruke.
Hajde, za Henrija.
Imamo nešto što nam je zajedničko,
samo nama i nikome više.
Svi znamo dobre i loše strane toga.
Sve smo se suočile sa Henrijeva 4 braka.
-5. -Oh, da.
Sa mnom se ženio 2 puta i to mi daje neka prava.
-Nosi se.
Samo pokušavam da kažem da sve znamo
kako je Henri želeo da se oprosti sa ovim svetom.
Meni je sve to napisao u iskrenom, privatnom
pismu. Napravila sam kopije na putu ovamo.
Zato sam kasnila.
I ja sam dobila pismo, identično.
Dosta. Ja sam mu poslednja žena, ja donosim odluke o ceremoniji.
-Znaš, dobar kompromis bi bio da to učini ćerka.
Da sam htela tvoje mišljenje, pitala bih te. Razumeš?
-Mogu li da kažem nešto...
...o kovčegu? -Šta je sa njim? -Da ga otvorimo, da ljudi
vide da je on u redu.-Prestani da govoriš da je unakažen.
Ne, slažem se sa njom, otvori ga, otvori.
-Ja sam mu žena, ja! Ja donosim sve odluke.
U redu. Ali, Henri je želeo da bude kremiran.
-E pa nije.
Ali to je želeo.
-Niko neće biti kremiran, zato umuknite!
O, ne, ne, ne!
Prestanite!
Tata, tata, tata...vidi šta si sad uradio.
Nije u redu...ne bi trebalo da
sahranjujemo sopstvenu decu.
Podigla si dobrog čoveka.
-Podigla sam sebičnog skota.
Ali je prema meni uvek bio dobar,
tako da...i to je nešto. -Da.
Je l' Henri Lefej u ovom kovčegu?
-Da.
Da li bi vam smetalo da ostanemo malo
ovde sa vama?
Ne, ne, nikako. Ja sam Barbara Lefej,
Henrijeva ćerka.
Drago mi je da sam te konačno upoznala.
Ja sam Efa. Efa Develou. Ja sam njegova prva žena.
Sigurna sam da neka od vas zna da je za vreme studija
otišao u Čikago i hteo da postane bluz muzičar?
Prve nedelje je uzdrmao grad.
Oborio me je s' nogu.
Vrlo brzo sam shvatila da njemu nije mesto u Čikagu,sa ili bez
mene, posle 3 meseca smo se razveli i poslala sam ga nazad u Njujork.
Nikad ga više nisam ni videla,ni čula.
-Nema toalet papira u ženskom toaletu.
Bako, ona ne radi ovde. -Izvinite, ali moram
da Vas pitam, šta tražite ovde?
Ti mora da si Veronika...baš ništa ne tražim. U stvari,
verujem da sam jedina osoba kojoj nije ostavio pismo.
Henri Lefej mi nikada ništa nije dao. I ništa ne
očekujem ni sada od njega.
Da nisi ti možda Kejt?
Da, pretpostavljam da je ovo za tebe najveći šok.
Verovala si da si mu prva žena. A sada shvataš da nisi.
Sigurna sam da mu je žao
zbog bolom koji ti je naneo.
Mogu li nešto da Vas pitam. Da. Ako se niste čuli sa
njim još od Čikaga kako to da znate toliko o svima nama.
Internet, dušo. Pre pet godina, kako je
do đavola uspeo, Henri Lefej me je
našao i poslao mi mail. Samo je hteo da
zna šta je sa mnom.
Kako živim. I znate, jedna stvar je vodila drugoj,
dopisivali smo se svakog dana. Svakog dana?
Svakog dana. Bože! Nisam se
čula sa njim nekoliko dana.
Imala sam loš predosećaj
i mislila sam da treba malo da istražim.
I došla sam. Ostalo znate.
Izgleda da je Henri imao svakakve tajne.
Nema razloga da ne poverujem u ovu.
Ne tako brzo. Kako da znamo da ovo nije neka
prevara, da nisi istraživala o Henrijevom životu
da bi kasnije dobila nešto od nas.
Misliš na vreme kad si se pretvarala da si trudna
da bi ostavio Veroniku i bio sa tobom po drugi put.
Prešla si dug put danas Efa.
Pretpostavljam da si gladna?
Da znaš da mi se jede pita sa sladoledom. Je l'
znaš gde mogu da nađem to? U Dajna, tamo je odlična.
Ja častim.
-Kul.
Sve što želiš da zadržiš, možeš...
Hvala.
1 DAN PRE SAHRANE
Dobro jutro, baš ste poranili.
Došli smo pre ceremonije da bismo
videli da li je sve u redu.
Je l' došao još neko?
-Ne, vi ste prvi.
Hoćete da uđete?
U stvari, ako vam ne smeta, htela bih malo da
budem nasamo sa tatom. -Naravno. -Hvala.
Ne, ne, ne.
Koliko ste ti i Henri bili zajedno?
-15 godina.
Bilo je to ludih 15 godina, kad ti kažem.
Gde je, kako se zove, čovek iz pogrebnog?
A Ofelija, jeste li je videli?
Šta god da radite, samo ne puštajte
Autumn u sobu sa pokojnikom.
Zašto ne? Zašto da ne puštaju Autumn
u sobu sa pokojnikom?-Čekaj malo. Stani.
Ko je ovo uradio?
Hej, hajde, stvarno Autumn.
Ko Vam je rekao da ga kremirate?
-Jedna od bivših žena.
Ofelija?
-Da, Ofelija, to je bila ona.
Nisam imao izbora, donela je papire.
-Ona nema prava, Autumn mu je žena.
Ofelija mi je donela papire koje je Autumn potpisala.
-Naterala ju je da potpiše. -Nisam znao.
Skloni se!
Ne, to je klasik!
Nikad ne bih dala svoja kola nikom.
Smirite se. Svi.
Hteo bih da čujem da li neka od vas želi
da podigne optužnicu?
Stvarno si dobra Barbi. Možeš li da mi
pokažeš kako to radiš?
Možda posle sahrane...ali evo šta ja
predlažem.
Nju treba da optužimo za pokušaj ubistva, a nju
što je na prevaru kremirala pokojnika...
...a njega što je jeo i premeštao pokojnika.
Je l' to uopšte postoji u zakonu?
-Hoćeš li da saznaš?
Ne baš. -Što se tiče zakonskih procedura,
treba da se pravimo da se ovo nije desilo.
Ok.
-Hvala.
Lepo je videti te opet. Stvarno mi je
žao zbog tvog oca.
Bolje se pripazi.
-Unutra, odmah!
Bolje bi vam bilo da me saslušate...htela sam
da pristojno sahranim oca.
To mu dugujem i to ću mi i dati. To znači
da nema više iznenađenja...
...incidenata, nema više ničega.
Ništa osim  mirnog, pristojnog jutra.
Jesam li bila jasna?
-Da.
Odlično.
Sad bih ja da budem jasna. Rasuću
Henrijev pepeo u ''Bora Bora''.
Tamo je bio najsrećniji.
-Ljudi, molim vas.
Na ovom stolu za kafu ima mnogo
prašine...trebalo bi ga očistiti.
Bolje bi bilo da neko popriča sa ovom ženom.
-Bako.
Henrija je baš bilo briga za ''Bora Bora''.
On želi da mu pepeo bude rasut po Pacifiku.
Trebalo bi da bude sahranjen na starom groblju.
-Misliš njegov pepeo.
Daj nam samo minut. Dolazimo brzo.
Drago mi je što sam vas sve našla ovde.
Ja sam bila sa Henrijem u Meksiku.
Ko si ti?
-Ja sam Henrijeva prva žena.
Trebalo je da ja budem njegova poslednja žena.
Reci im Barbi.
Užas. Tako mi je žao.
-Ovo je previše za jedan dan.
Upravo sam izgubila muža...
saznala da je kremiran...
...da bi na kraju saznala da je
hteo da me ostavi.
Znala si!
-Stavi se u moj položaj. Da, znala sam.
Ali meni otac treba da bude na prvom mestu.
I nisam znala da je ona bila sa njim u Meksiku.
Misliš bilo je i drugih?
Bio je stvarno srećan sa mnom u Bora Bora.
Sigurna sam u to.
-I ja sam.
Poslednje što je hteo je da njegov
pepeo bude rasut ovde.
Mislim da je to oduvek hteo.
Sećam se da je bio najsrećniji kad me je tamo
vodio na jahanje kad sam imala 10 god.
Tada je još uvek bio sa mojom majkom.
Ja bih sela na klupu a on na zemlju...i
mogli smo da gledamo u te planine zauvek.
I više se ne sećam nijednog zajedničkog,
srećnog momenta.
Baš je bio duhovit.
Šta ako bi mogao da večno počiva
na svim tim mestima?
Šta ako podelimo pepeo i svaka od nas ga odnese
na mesto na kojem pamti da je bio najsrećniji?
Žao mi je.
Odakle ste poznavale moju majku?
Okej, imamo novi plan za tatin pepeo.
Gde je Ofelija?
-U sobi za bdenje. Htela je da bude pored njega.
Okej, idemo onda unutra.
Izujte se.
U svo poštovanje, mislim da bi Henrijev
pepeo trebalo rasuti u Kankunu.
Nemoj da me teraš da te povredim!
Stani! Stani!
Šta to Radiš?
-Henri je hteo da njegov pepeo bude rasut u Pacifiku.
Neću nikome da dozvolim da ga
nosi u Bora Bora kad ne zna ni njihov jezik!
Nekim momcima bi ovo bilo zabavno.
Ne meni...kažem, nekim momcima.
Pa...šta ćemo sada da radimo?
Možemo da kupimo drugu urnu.
I da je ostavimo praznu?
-Mogle bismo nešto drugo da stavimo u nju?
Na primer? U čemu je svrha? Ništa
nije ostalo od njega!
Oh, Henri, žao mi je. Nisam
ovo htela.
Mogao je da i dalje bude ovde.
-I dalje bi bio mrtav.
Umukni ti raščupana stonogo!
Šta to, u ime Boga, radite?
Vi ste najgori ožalošćeni koje sam
u životu video!
Izvinite, pričao sam sa ocem Ula i mislim
da smo našli rešenje...
...biskup je upravo došao i pitali smo se
kako želite da se ceremonija održi.
Ne može se izmeriti Božija milost...
...već samo naše molitve za Henrija Lefeja.
Amin.
-Amin!
Ako okrenete str. 297,
naći ćete molitvu.
Kučkin sine!
Tog jutra kad je Sara Džejn ustala
iz kreveta...
...pomislio sam, kad ću opet biti u Kankunu.
Sa njom ili bez nje, ja letim padobranom.
Upoznao sam ovu porodicu koja je
živela blizu plaže...
Ne znaju baš engleski...dva bračna para na
medenom mesecu i jedan samac.
Momak se zove Lipšit, razveo se i sada
je bio sa svakom prostitutkom u Kankunu.
Moj sigurnosni pojas je bio malo tesan,
pa smo se zamenili.
Divno sam se proveo. Bilo je zabavno.
On ide gore, ja stavljam sigurnosni pojas.
Samo što sam ga stavio, nešto je krenulo naopako,
on pada u vodu sa 150 metara i vade ga mrtvog.
Prepao sam se.
To sam mogao biti ja...to sam,
jednostavno mogao biti ja.
Ostavio sam svoj ID tamo, jednio što sam
imao bilo je 150 dolara.
A u Meksiku za te pare možeš da kupiš dosta tekile.
Poslednje čega se sećam je da se budim u autu u 10 sati.
Pokušao sam da te nazovem, ali u hotelu
su rekli da si već otišla.
Ja sam mislila da si ti mene ostavio, morala sam na posao
za 2 dana pa sam se odjavila i otišla kući sama.
Čekaj, čekaj, šta smo čule, kako je tata umro?
-Meksikanci su verovatno mislili da sam ja Lipšit, a Lipšit ja.
Zašto si se vratio iz Meksika?
Graničar me je prepoznao zbog
mojih silnih reklama.
Zašto nisi nekog nazvao? -Pa, nisam znao
da mislite da sam mrtav.
Koga bih mogao da nazovem? Kad sam jutros ušao
u kuću, mislio sam da se sprema žurka.
Šta se dešava? Rekli su mi da su
svi na mojoj sahrani.
Pomislio sam, ovo moram da vidim, pa sam
obukao odelo i evo me.
A taj Lipšit...znači njegova porodica ne zna.
-A mi smo ga kremirali. -I rasuli mu pepeo po benzinskoj pumpi.
Imam ideju, mislim da bi trebalo da
pođeš sa mnom.
Poslali su ti kofer. Hajde.
-Hoću da provedem još jedan dan sa bakom.
Okej.
Volim te.
-I ja tebe volim.
Moram ovo da ti kažem...
...pre ove nedelje, mislio sam da si sjajna.
To znaš.
Ali posle svega što sam video, nekako sam
počeo da te poštujem.
Kaže se i u dobru i u zlu...šta može
biti gore od ovoga?
A ti si bila sjajna...do đavola, devojko...
udaj se za mene...
Jesi li poludeo? Pogledaj moju porodicu,
brakove oko mene.
Šta pokušavaš da kažeš? Da se nikada nećeš udati.
-Kažem da se neću udati za pogrešnog.
Loid, nisam tako mislila.
Samo 2 minuta.
-Ni ne pomišljaj na to.
Ne sviđa mi se kako smo se poslednji
put rastali.
Mislila sam da te nema...ovo nam je
kao druga šansa. Kad sam bila mala...
...znala sam da nećemo biti kao
ostali očevi i ćerke.
Ali možda možemo da budemo...prijatelji.
-U redu, za novi početak. -Za novi početak.
Kakva sahrana!
Kakav je ono sveštenik bio?  -Misliš na onog poljskog sveštenika?
Hteo je da obavi ceremoniju za sahranu u Bora Bora.
Kakav lik. Imao je crveno lice, a na venčanju
je imao plavo.
Kad stvarno umrem, bez sveštenika. Ostaviću
ti instrukcije za sve.
Ti si svima ostavio instrukcije. Hteo si da budeš sahranjen
na 2 meste i da ti pepeo bude rasut po okeanu.
Samo poslednje instrukcije. Da je  Sara
Džejn došla kasnije...
...videla bi da piše...
-Tata, upravo to tražim da prestaneš da mi radiš.
Okej, u redu, u redu.
Jesi li pričala sa Autumn. Koliko je bila ljuta?
-Na skali od 1 do 10 miliona?
Mnogo je teže pričati sa devojkama o
razvodu kad su ljute.
Zato sam mislio da malo popričaš sa Autumn.
Da izgladiš stvar. I možda sa tom Lipšit porodicom.
Da im kažeš šta se desilo? -Ja?
-Ne mogu ja, bili bi malo besni!
Nemoj da pominješ kremiranje. Mislim
da Jevreji to ne vole.
Nemamo čak ni pepeo.
Zbogom.
-Šta?
Zbogom, vraćam se u Kaliforniju.
Nikada se nećeš promeniti, a ako se ne
promeniš, ja ću odlepiti.
Volim te, tata...više nego što
možeš da pretpostaviš.
Ali nemoj da me pratiš.
I nemoj da pevaš.
Ćao, dušo. Moram da popričam
sa tobom o nečemu.
Prilično je ozbiljno. Htela sam da sačekam
posle sahrane.
Gotovo je...došla sam samo da ti kažem
da odlazim odavde zauvek.
Kako to misliš zauvek?
-Dosta mi je da brinem o tati, bio živ ili mrtav...
...da popravljam ono što on zabrlja.
-Odrasti.
Misliš da si ti jedina u porodici?
Prihvati više.
Postala si sebična.-O čemu pričaš?
-Na celoj sahrani ti si bila glavna.
Ja? -Kako ćeš ocu pružiti dostojanstvenu
sahranu pošto već za života nije imao dostojanstvo.
Ja sam bila glavna? Šta je sa onim ludim ženama
što su prosule pepeo tog jadnog Lipšita...
...i koje su ga kremirale?
One su samo gomila tužnih žena koje
se sa tim bore najbolje žto umeju.
Zašto sve prihvataš mirno...čak i Ofeliju, posle
svega što se tamo desilo.
Zašto  bar jednom ne pokažeš malo kandže, umesto
što se tako miriš sa svime.
Kandže, hoćeš da ti pokažem kandže? Moja ćerka ne
bi tako razgovarala sa mnom.
Pošto ti se ovde ne sviđa, zašto se odmah
ne vratiš u San Francisko?
Kandže! Je l' ovo dovoljno oštro
za tebe?
Mislim da kada čovek dođe u određene godine,
Bog ga tera da zaboravlja.
Jer kad bi morao da čuvaš sva
ta sećanja....
...to bi bilo previše.
Zašto mi ne ispričaš nešto iz prošlosti
što mi još nisi rekla. Nešto lepo.
Šta kažeš na Havaje?
-Bila si na odmoru?
Ne, živela sam tamo.
-Živela si na Havajima. Kada?
Za vreme rata, posle Pearl Harbor. Živela sam
blizu mornarice, bilo je baš zabavno.
Radila sam u tom klubu i mornari su stalno dolazili i odlazili,
plaćali su nas i delili smo 60: 40 sa gazdom.
Plaćali su za šta, da igrate?
-Ne, za ime Boga, bio je rat.
Moranari koji dolaze i odlaze
nisu zainteresovani za ples.
Šta hoćeš da kažeš? Da si bila kurva?
Ne, bila sam devojka za zabavu.
-U čemu je razlika?
To je bilo mnogo više patriotski.
Oh, baš lepo od tebe što si me podsetila na ovo srećno
vreme. Naročito pošto ti je majka u bolnici.
Šta? U bolnici? Kako to misliš?
-Otišla je na biopsiju jutros, znala si to.
Kako si...?
-Doktor je rekao da je sve dobro prošlo.
Mama, stvarno mi je žao.
-I meni je žao.
Propao ti je dogovor. Provela si sve ove
godine sama, bez mene.
Nije sve tako crno. Sami donosimo odluke,
i dobre i loše.
Isto kao kad odeš u restoran, poručiš, i kada
ti donesu hranu shvatiš da si loše poručio.
Tako sam i ja. Loše sam poručila.
To je sve.
Ne smemo da ponovimo istu grešku.
Ti ne praviš druge greške.
Koje druge greške?
Izvinite, vreme za posete je isteklo.
-Brzo ću, samo da poželim laku noć majci.
Upravo sam zatvorio.
Mogu li da uđem?
-Da, naravno.
Nećeš verovati, ali u Kaliforniji sam bila
vrlo prisebna osoba.
Verujem ti.
Mislim da te dosta dobro poznajem.
Kakva nedelja, nemaš pojma...otac mi je
umro, otac mi nije umro...
Majka mi je bolesna i...
Baka mi je kurva.
Znaš šta? Baš ovako sam se osećala sa
Džonijem Fregno.
Mislim da sam pokušavala da se
izvučem iz nečega.
Na to je mislila. Loše poručivanje
i druge greške...
...a ja uopšte nisam poručivala.
Molim te, nemoj da me mrziš.
To sam pokušao jednom.
Nije mi uspelo.
Lojd, slušaj, hoću sa tobom o nečemu
da popričam.
Lojd, nazvaću te kasnije.
Ova prašina je sve što je od mene ostalo...
Ovo je moj pepeo.
Moji ostaci.
-Ne, to je samo prljavština sa benzinske stanice.
Pijan si, hajde da te odvedem kući.
Znaš, mislio sam da i mrtva mogu da varam.
To sam mislio, ali nije baš tako,
zar ne?
Jednog dana ću biti mrtav baš kao
i Lipšit sada.
A šta sam ostavio? Šta je Lipšit ostavio?
Razočarane kurve u Kankunu je on ostavio.
Ne ja...ja imam...imao sam posao...
U nekim stvarno poznatim reklamama.
A ti...ti si ćerka kakvu ovakav seronja ne
zaslužuje. I izgubio sam te, zar ne?
Stvarno bih želeo da se promenim, hoću
da se promenim.
Ne, ne želiš.
Ne želim. Ali sam raskinuo sa Sarom Džejn.
Stvarno?
-Da.
Htela je da zadrži prsten. Rekao sam joj
da ga slobodno zadrži.
Pa me je gađala njime.
Hoćeš da?
-Ne, hvala.
Šteta. Koštao me je 28 hiljada.
Daj da ga vidim.
Jesam li dirao nešto? Mislim da li sam u celom
tvom životu nešto dirao?
Pogledaj me, šta ti misliš?
Mislim da si čudo koje hoda, eto
šta mislim.
Odlučio sam da mislim da ti je to sve
od mame.
Nije.
-Hvala.
Jesi li nervozan?
-Ne.
Ne, posle onoliko puta koliko
sam se ženio!
Ali ti, ti si najlepša mlada koju
sam ikada video.
Spremna?
-Da.
Mislila sam da ih nikada neću videti da plešu zajedno.
-Baš mi je drago da ti je mama dobro.
Pored svih žena tvog oca, ona
mi je uvek bila najdraža.
Je l' ti otac rekao? Ponovo ćemo
se venčati.
Vas dvoje?
-Naravno.
Treća sreća.
Pogledaj se, obaraš sa nogu, dušo.
-Hvala.
Misliš li da i ja mogu da izgledam
dobro u belom?
Tražio sam te.
Tamo je malo napeto, pa sam
potražila neko mirnije mesto.
Znaš, sećam se da sam se jednom iskrao
sa jednog svog venčanja.
Pretpostavljam da je neka od budućih mladi
bila umešana. -Možda.
Naša pesma.
Mogu li?
-Naravno.
Bićeš srećna u braku.
Nema ništa bolje od toga.
Da.
