PREVARANTSKA TROJKA
Bilo je to budalasto letnje veče.
I poveća rulja je bila tamo
"Herkules! Moćni... Veličanstveni...
mastodonični model
mišićave muškosti!"
Nikad nemoj pušiti cigarete i bićeš
velik i snažan čovek kao on
Profesor Echo! Bogom obdaren genije!
Baršunastog glasa trbuhozborac!
"Nemo, da li bi voleo da se prošetaš
do moje kuće na piće?"
"Zašto da se šetamo?
Hajde da trčimo!"
Slatka Rosie O'Grady
"Sve je to život, prijatelji -
malo smeha malo suza
"Ovaj pamflet od jednog dolara
sadrži hiljadu izreka i šala -
garantovano sredstvo za
zaglupljivanje! Cena je 10 centi!"
Sada, narode ovo je samo malo
od damine umetnosti!
Šou se nastavlja unutra
i počinje odmah!
Pogledajte njen ples koji je
razbio Sultanov Toplomer!
Sjajna si, Rosie najbolji pajtaš
koga sam ikad imao!
Kada budemo večerali, kupiću ti
poveći odrezak!
Ne mogu kriti od tebe, Echo.
Suviše si pošten momak!
Drago mi je da si to uradila, Rosie.
Novac stečen na taj način
nikome nije doneo
ništa dobro!
Jednoliki! Dvadeset inča! Dvadeset
godina! Dvadeset funti!
Kuriozitet dvadesetog veka!
Polutan Na Oca.
Budale!
Ponoć
Vidite, moj plan je toliko smešan...
toliko jednostavan... da vas plaši.
Ali... ako idete samnom,
zgrnućemo milione.
To je sablastno!
Zvuči... prevarantski!
To je to!
Bićemo Prevarantska Trojka!
Dan pre Božića -
PRODAVNICA PTICA
Kako je Hector McDonald, Bakin
prodavac malih papagaja?
Ne dozvoli da te
zadirkuje, Hektore.
Mali dragi Willie je čuo tvoj glas.
Želi da ga odvedeš.
Samo si stariji dragi, Hektore!
Neću te više zadirkivati.
Poigravaš se sa tim momkom!
Od kada ti mene poseduješ?
Ako otkriješ tom tikvanu ko smo mi,
staviću ti ljiljan oko vrata!
Da-da! Da-da!
Ako ne prestaneš vikati,
sama ćeš sebe otkriti.
Dovešću Gđu O'Grady
Mislim da bi vi bolje pokazali papagaje.
Tako lepo pričaju sa vama.
Echo, trbuhozborac, čini da drvena lutka
govori sada vidite vesele papagaje!
Zgodna Polly
Dobro jutro tetka
Zgodna Polly
Zgodna dama!
Zgodna dama!
Zgodna dama!
Zar nije to divno kako papagaji
uvek pričaju sa tvojom bakom.
Ta kuća, gde ste pozvani zbog papagaja,
bila je sinoć opljačkana.
Ovde Gdin Arlington. Papagaj koga ste
mi prodali, neće da govori.
Još jedan papagaj
koji neće da govori.
Dobro, doći ću. Sigurna sam da kada me
ptica vidi, osećaće se kao kod kuće.
Dama iz prodavnice ptica,
Gdine Arlington.
Mogu li ga ostaviti ovde?
Mogao bi plakati ako vidi...
P...
... T...
... I...
... C...
... U.
Uzmi moju, dušo i Baka će ti dati
crvene perle baš kao ove.
Uvek su ga interesovale ogrlice!
Božićno veče...
... a onda, Echo mi kaže "Baka će ti
dati crvene perle baš kao ove!"
Da, i pre jutra Baka će imati
te lepe crvene perle.
Hektor je tamo sa jelkom
za malog Willija.
Zar ti nisam naredio da se
kloniš tog tipa?
Nisam bila sa njim! Srela sam ga
na uglu kada sam dolazila!
Saćekajte me u kuhinji.
Vratite se u krevet, Gđo O'Grady.
Rosie i ja ćemo okititi jelku.
Otarasi ga se! Uradićemo taj
posao kod Arlingtona nočas.
Oh, ljuta sam na baku!
Neće da bude u krevetu!
Možda bi želela da nam pomogne
da okitimo jelku.
Da, volela bi nešto
da doda.
Taj me momak koristi...
mene i moju snagu!
Suviše je ljubomoran da bi je
ostavio sa tim tikvanom.
Hajde...da taj poslić sami obavimo!
Imam jednu tajnu. Hoću da vam otkrijem.
Pitaću Rosie da se uda za mene.
Ali joj neću dati prsten
sve do sutra.
Ti i tvoja snaga! Ti si kukavica, ti
velika klado...ili ideš sa mnom.
Čuo si me! Ti si kukavica!
ARLINGTON UBIJEN U KUĆI
OD KRADLJIVCA DRAGULJA
"Oh, poštedi mi život", rekao je Gdin
Arlington. "Poštedi mi život"!
Ti... gade!
Zar ne shvatate da ste
ubili čoveka?
Zato sam rekao da nikad nećemo
nositi pištolj!
Da li je još neko osim vas znao
da su rubini bili ovde u kući?
Bila je starica iz prodavnice ptica,
ona je videla rubine.
Ako nećeš deo, zbog toga kako smo je
uzeli, onda ćemo ja i mali uzeti.
Stavićete je u sef sa
ostalim našim stvarima!
Ja sam iz Policije.
Oh, da. Zar to nije užasno? G. Arlington
je bio jedan od mojih najboljih kupaca.
Bili ste juće u kući
G. Arlingtona zar ne?
Da li je čovek koga ste videli
sa G. Arlingtonom...
ličio na nekoga ko bi
počinio takav zločin?
Pitam iz razloga što ponekad i
najmanja stvar daje nam trag.
Keee! Keee! Keee!
Ne volim da vidim da neko
zadirkuje bebu.
Ne volim da mu uzimam igraćke.
Hajde da završimo razgovor u radnji.
Prodali ste papagaja G. Arlingtonu.
Ko ga je isporučio?
Oh! Vi ste ga odneli?
Zaboravljate stvari, zar ne?
Do viđenja.
Videćemo se kasnije.
Taj detektiv ima pik na nas...
moramo brzo misliti!
Sumnja da je Hektor to izveo. Hajde da
dragulje stavimo u glupanovu sobu!
Tako je! Napravimo ga
gubitnikom!
Zato smo ga i unajmili, zar ne...
u slućaju da budemo u škripcu?
Božićna noč...
Zar ne misliš da je moja ušteđevina
dovoljna za naš početak?
Ako bi volela čoveka, ne bi morao
da ima ni jedan novćić!
Oh! Ako bi volela čoveka!
Onda zašto si me pustila
da se nadam?
Ah, samo sam se šalila!
Oh, Hektore, puno sam se trudila
da ne saznaš da te volim.
Bila sam varalica, đeparoš!
Ali nećeš više biti.
Ja sam radio neke prilično
loše stvari... kada sam bio mlad.
Bože moj... ala si napravila ovaj
Božić veličanstven, Rosie.
Bože moj, ala si napravila ovaj
Božič veličanstven, Rosie.
Zar nisi ti šaljivđija?
Ne, Echo. Ja sam iskrena.
Ja ga volim.
Hvala!
Šta ćeš da uradiš?
Ubrzo ćeš da saznaš!
Vanredno izdanje! Vanredno izdanje!
Arlingtonov ubica uhapšen!
Kakva sam ja budala bio
da to previdim!
McDonaldov alibi, da je bio u
prodavnici ptica Gđe O'Gradi,
biće ispitan od strane policije,
To znači još istrage, ali neće više biti
Gđe O'Gradi kada oni dođu ovde!
Da, biće ovde Gđa O'Gradi...
Taj detektiv me je video ovde.
Vi možete skinuti vaše maske ali ja ne!
A ja neću da idem sam na stolicu.
A neće ni Hector McDonald
ići na stolicu!
Smej se sada tome
ti velika stvari!
Šta ćeš da uradiš?
Saznaćeš uskoro!
Regan je krenuo u O'Gradisovu
prodavnicu ptica.
Ovde je jedna stvar jaća od tebe...
i možda će mi trebati.
Bilo je proleće pre nego što je
užasna mašinerija zakona...
počela da radi na
slučaju Hectora McDonalda
Da li advokat odbrane namerava
da načini navodne svedoke,
Gđu O'Gradi i njenu unuku?
Činimo sve napore da ih nađemo.
U međuvremenu u usamljenoj
brvnari u planinama...
On sedi u svojoj zatvorskoj čeliji.
Kako bi bilo da samo nas dvoje
podelimo stvari?
Možda imam bolji plan.
Ti ga možeš spasiti, Echo.
Ako to uradiš ostaću sa tobom.
Neću više nikada videti Hektora.
Da! Bićeš samnom... ali ćeš ga
i dalje voleti.
...minut posle njegovog oslobađanja,
ti ćeš me prevariti i vratiti se njemu.
Zar ne shvataš? Uradiću sve da ga
spasim! Volim ga, Echo. Volim ga.
Čak ću prihvatiti i tvoju ljubav.
Posle toga nećeš promeniti
mišljenje da ostaneš samnom?
Uvek će imati Rosie...ako spasi Hektora.
Ta misao je odvela Echa tajno u grad.
Vaša visosti, protestvujem!
On zanemaruje dokaze!
Prigovor odbijen!
To je rukopis Gđe O'Gradi...
a ona nije ovde!
Vaša Visosti, može li odbrana uzeti
pauzu da pruži nove dokaze?
U ovako ozbiljnom slučaju,
kada je čovekov život u pitanju,
sud nemože razložno odbiti
vaš zahtev.
Govorite glasnije!
Vaša Visosti,
i gospodo porotnici...
Bila je starica koja je bila muškarac...
i dvoje drugih... Prevarantska trojka...
Prvo je bila starica i njena unuka! Sada
je starica muškarac! Šta je sledeće?
To nisam ja govorio!
Nisam rekao ni jednu reč!
...mora se imati u vidu da
odbrana nije uspela da da...
ni jednog svedoka koji bi
potvrdio priču okrivljenog!
Misliš... želiš da ja odem
sa tobom?
Ovde je čitavo bogatstvo samo za nas
dvoje da podelimo. Šta kažeš?
Mislite li da je kriv?
Da li će dobiti stolicu?
Ja sam Echo, trbuhozborac, baka
O'Gradi iz Prevarantske Trojke!
Vaša Visosti, želim da dam
puno priznanje!
Zakon može biti milostiv.
Echovo priznanje je donelo slobodu
obojici, njemu i Hektoru
Dragi Hektore: Neću te više nikada
videti... Ne mogu ti objasniti...
...ali uvek upamti da
te volim Hektore... Volim te.
Echo, sećaš se šta sam ti obećala
ako spasiš Hektora?
Eto... Ja sam ovde.
Ah, kakva korist od šale, Rosie.
Mi se ne volimo. Požuri kod Hektora.
Da li to zaista misliš, Echo?
Zbogom, stari pajtašu.
Sve je to život, prijatelji...
malo smeha... malo suza...
KRAJ
