SRCE NA UDICI
Uvodna reč je
skoro savršena. -To!
Naučiću je do ponedeljka i...
-Treba oko šest izmena.
Dve po stranici?
Kako je to savršeno?
Rekao sam skoro savršena.
-Nisam znala da misliš doslovno.
Ako želiš slepu podršku dečka
umesto pravnog mišljenja
Roudsovog stipendiste, važi.
Ne treba menjati. -Viđanje s nekim
s kim se prepireš na poslu je teško.
Slažem se. Kad daješ otkaz?
Ja? Ako će iko dati otkaz, ti ćeš.
A tvoju Rouds stipendiju
imam ovde. -Čekaj, hej...
Možemo i hoćemo da nastavimo
ovaj razgovor danas posle večere,
ali glavni partneri ne podstiču
pridružene partnere da...
Da rade ono što mi radimo.
A šta tačno radimo?
Je li ovo viđanje, veza ili
smo advokati s povlasticama?
Sačekaj trenutak.
Da, Sindi?
Čekaj da vidim mogu li
da je nađem, samo trenutak.
Evo je, tu je!
Tvoj brat.
Everete? -Zdravo, ja sam.
Izvini što ti smetam na poslu,
ali tata je imao infarkt.
Sad sam na urgentnom s njim...
Ostani s njim, odmah stižem.
-Nemoj! Ne zna da te zovem.
Rekao je da ne želi
da dođeš i sve preuveličaš.
Ostani gde si i ne brini...
-Stižem, ne ostavljaj ga. -Holi!
Je l' sve u redu?
-Pozajmićeš mi auto?
Pustite me! -Molim vas, gospodine.
Prestanite! Gde mi je odeća?
-Ovde. -Šta radiš kod telefona?
Koga si zvao? -Nikoga. -Idemo!
Emerete, idemo! -Everet.
-Nebitno, idemo. -Da, gospodine.
Zdravo. -Karle? -Kako je moja mala?
-Tek sam izašla iz garaže.
Verovatno možeš da me vidiš iz
kancelarije. -Ipak si ti! Uspori.
Levo ti je auto u mrtvom uglu.
-Dobar savet. -Čujemo se! -Zdravo!
Opet ja! -Zdravo. Opet Ja! -Proverio
sam saobraćaj, siđi s autoputa.
Imaćeš veći razmak od drugih
automobila. Super, a?
Fantastično. -Hvala! Zdravo.
Zdravo, Karle.
-Zdravo, Holi. Kako moja mala?
Temperatura, ulje
i šta god da je ovo treće,
sve je isto kao i kad si poslednji
put zvao. -Osetljiva je mašina.
Ne želim da nešto pođe naopako, pa
da vas dve zaglavite u zabiti.
Znam da nije mala stvar što sam ti
uzela auto. -Desnom, desnom!
Hajde, tako!
-Znam koliko ti ona znači.
Srce, molim te, ona je
samo auto. U redu je.
Brat ti se javio?
-On i tata su otišli iz urgentnog.
Nisu dogovorili ni pregled
ni lekove... -Bar je živ i dobro.
Idem kod njega, možda ću ga naći.
Bog će ga znati kuda je otišao.
Izvini, nisam razumeo
poslednji deo, veza puca.
Karle, čuješ li me? Karle? Halo?
Karle, čuješ li me sada?
Bože sveti! Sranje!
Hej! Kakav bože sveti? Holi!
Holi, šta je bilo? -Sve je u redu.
Samo je nešto bilo na putu.
A auto? Je li i auto dobro?
Iskreno, nikad nije bila tiša
nego sada. -To! Tiho je dobro.
Dobro je. Slušaj, ja... Dobro? Pa...
Halo?
Bože... Može li nešto?
Helikopter bi me obradovao.
Ma, zezaš!
Hej! Ovde!
Pokušavate da izvedete samoubistvo
komarcima? Uskočite!
Holi? Ja sam. Meri Džo Kalgrouv,
u stvari Begšo onih dana.
O, pobogu, iste nedelje smo izgubile
nevinost. -Bože, Em Džej? Zdravo!
Joj, tvoj auto? -Dečkov.
Sigurno ti treba prevoz,
a možda i novi dečko.
Cepidlači zbog auta? -I te kako.
Ovo je tvoje? -Bojim se da jeste.
U odboru sam za uređenje
za Festival pržene ribe.
Lepo što je riba ispala, ili te niko
ne bi našao nedelju dana. -Nedelju?
Dobro...
Nema mreže. Šlep službu
i osiguranje zvaću od tate.
Pre no što se baciš na osiguranje,
Bobijev prijatelj sređuje limariju,
a verovatno je jeftiniji
od učešća tvog dečka.
Je li pouzdan?
-Sigurno ima svojih problema,
ali koji muškarac vredan
truda ih nema? -Pitam zbog auta.
Bobi nikom drugom ne veruje
kao Džeju. Meni je to dovoljno.
Da, ali ume li da popravi auto?
-Nego šta! Dobar je, brz i jeftin.
Kupljeno! -A uskoro ćeš videti
i da je vrlo zgodan.
Upadaj, gđice Holi Džin!
Sredićemo to ovako ili onako.
JEZERO MENION
Meri Džo, hvala na prevozu.
I što si još svoja.
-Nema frke, mala.
A sad se pobrini za onog
konja od oca, bez uvrede.
Posle današnjeg dana, konj
je sasvim u redu. Zdravo. -Zdravo.
O, zdravo!
-Zdravo i tebi, brate dragi.
Samo trenutak, nešto grize.
Da... -Gde je on?
-A šta misliš?
Kaže: Sumrak mami
veliku ženku u šaš duž obale.
Danas je imao infarkt, a ti si
ga pustio da ganja glupu ribu?
Imaće još jedan ako čuje
da Kraljicu od Sabe zoveš glupom.
Moraš malo da ohladiš. -Joj,
zaboravila sam da riba ima ime.
Ti si imala kornjaču Homasa.
-S osam godina, Everete!
I dalje dolazi svakih
nekoliko meseci.
Stvarno te ne brine što je večeras
napolju posle današnjih događaja?
Sećaš li se tate kako
pita za dozvolu? Ja ne.
I zato nisi ni pokušao
da ga zaustaviš,
nego si samo rekao,
pardon, evo, slobodno se ubij.
Pregledao sam ga
i dobro je. -A ti si lekar.
Da znaš, odlično baca jednom
rukom. -Zašto bar nisi s njim?
Jer je naredio da ovde
sačekam tebe i kažem ti
da se vratiš na posao
na severu jer je on dobro.
Dobro, reći ću mu da si mu bio
veran pas do samog kraja.
Kraja čega? -Tvoje brige za tatu
posle infarkta. Sad sam ja tu,
pa se slobodno vrati Gejli i deci,
koji su nekih 180 metara odavde.
Gejla me je izbacila pre
nekoliko meseci. -Ozbiljno?
Bez upozorenja, zbog druge
kazne za vožnju u pijanom stanju.
Ne mogu da verujem da se konačno
opametila, nisam to očekivala.
Hej, hej... Gejla i ja
imamo bračnih problema,
ali i dalje je majka moje dece.
Tata me je upozorio da će sve
krenuti nizbrdo ako te zovem.
Zvao sam te i kreće nizbrdo.
Znao sam da si ti...
Znao sam da je tebe zvao s
urgentnog. Nikad nije umeo da laže.
Baš šteta. A tolike godine uči od
najboljeg. -Vratio bih nešto.
Napustila sam važne pripreme
za suđenje, pozajmila sam auto...
Rekao sam tvom bratu da neću
da te gnjavim dok radiš.
Vozila sam devet brutalnih sati
do bolnice, gde su mi rekli
da si izjurio odande kao furija
noseći svoju odeću u ruci.
Nisam prekoračio dozvoljenu brzinu,
a volim da se oblačim
u privatnosti svoje kuće.
I tako sam vozila, slupala tuđ
auto, što je sasvim druga priča,
a ti nisi čak ni u krevetu,
nego ovde napolju pecaš!
A ko želi da bude u kući
na ovakvo popodne?
Čovek koji je imao infarkt, možda
i potres mozga i povredu ramena.
Nisam imao infarkt,
znam svoje telo.
To što se dogodilo jutros...
-Šta je to bilo, tata?
Ev kuva ovih dana, pa su velike
šanse da su bili problemi s varenjem.
Lekovi koje si ostavio, a ja sam
ti ih donela, nisu za varenje.
Ako ti se toliko sviđaju,
uzimaj ih ti.
Tata, popij tablete, molim te.
-Biću vrlo jasan...
Neću više lekare.
Neće me više pipkati i bockati.
Dovoljno je što mi je čamac na suvom
doku, pa pecam s obale kao idiot.
To ti je najmanje
idiotski potez danas.
Izvini što sam te uplašio, mala.
Bilo je mnogo više od toga.
Važno je da bezbedno
otputuješ kući, vozi oprezno.
A sledeći put svrati ranije, pa ćemo
na doručak. -Odsešću kod tebe.
Lepo, onda možeš
da pripremiš doručak.
Čikago grad po tvom ukusu!
Hvala, tata.
Koline, ovo nam je omiljeno doba
godine sezona grgeča. -Tako je.
To je jedino doba godine.
-Najbolja tehnika hvatanja grgeča,
jeste udicom s odvojenim mamcem.
-Naša omiljena tehnika. -Da.
Prošlog vikenda smo ulovili 17-18
grgeča za 45 minuta. -Da. -Ludo!
Nemojte da kažete lovočuvaru.
Prvo udicu vežete običnim
palomar čvorom na laku...
Tako čvrstu zadnjicu nisam videla
od zadnjeg sedišta ti-berda iz 1959.
Izvinjavam se! Mislila sam da je
vaša guza, guza Bobija Kalgrouva.
Srećom, naše guze su
bliske prijateljice. -Gde je Bobi?
Otišao je po auto kojim je turista
sleteo u jarak. -Nije u jarku,
nego pored puta.
I nisam turista.
A skrenula sam da
izbegnem veliku ribu. Osim toga...
Bob je pomenuo da ste advokatica.
A Meri Džo skitnicu koja
jeftino popravlja limariju.
On više voli reč
istraživač nego skitnica,
a možda je naučio da je
teže pogoditi pokretnu metu.
Nije pomenula da je šaljivdžija.
-To je istina, Džej Danvil.
Vi ste osiguranik?
-Možemo li da preskočimo osiguranje
i sredimo ovo gotovinom? -Što manje
znam o vašoj prevari osiguranja,
to bolje. -Samo hoću to da sredim,
a da ne umešam druge stranke.
Ja samo udaram, bojim,
brusim i poliram, ne osuđujem.
Samo da bude spreman
za vožnju do nedelje. -Nedelje?
Da, do nedelje...
Žao mi je što je vašem ocu pozlilo.
Ako odlazite u nedelju,
znači da mu je dobro? -Da.
Od jutros je mnogo bolje.
-Ne znam ga najbolje,
ali kad god ga vidim, pozdravim ga,
a on me uvek pogleda
kao da sam ga razočarao.
On je izmislio taj pogled.
Znate, ovakvu odeću
retko vidimo ovde,
lokalci će možda zuriti.
Zurenje ću podneti,
odrasla sam s većinom lokalaca,
ali bluza je već prljava, jer nisam
stigla da se spakujem pre dolaska.
Fedeks bi došao do jutra
ako vam neko nešto pošalje.
Komšija, rođak, prijatelj...
Dobra ideja!
Da, bilo mi je zadovoljstvo,
nema na čemu! Prijatno želim.
Najgori dan da moram u tvoj stan!
-Ako ti je teško da mi pošalješ,
nosiću ovo celog vikenda.
-Ludnica je jer te nema,
a parnica ti počinje u ponedeljak.
-Hvala, to me uopšte nije mučilo.
Samo kažem. -Bilo bi super da
navedeš koga sam sve izneverila.
Parnica je lep pokazni slučaj.
Glavešine u firmi nas pripremaju.
Pripremaju? Kao majmuni koji sebi
trebe bube iz dlake i jedu ih?
Da, baš tako, samo što ćemo
postati vrlo bogati majmuni.
Da, bogatstvo je valjda dobro.
Vratićeš se do uvodne reči?
-Da, ili ću dotad srediti tatu,
ili ću ga toliko iznervirati
da će me poslati kući.
Vidimo se u nedelju uveče. -Lepo.
Poslaću ti stvari, sad žurim. Zdravo!
I ti meni nedestaješ.
Zaboravili ste ovo u prodavnici.
Zašto je mučan koncept muškarca
koji se trudi da učini nešto za ženu?
U tome je problem.
-U čemu? -U konceptu muškarca.
Aha... Vrlo dubokoumno.
I nimalo od koristi.
Čarli, ovo mi je posao. Zašto
me plaćaš ako nećeš da me slušaš?
U ovo doba godine idu
gumene bube na najlon od 25 funti.
Ne! Čitao sam o tome.
Sad pliva potočna pastrmka.
Da ponesemo pivo?
-Da ponesemo vazduh?
Sporiji ste od melase, požurite!
Idemo... Pardon! -Pardon!
Holi! -Tome! -O, dušo...
Meri Džo je rekla da si ovde.
Žao mi je zbog razloga posete, ali
drago mi je što te vidim. -Takođe.
Sećaš se Berta Heja i Čarlija
Manfredija iz škole? -Da, naravno.
Išli smo u školu s Everetom. Tad si
nam bila premlada. -Da, ali sad nisi.
Dobro izgledaš. -Saberi se! Zar piješ
od jutra? -Ne, drži me od sinoć.
Ne vidi se, ali Čarli je oženjen.
Išli ste u školu s njom, Debi.
A ja sam se oženio njenom
prijateljicom Šarlin. -Da,
sećam se Debi i Šarlin jer me
nikad nisu zvale na žurke. -Jao!
Ako naletiš na Debi,
ovo da izgledaš lepo sam samo...
Bio budala? Da, shvatila sam.
Nema sumnje
da je ćerka Vejda Vitmena.
Nadam se da ćeš toj mazgi naći
zdraviji hobi od ganjanja ribe.
Potrudiću se.
-Briga njih za Vejdovo zdravlje.
Hoće da ga sklone s puta da uhvate
Kraljicu od Sabe. -Ako postoji.
U šta duboko sumnjam,
jer ju je Vejd jedini video.
Stvarno ne razumem zašto
vi muškarci gubite vreme.
Mi muškarci volimo kad je tako.
Vidimo se, Holi!
-Zdravo, momci!
Razmišljaš da takav
ulov ne bi oslobodio?
Možda bi se zadržao
ovde malo duže?
Ne, Tome, predugo lovim i
oslobađam da bih se sad menjao.
Samo pazi da ti ne pokida najlon.
-Je li kasno da ja pustim Debi?
Ako si voljan da pustiš i pola svoje
imovine. -Uf, to uvek zaboravim.
Evo, navalite!
Everete... -Odmah ću ti
ispržiti slaninu, tata. -Sedi!
Ti nisi razgovarao
s lekarom, ali ja jesam.
Gotovo je sa slaninom i sosovima.
Naravno, ako želiš da živiš.
A, našao sam rupu u pravilima,
-Meni zvuči kao da sme da bira.
Tebe niko nije pitao.
Jedite dok se nije ohladilo.
Zašto ja moram da jedem hipi doručak?
Srce mi je dobro. -Ma stvarno?
Imaš 40, jedeš samo prženu hranu,
a oznojio se nisi od fizičkog
u školi. Tvoje srce zove u pomoć.
Tata, moram li? -Zasad.
Dobro.
Hvala, Isuse...
-Stani malo. Nećeš skinuti šešir?
Da znaš išta o Bibliji,
znala bi da je Isus bio ribar.
A da je Isus imao
ovakav šešir, nosio bi ga i sad.
Hvala, Gospode, na ovoj hrani,
bar u principu,
i što si nam vratio Holi.
Gospode, čuvaj je na putu
u njen važan život u gradu,
kojim je zamenila divno mesto
u kome joj porodica živi godinama.
Molimo se u tvoje ime.
Amin. -Amin. -Dobro...
E da, podigla sam ti juče
lekove dok sam bila u bolnici.
Moraš da ih uzimaš uz obroke.
To što si ih podigla
ne znači da ću ih piti.
Dok god sam ovde, znači.
Ovo su "statini", popij dve.
"Antikoagulansi", popij jednu.
A ovo su multivitamini. S obzirom
kako jedeš, popij celu bočicu.
Mislim da me nisi razumela.
Nikad te nisam razumela,
kasno je da sad počnem.
Izvoli ili ćeš me čuti.
Pa dobro, daj mi ih.
Tata.
Otvori.
Širom.
Ispod jezika.
Hvala.
AUTOMEHANIČAR KALGROUV
Džeje, Bobija neće biti
ceo sat, jesi li i dalje za drpanje?
Joj, to nije Džej!
Zdravo! -To je moj muž!
Možeš li da mi oprostiš, Bobi?
Holi, vidiš šta trpim od trećeg
srednje? -Ma dobro vam ide.
Koliko imate dece, troje? -Četvoro.
Bar dvoje su sigurno moji.
Bobi se pomirio s time
da žena koju voli često pari oči.
Slobodno pobegni sa Džejem,
ali obećaj da ćeš povesti decu.
Glavni cilj je rešiti se klinaca.
-Holi, onda ostajemo ti i ja.
Voliš decu?
-Ne, hvala, imam tatu.
Žao mi je zbog Vejda.
Meri Džo kaže da je težak pacijent.
U stvari, težak je generalno.
Bolničarku mogu da glumim nakratko,
u ponedeljak imam parnicu.
Ako ti treba auto da se
u nedelju vratiš u Čikago,
moraću da pomognem Džeju.
-Najbolji si, kao i uvek!
Jedan, dva i... dosta.
Nikad dovoljno opreza,
divlji je u srcu baš kao i svi.
Zameram ti to.
Istina je, ali zameram.
A gde je Džej?
Rekao je da će odmah početi.
I jeste, pregledao je auto,
naručio delove i boju.
Sad je na užini,
verovatno peca na jezeru.
A, i on je pecaroški robot.
-Pecaroški robot?
Sve mi smo pecaroške udovice.
Misliš da muškarci ostaju
u ovoj zabiti zbog noćnog života?
Nije loše ako znaš
koje udate žene šaraju.
Čula sam te. -I trebalo je.
Pustite me da se vratim poslu.
Da, treba.
-Vidimo se. -Hvala, Bobi.
Trik je u tome da ti štap
bude produžetak ruke.
Ne opiri se pri bacanju, usmeri
prema željenom mestu i pusti.
Moraću da pogledam kadar po kadar
da vidim kako prebacuješ težinu.
Šta je to bilo? -Idi!
-Mislim da sam je snimio, momci.
Možda je to džinovski grgeč
koji je izmakao Vejdu.
Izgledalo je kao da
još vuče njegov mamac.
Nećemo reći Vejdu. Već je sav
jadan što ne može na pecanje.
Ionako ne idem odavde
dok je ne uhvatim. -Dobra ideja.
A da sačekamo da i Vejd može
ravnopravno da se takmiči? -Da...
Ipak je to ona jedna
koja mu je pobegla.
Mrzim kad pecanje kvare tipovi
sa savešću. -Idemo nazad.
12,7 cm puta 6,7 jednako je...
85 cm? Nemoguće!
GRGEČ SVETSKI REKORD
Opa! Možda ipak imamo
grgeča rekordera u ovom jezeru.
GRGEČ REKORDER: 82.55 cm
-Zdravo, momci! Kako ide?
Nećeš valjda da padneš u jezero
i udaviš se ili nešto slično?
Izgledam li kao
da ne znam da plivam? -Pomalo.
A davno sam dobio svoju
značku za spasavanje života.
Plivanje preko jezera bilo mi je
prečica do kuće posle škole.
Opa! -Da. -Ne, ne mogu da verujem
da si mislila da je to prečica.
U 50 dolara da ću te pobediti
do druge strane jezera. -Važi.
Prvi do druge obale, pobednik.
Daću ti i prednost od pet sekundi.
Ne treba mi pet sekundi prednosti
pred tobom. -Upozorila sam te.
Priprema, pozor...
-Nećeš svući ostatak odeće?
Samo ako se i ti svučeš.
-Dobro, zaboravimo to, idemo.
Priprema, pozor, sad!
To ti je zato što mi nisi verovao.
-Duguješ mi 50 dolara.
Tvoj izraz lica vredi
svakog novčića. -A peškir?
Žao mi je, ponela sam
samo jedan. -Super.
Pogledaj unutra.
Moj omiljeni časopis.
Lovom na grgeča do zdravog srca.
Svakako.
Na noge lagane! Tata?
Tata? Doručak i lekovi će
biti na stolu za deset minuta.
Lepo.
Hajde, propusti nas.
-Ne mogu, čamac je već u vodi.
Bobi, skloni mi se
s puta, dobro sam.
Vejde, ne možemo da te
pustimo na jezero. Eve! -Molim?
A ako opet dobije infarkt?
-Zvaćemo Hitnu pomoć.
To bi bio dobar trik, nema mreže.
-Ispalićemo raketu upozorenja.
Eto! -Savršeno, Eve.
Onda će lekar na vodenim skijama
do njega, usput gaseći tvoj požar.
Izvini, Vejde, prijatelji ne puštaju
prijatelje da umru na pecanju. -Ne.
Prijatelji idu na pecanje
i love ribu svog prijatelja.
Znaš da to nije razlog. -Da
li bi bio bar toliko pristojan
da sačekaš da odem kako bi
se ubio? -Holi, nije kako izgleda.
Obećao si da nećeš tatu pustiti
na jezero dok lekar to ne odobri.
Dobro, jeste kako izgleda.
Rekao sam da neću više
da imam posla s lekarima.
Dok si na kopnu,
nema problema. -Eve, pomeri čamac.
Da bih danas išta zaradio,
moram da pokrenem čamce. -Krećem!
Znaš li šta je odlično
kad živiš u ribarskom mestu?
Ako ne možeš da pecaš,
možeš da radiš svašta drugo.
Recimo, ništa.
Ja znam šta možeš!
Lekovi su ti u kuhinji, popij ih!
Everete, vodi me odavde!
Zdravo, Holi.
Jesi li dobro, srce?
Brinem se za njega, a napada me
kao da mu uništavam život. -Znam.
Verovatno si premlada
da se sećaš, ali nije bio ovakav
pre smrti tvoje mame. -Znači
da je ovakav dvadeset godina.
Odbija da se vrati u bolnicu
na kontrolu. -Takav je, kakav je.
Tvrdoglav i nepromenljiv?
-Tačno tako.
Znaš šta bi moglo da upali?
Znaš da je danas Festival pržene
ribe? -Da, Meri Džo je pomenula,
ali s obzirom na tatu, ne verujem
da ću ići. -Ljudi dolaze izdaleka.
Uključujući Tima Hilridža.
-Tatin lekar. -Da.
Vejd ne želi u grad. Dr Hilridž
može da ga pregleda na festivalu.
Dobro. -Ako Vejdu
da zeleno svetlo,
on može da nastavi da bude mrgud
kao i uvek, a ti se vrati parnici
znajući da si postigla
šta si morala. -Može da upali,
ako Džej sredi auto do sutra.
-Sitnica! Ja ću se javiti lekaru,
a ti se javi Džeju. A mogla bi da
zamoliš Meri Džo da ti pozajmi nešto
u čemu te ne gledamo
već tri dana. Ućutaću.
Javiću joj da dođe po tebe.
Ove tačke osnovne boje
neće se videti? -Neće.
Našao sam na internetu
fabričku boju, baš je stigla.
Meni je trebalo da stigne odeća.
Kad je popodnevna dostava?
Sutra ujutru. -Ne mogu
da verujem da nije poslao.
Inače je toliko pedantan. -Ko?
-Osiguranik, kako ga ti zoveš.
Rekao je da može da mi
pošalje odeću. Očito nije mogao.
Možda je pokušao. Nezgode
se događaju, kao što vidimo.
Njemu se ne događaju
ni nezgode ni greške,
niti ih toleriše kod drugih.
-Ko ti pozajmi ovakav auto
da njime sletiš u jarak,
solidan je. -Znaš li koliko nervira
kad protivrečiš svemu što kažem?
-Samo sam đavolji advokat.
Đavolu ne treba advokat.
Zato i jeste đavo! -Dobro...
Gem, set i meč.
Holi, spremna?
-Evo mi pratnje, tačno na vreme.
Hej, razmišljaš li o odlasku
na onaj festival pržene ribe?
Da. Sutra odlazim, a nemam
šta drugo da radim ovde.
Ti? -Da, planirao sam da idem,
ali neko mi je zadao posla.
Najbolje da se latiš posla.
Upadaj!
Četvoro dece za deset godina,
pa sam prošla sve veličine.
Mora da bude nešto za tebe.
Nisam mislila da će ti
baš sve savršeno pristajati!
Malo previše vuče na Barbarelu.
Da, nekim momcima će eksplodirati
glava ako se pojaviš u tome.
Probaj sad ovo. Kaže:
Jednostavna sam i imam sike.
Imam sike, a dobila sam
ih za samo 12.000.
Ti i Bobi ste se dobro snašli.
Velika kuća, vaše firme...
Zadivljena sam. -Bob je oduvek
vrlo preduzetničkog duha,
a ja sam po prirodi škrta
i zajedljiva, pa smo odličan tim.
Šteta što grad nema berzu,
sigurno biste i to vodili.
Sređujemo ono obalsko zemljište
na rtu, gradimo bungalove.
Zvuči fantastično.
Pogodak! To je to.
-Ne misliš da je malo...
Mrvicu jeste,
zato mi se i sviđa. -Dobro.
Holi, neću okolišati,
imam poslovni predlog.
U stvari, Bobi i ja.
-Poslovni predlog? Kakav?
Zbog mnogo ugovora,
tendera i planova za proširenje,
trošimo bogatstvo na advokate
iz drugih mesta. Da živiš ovde,
odlično bi živela
samo od naših naknada.
Hvala, ali volim svoj posao.
-Ovde je ceo grad pun ljudi
kojima trebaju testamenti, ugovori
o saradnji, dokumentacija za firme
od nekoga kome veruju.
-Dobro je da to znam
za slučaj da zabrljam parnicu
u ponedeljak. -Ima mnogo posla.
A tu je i Džej. -Džej?
Koji se stalno prepire sa mnom?
Takav ti je Džej! Komplikovan.
On i Bobi su se upoznali u Iraku
i našli se kad su ih opet poslali
na teren. -Obojica su bili dvaput?
Pa znaš kakvi su Južnjaci.
Nije ih teško ubediti da služe našoj
zemlji. -Sigurno vam je bilo teško.
Mi smo imali mnogo sreće.
Bobi se vratio
živ i zdrav oba puta.
Džej je došao u posetu i ostao.
-Skitnica je prestala da skita?
Ne znam. Pre dve nedelje je dao
otkaz uz otkazni rok od dve nedelje.
Ali to radi na dve nedelje.
Ali ako stvarno to sprovede u delo,
stvarno će nam nedostajati.
Džej je odličan radnik.
-Tome ne mogu da protivrečim.
Ali on bi mogao.
Šta ćete ako stvarno ode?
Stvarno je vešt.
-I vrlo utegnut.
Meri Džo, zaboravila si
da imam dečka? -Naravno! Ti nisi?
Mrvu. -Živeli!
Moraš da kupiš tiket za tombolu,
Majkle Franse! -Škrti seljo!
Hvala. -Hvala lepo.
-Besplatan uzorak od Lipkoa.
Nova nijansa. Poljubac, lepotice.
Super, a? -Odlično ti ide. -Hvala.
Zdravo, Šarlin. Bobi i klinci su
tu negde, ovo je za nas dve.
Sećate se Holi Džin Vitmen?
-Naravno! Osim što sad imaš sike,
izgledaš kao kad si otišla. Odmah
posle mature, zar ne? -Dan posle.
Tačno, svi su govorili da si trudna,
ali ja sam ti držala stranu.
Ne sećam se da je Holi
ikad bila na sastanku u srednjoj.
Ako je spavanje s celom školskom
eklpom sastanak, nisam bila.
Debi, to si bila ti! Pa jesi.
Pa-pa!
I dalje misli da je bolja od
ovog mesta i ljudi ovde.
Ali nekako i jeste. -Ćuti,
Šarlin! -Imaš pravo, mrzim je.
Ma hajde... Šta se događa?
-Tata, tata, kad se vraćaš kući?
Zdravo! -Slobodno može da dođe ako
nema policijsku pratnju. -Mama!
Stvarno?
-Tata, fališ mi!
Znam da mislite da je moj lov
na Kraljicu od Sabe malo lud,
da je moja opsesija.
Ali jedan mudar čovek je rekao
da opsesija bistri um
od beskorisnog taloga.
Tačno! Gandi, zar ne?
-Blizu. Ber Brajant.
Za Bera! -Za Bera!
Vejd je duže u vezi s tom ribom
nego većina nas s našim ženama.
Da. -Ne moram da
slušam kako mi zvoca.
Momci, moram da vam kažem nešto.
Taj trenutak kad mi je Saba
zagrizla udicu i jurnula...
Nema boljeg osećanja.
Bolje je od pića i seksa i plate...
Ništa se ne može meriti
sa trenom kad sam je ulovio.
Imao sam je, izvlačio sam je
na čamac, posegnuo sam za njom,
pogledali smo se oči u oči,
a onda je iznenada
nekako mrdnula repom
i puf, nestala je!
Odnela mi je mamac, sve...
Nema boljeg od toga,
momci. Zar ne, sine?
Znaš da nisam bio tamo tog dana.
-Ne možeš da lažeš da jesi.
Evane!
-Zovem se Everet! -Nebitno.
Vejde, verujemo ti jer smo
danas videli Sabu. -Molim?
Ne može to da kaže sa sigurnošću.
-Čak ako i jeste bila ona,
možda je nikad neće zavarati
drugi mamac, možda će doživeti stotu.
Svakom čoveku treba razlog
da ujutru ustane. Ona je moj.
Vesela misao za kraj.
-Kuda ćeš? Tek smo se zagrejali.
Moram da nađem dr Hilridža.
Moja dosadna ćerka insistira
da treba da mi pregleda srce.
Ne bih je nazvao dosadnom,
samo se brine za vas.
Ko je ono, Bobi?
-Džek je novi momak, Vejde.
U gradu je nekoliko meseci.
Novi momak će mi govoriti
kako da odgajam svoje dete?
Ne, gospodine.
-To ti je dobra odluka, novi.
Vidimo se, Vejde. -Dobro.
Misliš li da je u stvari hteo
da kaže da sam mu stvarno drag?
Ne, zaista to ne bih rekao.
Čarli, budalo, rekao sam ti
da ne pominješ šta smo videli!
Ko zna šta će Vejd uraditi.
-Stvarno ste je videli?
Nema sumnje, Džej ju je
čak i snimio. -Džinovska je.
Imaš pravo.
-Snimili ste je? -Da, lepa riba.
Plesnjak!
Ako ne znaš korake,
razumem strah od pridruživanja.
Strah? Od plesa koji sam naučila
baš ovde s nekih deset godina?
Može da bude teško ako si zarđala.
Ili ako nikad nisi dobro
plesala. -Dosta, idemo!
Ovog puta se neću pokvasiti?
-Potrudi se da držiš korak, maheru.
Džeje, zanimljivo se krećeš.
-Imam dobru partnerku.
Jesi li za ples? -Može.
Izgledaš fantastično u toj haljini.
Hvala. Mislim da smo našli nešto
zbog čega se nećemo prepirati.
Lično nisam neki šminker.
Za nekog takvog,
dobro si se našminkao.
Ne znam baš...
Jesi li od onih koje misle
da odelo čini čoveka?
Gledajući odavde, nisam. -Lepo.
Zašto? -Jer jedan tip koji tako misli
blene u tebe već nekoliko minuta.
Stari drug iz srednje?
Ne, noviji prijatelj,
ali ne tako nov kao ti.
Iznenađenje!
-Da... Dobro, hvala.
Nećeš pitati šta radim ovde?
-Verovatno ima veze s činjenicom
da jutros nisam primila paket.
-Odlučio sam da ga sam donesem,
pokupim tebe i auto
i krenem kući večeras
da se sutra pripremamo za sud.
Gde je ona? Voleo bih da je vidim.
Auto? -Aha. -Blizu je, vrlo blizu.
Hoće da kaže da samo
što nije spreman.
Uživao sam radeći na vašem autu,
fantastičan je. -Radili ste na njemu?
Dan i noć, ujutru će biti spreman.
Moj auto si dala u ruke
nekom jadniku s juga? Bez uvrede.
Vratiću se na ono jadnik,
ali šta znači s juga?
Niste na severu u autoservisu
ovlašćenom za popravke. -Vidiš?
Samo je mislio na ovlašćeni
auto-servis. Hvala na pojašnjenju.
Možemo li sad da idemo?
-Ovlašćeni servis?
Mogu da mislim koliko bi naplatili za
popravku limarije i farbanje. -Šta?
Mislio sam da si mu samo
dala da promeni ulje ili slično.
Da, i to sam uradio. Poravnao
sam vešanje, ispravio vrata,
mokro brusio
nanoseći tri sloja laka...
Karle... -Aha?
Na putu ovamo, ja...
Doživela sam nezgodu,
očito. -Naslutio sam to.
Džej je ljubazno
pristao da mi pomogne.
I to sam naslutio.
Slušaj, bila sam umorna, bilo je
kasno, šizela sam jer si ti šizeo...
Trebalo je da ti kažem istinu o autu.
-Da, bilo bi pametno da jesi.
Ali ti si auto dala južnjačkoj
šeprtlji? I opet, bez uvrede.
Slušaj, druže...
Već si rekao neki jadnik,
južnjački i šeprtlja. Iskreno,
Karle, skoro si ostao bez gluposti.
Šta to tačno znači?
-Došao si ovam... -Hej, druže!
Našao sam mesto u redu za pivo.
-A ja gde možemo da razgovaramo.
Dojurio si kao uragan, bravo!
-Koji je tačno moj prestup?
To što sam vozio devet sati
da ti donesem odeću?
Trebalo je da je pošalješ. -Što se
nudim da te vodim u civilizaciju?
Uskoro je suđenje. Šta ti je?
Ko je taj tip? Zašto ste plesali?
Gde mi je auto? -Prigovor!
Maltretiraš me kao advokat!
Holi, odlična vest.
Našao sam dr Hilridža.
G. Vitmene, drago mi je
što vam je bolje. -Ko je on?
Niko. Šta je rekao lekar?
Rekao je da sam u odličnoj formi
i da mogu da živim bez ograničenja,
pod uslovom da budem dobar.
-A to znači lekove i zdravu hranu.
Znam držaću se toga. -Odlično. Na
trenutak smo se ozbiljno zabrinuli.
Sad me dira.
Tata, ovo je Karl.
On je moj... Karl je moj kolega.
-S kojim se viđaš već dve godine.
Ne baš dve. -Ali blizu.
-Ne baš. -Zaokruženo. -Dobro.
Deluje kao loš advokat.
Možemo li o svemu da
razgovaramo kasnije? -Ili nikad.
Kad te sledeći put vidim,
a sumnjam da hoću,
pokušaću da ti se setim imena.
Opa! Dah smrti
nije ga učinio srdačnijim.
Govoriš o mom ocu. -A nisi mogla
da me predstaviš kao svog dečka?
Samo sam ti kolega? Zašto to?
Zašto? Moj dečko bi
rekao: Mani auto, mala!
Najvažnije je da mi
je devojka nepovređena.
Nisam to rekao doslovno, ali sam
to mislio. -Moj dečko bi to rekao.
Ponavljam, mislio sam to,
ne znam zašto to nisam rekao.
Kolega dojuri ovamo
nenajavljen i kaže: S kime plešeš?
Vodim te kući. Kako si
seljacima dala da mi kvare auto?
Pretvarajmo se
da imam vremeplov.
Vratiću se pet minuta unazad.
Spremna? Gledaj... Zdravo, Holi!
Odlično izgledaš.
-Sviđa mi se ta igra, igraću i ja.
Ja putujem do sutra ujutru. Dobro
jutro, Karle! Je li kauč bio udoban?
Mala ti je spremna, odvezi je kući.
-Ali to nije... -Ne, hvala na ponudi,
ali sad treba da krenem. -Ali
to nije... -Ne! Igra je završena.
Žalim, izgubio si. -Zaboravimo
vremeplov. -Sad je kasno.
Već sam videla budućnost.
Vreme je da krenem, već blediš.
Joj, počinje.
Izvini zbog nesporazuma. Pivo?
Zašto si plesao s tuđom devojkom?
Niko nije rekao da ima
dečka, pa čak ni sama Holi.
Među nama nema ničega, to je
bio samo jedan ples. -Briga me.
Izlemaću te.
Izvini... Karl, zar ne?
Ne deluješ mi kao neko ko lema.
Ne? Moj trener
kaže da sam životinja.
Moram da kažem da se ja neću mešati
dok god je Holi s nekim drugim.
Pošteno? -Pošteno, ali nije gotovo.
Idemo! -Sećaš li se da sam obećao da
ću se vratiti na uvredu neki jadnik?
Da. -Došao je taj trenutak.
Da... -Jao.
Ovo je bolelo. -Da.
I mora, Karle, inače nije poučno.
Smem li sad da ustanem?
-Da, mislim da smo završili.
Može malo jači analgetik?
Jesi li čuo za naš ilegalni viski?
Zar to stvarno postoji?
-Pokazaću ti dokaze, a ti prosudi.
Joj, kako si se obrušila na Karla.
-Da, bila sam prava kučka. -Nisi.
To je prejaka reč,
ali nešto blisko tome.
Ne sećam se šta sam sve rekla,
samo sam videla taj bol na licu
kad je čuo da njegova
ljubljena nije savršena.
Jer to zahteva od svog
auta, košulje, posla... -I devojke,
a s vremenom i žene.
Stvarno se vidiš u takvoj bajci?
Zdravo!
-Bože! Skoro sam se upiškila.
Izvini! Hej, ne idite!
-Da, imamo margarite!
Znamo savršeno mesto
da otvorimo tu bocu. -Da, idemo!
Dan je bio naporan, nemam ništa
protiv čašice. -Neću protivrečiti.
Holi, da se meni nude
advokat sa severa i Džej Danvil,
bogami bih teško izabrala. -Znam.
-Da. Ne bih znala da li da žongliram
ili ih pozovem da obojica navale.
-Ponestalo nam je margarite! -Nije!
Znaš da će svi koji su čuli da smo
videli Sabu, sutra doći na pecanje?
Da. Lova! -Trebalo je
da imam slobodan dan,
ali biću u blizini za slučaj
da nešto pođe naopako. -Uvek jesi.
Za dve nedelje će biti drugačije.
Opet si dao glupi
otkazni rok od dve nedelje.
Ovde sam ostao duže nego igde,
a znaš mene. -Srećom, znam.
Šta ćemo s njim?
Još jedan preobraćenik
na domaći viski, vratio se Hristu.
Hvali Boga i dodaj peptoran.
Smrdi kao da se
riba posrala na drugu ribu.
Neka spava u servisu
i probudi se uz svoju jedinu ljubav.
U kojoj će se sutra odvesti
s Holi, verovatno zauvek.
Ne možeš da budeš siguran.
Za nekoga ko i sam odlazi, mnogo
ti je stalo hoće li otići ili ostati.
Šta hoćeš da kažeš?
-Video sam to hiljadu puta.
Ovakvi tipovi uvek
dobiju devojku i skup auto.
Vadi ga iz mog kamioneta.
-Sam? -Ti si ga udario.
Jesam.
Za dobre stare dane! -Da! -Ne!
Nije kao onda, nikad se nismo
družile. -Da. -Ma pusti stare dane!
Da! -Za dobre nove dane! -To!
Ovo je stvarno malo mesto.
Devojke, mislim da kreće riblji zov.
Hej, perverznjaku! Koliko
već stojiš tamo i ždrakaš?
Dovoljno dugo da znam i brinem se
jer mrak, piće i voda ne idu zajedno.
Idemo, klinke, napolje iz kade.
-Da možeš još da ždrakaš?
Ćuti, Šarlin!
Miči to smežureno dupe.
Mene može da ždraka do mile volje.
-Doneo sam peškire za sve.
Dame, to je gospodin.
-Mrzim kad se to dogodi.
Bobi će nas pokupiti, treba ti
prevoz? -Ne, blizu sam kuće.
Dobro. -Laku noć, devojke.
Laku noć.
Došla sam da ti vratim ovo. Hvala.
Sve je to deo usluge Bobijevih
mamaca i čamaca, gospođo.
Hvala i na plesu.
Dugo se nisam...
Izvini. Dugo se nisam
tako zabavila. -Molim.
Uf! Margarite, a?
Ole, senjor! -Polako...
Otpratiću te do granice
imanja da se ne oklizneš.
Štikle, tekila... Opasno je.
Ne želim da padneš
u jezero i pokvasiš se.
Ili mogu da ostanem s tobom
dok ne postanem manje opasna.
Joj...
Zar ne treba da bude ajoj?
To je auto mog dečka. -Pardon?
To je auto mog dečka.
Zašto je to bilo tako teško reći?
Zar nije to trebalo odmah da kažeš?
Verovatno zato što tad Karla
nisam doživljavala dečkasto,
a ni sada.
Zato sam ovde s tobom.
Kad drugom muškarcu
kažem da mu neću dirati devojku
dok god je ona s njim, to i mislim.
-Čekaj, šta si rekao kome?
Dok god ste vas
dvoje par, a on kaže da jeste,
poštujem njegovu...
teritoriju. -Teritoriju?
Čekaj... Dakle, s Karlom si sklopio
neki muški dogovor o meni?
Kažeš to kao da smo menjali
sličice. -Kao da jeste, isto je.
Očito vrede zrela dečačka pravila.
-Poštujem tuđe... -Vlasništvo?
Shvatam, Karl ima loptu dok ne
dosude ispuštanje ili oduzimanje.
Koga je briga šta lopta želi?
To je samo lopta. -Nisam to rekao.
A ja luda, mislila sam
da ja biram između vas dvojice,
umesto da sačekam da vidim koji
od vas će izabrati mene. Hvala.
Zvao je onaj tvoj... Pijan.
Šta je vremeplov?
Brže, Emete.
-Zovem se Everet! -Nebitno.
Dajem sve od sebe, tata. -Moramo da
požurimo, Čarli se izbrbljao.
Svi će biti...
Ovo će dovući one velike.
Mislim da danas
neću moći. -Stvarno?
Razmišljao sam i slažem se.
Vrati se kući u krevet,
a ja idem sam na pecanje.
Može. -Lepo.
Povedi mene.
Tebe? -Aha.
Na pecanje sa mnom? -Aha.
Ne bih rekao. -Tata,
za sve postoji prvi put.
A možda će mi ići dobro.
Čisto sumnjam.
Idem sam. -Čisto sumnjam.
Lekar je rekao... -Žao mi je.
Možda lekar daje da ideš
sam, ali ja ne. Ja sam odgovoran.
Tačno, advokatice? -Zmurećki
bih dobila parnicu za nemar.
Ili ide i ona ili ne ideš.
Dobro, ukrcaj se.
-Vejde, budi oprezan.
Mnogo je ljudi, a svi koji su čuli za
tvog grgeča pokušaće da ga ulove.
Saba neće mariti
za njih, ona je verna riba.
Imate zvučnu sirenu u priboru.
Ako se nešto dogodi, tri duga tona.
Čemu plašiti životinje?
Ako mi se nešto dogodi,
raspori me i baci u vodu.
-Nije loša ideja.
Ideš sa mnom, ali nisi
pomoćni kapetan. -Da, tata.
Ne želim brbljanje, jasno?
Bez brige, sigurno ćemo
imati mnogo tema za ćutanje.
Upomoć. -Zapamti...
Nisam mislio da ću je ikad videti
u čamcu s Vejdom i štapom.
Šta god on rekao, mislim da je
ovaj dan čekao celog života. -Možda.
Šta ćeš ti ovde na slobodan dan?
-Moraš da vidiš nešto na televiziji.
Odmah.
Velika vest. Možemo da potvrdimo
da je juče viđen grgeč rekorder
na jezeru Menion,
duboko u šumama Alabame.
Ljudi tamo kažu: Nismo na
kraju sveta, ali ga vidimo odavde.
Je li to bogu iza nogu?
-Mislim da jeste, Verne.
Imamo snimak tog ogromnog grgeča
i stručno mišljenje o tome šta
takva riba može da znači vama.
Ako upecate tog svetskog rekordera,
dobićete milion dolara.
To je mnogo sušija. -O, da!
Razmišljam da i sam odem tamo.
Nećeš biti sam. Saobraćajna policija
javlja da su prilazi već zakrčeni.
Naše jezero će biti slavno! -Da,
po navali seljobera sa svih strana
koji bi da budu milioneri. -Ma ne!
Stvarno? -Nema ni reda ni poštovanja,
oslobađanja ulova...
-Tačno. Sve će pregaziti i izloviti
dok ne ubiju tu koja nosi lovu.
-Imaju snimak koji dokazuje
da je grgeč ovde i da je rekorder.
-Ovaj snimak je autentičan.
Procenjuje se da je grgeč
2,5 cm duži i 450 g teži
od rekordera ulovljenog 1932.
-Džeje, odakle im tvoj snimak?
Ne znam. Poslao sam ga
samo Tomu, Bertu i Čarliju.
Prosledio sam im ga za 50 dolara,
misleći da će biti dobro za posao.
Poslao si dokaz da je
najveći grgeč u našem jezeru,
kanalu koji gledaju svi pecaroši?
-Pregaziće nas do podneva.
Gde ti je bila glava? -Šarlin je
mislila da će tako privući mušterije
za svoju kozmetiku. Imaju odličnu
kremu protiv sunca. Naneo sam je.
Berte! Ćuti i pusti odrasle da
razgovaraju. -Sad je gotovo.
Moramo nekako da sprečimo rulju, a da
ne blokiramo put. -Može i tako.
Da! -Ne, ima samo jedan način
da takve zaustavimo na mestu.
Ako nagrada nestane pre
nego što što dođu, vratiće se kući.
Treba uloviti Vejdovu ribu
pre nego što stignu ovamo. -Da!
Momci, ta riba kida najlone
i beži s udice već 15 godina.
Kako ćemo je uhvatiti za dva sata?
Nikad me nisi vodio na pecanje
jer nosim nesreću ili tako nešto?
Nisam insistirao.
A ti nikad i nisi tražila da ideš.
Znaš, Holi...
Ovaj pogled mi nikad ne dosadi.
Nikad.
Za razliku od tebe.
-Nije mi dosadio pogled, tata.
Dosadio mi je život koji to nosi.
Morala sam da istražim
svet izvan ovoga.
Ja sam to istražio, za tebe.
Bio sam marinac, policajac,
vozač kamiona na duge staze...
Video sam sva lepa mesta.
Uvek sam tražio mesto gde ćemo
tvoja mama i ja podizati porodicu.
Mislio sam da je ovo pravo mesto.
Misliš da ne razmišljam
o njemu svakog dana?
Ovde je moj dom.
Da.
Tehnički.
Uvek si mi govorio koliko je
mama volela ovo mesto i nas.
Jedina dobra stvar kod bolesti koja
ju je odnela jeste koliko je brza.
Ostali smo samo ja
i dvoje male dece.
Iskreno, ako je neko
odgajao tebe i tvog brata...
To si bila ti, mala. -Da, ja i Ev.
Prijateljica mi kaže da sam te
u svojoj tuzi pretvorio u roditelja.
Ako pod time misliš na čišćenje,
pranje sudova i odeće,
onda ću se možda i složiti s tobom.
Kaže i da mi zameraš
što sam te tako opteretio.
Tvoj bunt je bio
uspeh i život negde drugde.
Ta tvoja prijateljica je
psiholog? -Zaboga, ne!
Šankerica.
Kako si znala da je žensko?
-Nisi me ispravio. Advokatski trik.
Bravo. -Dobri geni.
Ta riba... -Grgeč.
Taj grgeč koga loviš već
godinama, koji je pobegao...
Jesam li to ja? Mama?
Kad lovim Sabu,
ne želim da je uhvatim.
Stara je i teška, kao ja.
Ne bih voleo da joj naudim.
Već 15 godina ne stavljam udicu.
Vidiš? Nema udice.
Ne želim da je uhvatim u ruke
ni na nekoliko sekundi.
Ako ne pokušavaš da je uloviš,
zašto se praviš da to radiš?
Posećujem je. Hoću
da vidim da li je dobro.
Da se pobrinem da živi dobro
u ovom mestu koje sam
našao za mamu i sebe
da podižemo porodicu.
Lepo je.
Hvala. I trebalo je da bude.
Tata. Kakve veze sve to ima s
činjenicom da si mrgud 20 godina?
Mislim da je možda stvar u tome
što sam dugo, dugo želeo da
povedem svoju ćerku na pecanje.
Ljubitelji grgeča, mi smo
vrlo uzbuđeni zbog ove vesti.
Kolona pecaroša sjatila se
u malo mesto Lejk Menion,
da se takmiče za grgeča rekordera.
-Na prokletom smo pecaroškom kanalu!
Kao što smo predvideli,
autoputevi su već zakrčeni.
Toliki ludaci će uništiti ovo mesto.
Moramo pokušati da je prvi ulovimo,
pa da odu. -I Džej je to predložio.
Ali kako ćemo to postići?
-Za koliko počinje gungula?
Za dva, najviše tri sata. -Dobro.
Mućnimo glavama
i pokušajmo to da rešimo.
Može, idemo.
Bilov i Edov čamac je natankovan.
Pazi da nema rupa u mreži, ne daj
momcima da piju. Svi imaju opremu.
Haos, a? -Da, frka je, ali...
Kako si ti? -Kao da sam se sinoć
zajedljivo-kritično obrušila na tebe.
Zajedljivo-kritično? To postoji?
Pokušavam da se izvinim.
Verovatno sam i ja mogao
pažljivije da biram reči.
Ionako ti nisam dozvolila
da govoriš, tako da smo kvit.
Idi da planiraš,
možemo da razgovaramo kasnije.
Ne, u redu je, momci će se snaći.
Samo...
Neke stvari koje imam u glavi
i srcu želim da izgovorim naglas.
Hoćeš li me saslušati
na trenutak? Molim te.
Prošao sam neke
vrlo strašne situacije.
Ali nikad se nisam toliko bojao
da neću dobiti šansu
da nama pružim priliku.
Verovatno zvuči ludo... -Ne,
i ne znaš koliko neludo to zvuči.
Lepo... Jer me nije
briga ko je bio prvi.
Samo želim priliku da se družimo,
možda još i prepiremo. -Dobro.
Trebalo bi mu staviti zvonce
oko vrata. -Odmah se vraćam.
Da.
To neuljudno trubljenje je
za mene? -Prvo sam dozivao,
ali vas dvoje ste
bili u svom svetu.
Kažu da će putevi biti zakrčeni.
Polednja prilika da uskočiš da bi
sutra stigla na sud. -Ne mogu da odem
uz sve što se događa. Znam da celu
parnicu prebacujem na tebe,
ali ne mogu da odem. -Javio sam
partnerima da ja držim uvodnu reč.
Karle, vodićeš celu
parnicu i držaćeš završnu reč.
Da, naslutio sam.
Propašće mi tona godišnjeg
odmora ako ga ne iskoristim...
Nije reč o tome i oboje to znamo.
Da, istina.
Pre nego što prenagliš
i odjašeš u suton,
razmisli dobro o tome što biraš
tatu koji te nikad nije podržavao
i najveću zabit u Americi
umesto... -Umesto čega?
Branjenja u jadnim parnicama
osiguranja da bih se probila
i da me pripreme da branim
veće jadne parnice osiguranja?
Sećam se vremena,
nekada davno, još u sredu,
kad si sve to želela,
uključujući i mene.
A sad to odbacuješ kao sitnicu?
Mnogo toga se odričem
da se vratim ovamo.
Jednom sam već otišla odavde,
a drugi put ne mogu tako lako.
Ali auto je ispao odlično.
Nerado priznajem, dobro radiš.
Znam.
Gotovina, kartica, ček?
Kako to želiš da sredimo?
Sve sam već sredio s Holi.
-Neće ona platiti popravku
koju si ti odradio na mom autu.
Nisam joj ništa naplatio,
ali ako ti to toliko znači,
neka bude ravno
deset hiljada. Može gotovina.
Znaš šta? Ako si sve sredio
s Holi, nema problema.
Srećno.
Čudak. -Srećom, ne moraš
da se navikneš na njega.
Idem da pomognem da smisle kako
da ulove tu ribu pre najezde.
Da bar mogu nekako da pomognem.
-Advokatica si, tuži nekoga.
Hvala, Eve, ali naći ću sebi
neku zanimaciju. -Ne, ozbiljno.
Čitao sam kako je neka ribica
veličine mog malog prsta
zatvorila termoelektranu jer je uzela
advokata. -Uzela je advokata?
Ne, sećam se tog slučaja s faksa.
Advokat je zatvorio elektranu u
ime ribe čije je stanište ugrožavala.
Da, o tome govorim. -Šta ti treba?
-Kompjuter s internet vezom.
Imaš ga u Bobijevoj
kancelariji. Sredi ih! -Važi.
Eve, hajde da kažemo našim
mozgovima šta planiramo.
Ne volim sastanke,
pa ću sam smišljati ideje.
Dobro.
Momci, ako svi stisnuto
čamcima krenemo ovamo,
možemo staru devojku da usmerimo
u šaš i ulovimo je bez rizika.
Brzo je izmerimo
i fotografišemo, pa je oslobodimo.
Javimo se pecaroškom kanalu s vešću
da je ulovljen novi grgeč rekorder.
Može? -Da. -Svi drugi neka
se nose dođavola. -Idemo, momci.
Vejde, kuda ćeš? -Moram
po mamac. -Šta? -Duga priča.
Celog dana izveštavamo
o rekordnom grgeču
na jezeru Menion u Alabami.
Veći je od rekordera iz 1932.
Javlja nam se advokatica
koja bi da obustavi zabavu. -Holi?
-Holi Vitmen, dobro došli!
Žao mi je što sam
morala da se javim, Verne.
Nije li ovo pravno zanovetanje
samo prikrivanje činjenice
da, kao i većina žena, uopšte
ne marite za pecanje i pecaroše?
Baš suprotno. Moj otac, brat i
mnogi muškarci koje znam su pecaroši.
Šta više, jutros sam i ja bila
na pecanju. -Prirodni talenat.
Gde je ona to?
Upravo sam predala zahtev
za zatvaranjem svih prilaza mestu
na 48 sati. -Nije li već i previše
neozbiljnih parnica na sudovima?
Zajednica mora da ima pravo da
odlučuje o kvalitetu svog života,
da zaštiti svoje nedirnuto jezero za
našu porodicu i grad. -Samo tren...
Zar ne vredi zaštititi pravo lova
na svetski rekord? To je samo riba!
Ne ako će to opteretiti
naše resurse na, opasan način.
Moraćemo da vas zovemo
Erin Brokoribić.
Momci, ja idem
na čelo, a vi za mnom.
Pokušaćemo s
Tomovim manevrom. -Tata!
Tata! -Ne treba nam više piva, sine.
Čeka nas mnogo posla. -Ne bih
rekao. -Nije važno šta ti misliš.
Mislim da smo završili.
Zdravo, lepoto!
Mislim da ćeš se lepo izvući.
Kako si uspeo da je uloviš?
Proveo sam isto vremena
sa Sabom kao i tata.
Prošetao sam se duž obale
gde često pliva i zgrabio je.
Da sam proklet!
Verujem da je ovo tvoje.
Hvala, Everete.
Hvala. -Lepo! -Moj mali!
Nismo morali da čekamo
odobrenje zabrane prilaženja.
Čim je pecaroški kanal objavio
da je rekorder uhvaćen...
Najveći grgeč na svetu
je uhvaćen. -Ura!
Ostvarilo se ono
što je Džej predvideo.
Everet nije dobio milion
od sponzora s pecaroškom opremom,
ali nije prošao loše.
A ja nisam morala na sud,
gde bih zaradila
nadimak Erin Brokoribić.
Fuj!
Čarli i Bert se nisu promenili,
svakog dana traže svoju veliku ribu
i prepiru se kao dve stare koke.
Ali bar su zaokupljeni,
pa njihove žene mogu da
obavljaju svoje dnevne dužnosti.
Što rade s velikim žarom.
-Ne, čekaj! -Sad ću!
Tom je prodao knjigu o tatinoj
dugoj potrazi za Kraljicom od Sabe.
Prilično je dobra
za knjigu o pecanju. -Uživajte!
Čula sam da Karl traži ženu
koja podjednako voli statusne
simbole na četiri točka.
Još je nije našao.
Meri Džo i Bobi su imali pravo...
Testamenti, ugovori, razvodi...
U ovom gradu ima i previše posla.
Kalgrouvovi su Džeju dali
vlasnički ulog u svojoj firmi,
imenovali ga potpredsednikom
gradnje i planiranja
s neraskidivim ugovorom na dve
godine. Ugovor je bio moja ideja.
Džej je ispunio obećanje da će
nam pružiti šansu da se upoznamo.
Obećala sam sebi da ću videti
kako će biti i ići polako s njim.
A onda sam se predomislila.
A tata je konačno Kraljici od Sabe
priuštio sigurnu i srećnu penziju.
Uhvatio je onu koju je toliko želeo,
onu koja je zaista pobegla.
Mene.
OBRADIO: loggikg
