Učite iz prošlosti.
Živite u sadašnjosti.
Sanjajte o budućnosti.
Albert Ajnštajn
Napravio si nešto lepo, Donovane.Ima nade.I ta nada si ti.DONOVANOV ODJEKTrideset godina.
Teško je poverovati da si stvarno ovde.
Ovo mesto je promenilo dosta
zakupaca tokom godina,
ali kada je bilo prazno,
pobrinu sam se
da radijatori budu suvi
i kotao ispravan.
Računao sam da ćeš nas obavestiti
ako budeš želeo da je prodaš.
Dnevna soba je sveže okrečena.
Novi telefon, nova sekretarica.
Uzeo sam onaj krš od auta
skoro za džabe.
Moj drugar je želeo da ga se reši.
Nije lep, ali radi.
Hvala.
Donovane, znam da će ti ovo biti
pomalo čudno, ali...
Suzan i ja smo veoma srećni što
si odlučio da se vratiš kući.
Ti si deo porodice.
Hvala, Fine.
Moram da krenem na posao.
Pustiću te da se smestiš.
Javi nam šta si odlučio za subotu.
Suzan jedva čeka da te vidi.
U redu.
Postdoktorat '50,
doktorat iz fizike '48.
Los Alamos.
Projekat Menhetn?
Da.
Ipak imate prilično veliku prazninu
od 30 godina u vašem rezimeu.
Šta ste tačno radili?
Bio sam u pokretu.
Radio sam različite stvari.
U svakom slučaju, zainteresovan sam za
vaš studijski program "Uvod u fiziku".
Reći ću vam za šta sam ja zainteresovan.
Vaš članak "Elementi niske energije".
Hladna fuzija, zar ne?
Da.
To je staro preko 30 godina. Škole kao
što je naša finansiraju se iz budžeta,
iz školarina i tako dalje, ali drugi
izvor prihoda su donacije
koje su naši profesori u stanju da
obezbede svojim istraživanjima.
Ovako nešto, istraživanje jeftinih
i obnovljivih izvora energije...
To je nešto što možemo da podržimo.
Mislim da je hladna fuzija prošlost.
U redu.
Pa, sigurno ćemo vas imati na umu.
Zdravo. Videla sam da imate puno lišća u
dvorištu pa sam se pitala... Ne, hvala.
Koštaće vas samo pet dolara, a odradiću
dobar posao. Da vas stavim na spisak?
Daj da vidim.
Bez uzmeniravanja.Bez uznemiravanja.Srećan rođendan.Tragedija na autoputu. Majka i ćerka

Jasmin Mateson (32) i njena ćerka,

kad je vozač ukradenog kamiona

Maloletni vozač, Kristofer Bejli (14),

Poželi mi sreću na razgovoru za posao.
20 minuta kasnije staje na parking.
Sirene zavijaju kao lude,
on se okreće prema meni i kaže:
"Znaš da ću morati da te uhapsim
zato što si mi ukrala srce."
Mnogo vam hvala.
Ali šalu na stranu, bilo je ovo
neverovatno putovanje.
Ne žalim za ničim. Pijte, veselite se,
a ako vozite, samo se veselite.
I uzmite parče torte!
Hej, stranče.
Uspeo si da se smestiš?
Radim na tome.
Dobro, možda sutra svratim da ti
pomognem da se raspakuješ.
Ne, hvala. Biću dobro. Mogla bih
makar da stavim cveće u vazu.
Postavim slike na zid. Nema ništa
bez spretnih ženskih ruku. Ne.
Ne, ne! Samo sam...
Moram da idem.
Podeljeno sa 100.
10. mart 1941.
Magija.
Matematika.
Zdravo, Keiša.
Prisećaš se prošlih rođendana?
Dobra je to stvar.
Mislio sam da si domaćin na zabavi.
Ranije smo završili.
Nisam u stanju da izguram
celovečernje zabave kao nekada.
Kad smo kod rođendana...
Zaboravio si svoj poklon.
Još mi nije rođendan.
Dovoljno je blizu.
Znaš kakva je Suzan. Delila bi božićne
poklone u julu samo kad bih joj dozvolio.
Sutra idemo na groblje.
Da posetimo Jasmin i Magnoliju.
Ako si u stanju, dobrodošao si da...
Žao mi je.
Mislio sam da si se vratio zato što više
ne želiš da bežiš. Da li to radim?
Mislio sam da pijem.
Godinama te nismo videli.
Nismo znali ni da li si živ.
Stvarno, Done,
zašto si se vratio?
Ne znam.
30 godina, Done.
Ona ne bi želela da živiš
ovakvim životom.
Ne možemo svi da budemo
stubovi društva, zar ne?
Hvala na predavanju.
Nemoj da te vrata udare u guzicu
kada budeš izlazio napolje.
Prijatna ti šetnja do kuće.
Keiša!
Hej!
Hej, Keiša!
Pretrpeli ste veliku traumu.
Tehnički, imali ste blagi srčani udar.
Keiša.
Kamion je udario njegov auto.
Da li je dobro?
Smrt je konstatovana na licu mesta.
Vozač je pobegao.
Imate sreće da vas nije udario.
O, Bože.
Veoma mi je žao.
Mogao sam to da sprečim. Ove znakove
upozorenja morate ozbiljno shvatiti.
Prepisaću vam beta blokatore
za snižavanje pritiska.
Volela bih da uradimo EKG.
Izvinite.
Devojčica i njena mama.
Šta se dogodilo?
Da li ste vi član porodice?
Ona mi je komšinica.
Otac je učestvovao u uličnoj trci.
Kamion mu se prevrnuo.
Hoće li biti dobro?
Upravo je preminuo.
Već sam dao izjavu, Fine. Dobro, ali
ako se ne sećaš kamiona, reci mi nešto
o tom predosećaju. Znao si da će Keiša
nastradati? Ne. Kao što sam rekao,
imao sam osećaj da nešto nije u redu.
Kao da se u trenutku sve razbistrilo.
Kao da se to već dogodilo
dok se događalo.
Ne umem da objasnim.
Da li si pre osetio tako nešto?
Ne znam.
Mogu sam. Daj da ti ja to ponesem.
Prokletstvo, rekao sam da mogu sam.
Žao mi je, Fine.
U redu je.
Da nisam bio pijan,
da nisam bio rastrojen,
reagovao bih brže.
Keiša je mrtav zbog mene.
Ista stvar kao sa Jasmin i Magnolijom.
Nisi mogao ništa da uradiš za njega.
Niti za devojke. Mislim, nemoj da
dozvoliš da te ovo proganja.
Da.
Samo...
Znaš, kad budeš spreman, obećaj
da ćeš da potražiš pomoć.
Svejedno je da li ćeš da se obratiš
Suzan ili meni ili kome već.
Želimo da ti pomognemo.
U redu.
Vidimo se.
Trezvenost nam daje snage da se izborimo
sa situacijama koje su nas mistifikovale.
Kad vidimo da ljudi prevazilaze probleme
slične našim, to nam daje nadu.
Pre tri meseca Kit se vratio kući
nakon dugo vremena.
U torbama koje je nosio sa sobom
nalazili su se problemi i obećanje.
Obećanje o dolasku velikih promena
koje su počele sa sastankom.
Nisam želeo da dođem večeras.
Bila je ovo loša nedelja.
Izgubio sam zeta.
Bio mi je dobar prijatelj.
U svakom slučaju,
Rej je rekao da bi bilo dobro da
dođem i ohrabrim vas...
Izvinite, stolica se zaglavila.
Hej, Kite! Kite!
Izvoli, pridruži nam se.
Želiš li da se predstaviš?
Donovan.
Zdravo, Donovane.
Dobro došao. Ja sam Rej.
Hoćeš li da nam kažeš nešto o sebi?
Kad si zadnji put popio piće?
Ima tome dosta.
Drago mi je da si došao.
Zdravo, drugar. Suzan kaže da si dobio

Slušaj, ako se setiš još nekog

bilo čega, možda ne bi bilo

Čuvaj se. Vidimo se.9. novembar 1964,

Ne mogu da se otresem

Bila je ovo čudna nedelja.4. novembar 1964.Čudni osjećaji...Skela...Već viđeno...Donavane, neka devojčica
je zaboravila ovo.
Ova knjiga je vlasništvo

Ko je ovo ostavio? Izašla je napolje.
Možeš li da je stigneš?
28,22 dolara.
Zaslužuješ povišicu.
Apsolutno.
Pitao si me da li postoji razlog
zašto sam se vratio.
Mislim da znam zašto.
Rekao sam ti da sam nešto osetio
ispred restorana.
Misliš na nesreću?
Da.
Mislim da sam danas imao isti osećaj.
To je bilo nešto slično sećanju.
Već sam imao takve osećaje. Neposredno
pre nego što su Jas i Magnolija otišle.
Skoro kao slutnja.
Mislite da sam lud.
Ne. Ne, ne.
Jas i ja smo imale tetku sa intuicijom.
Misliš na Ejmi? Onu što se udavala 4 puta?
Instikti su joj rekli kad da ode.
Kakvu intuiciju? Mislila bi na nekoga
i taj neko bi je kasnije nazvao.
Ne znam da li je intuicija prava reč.
To je više kao "već viđeno".
Pre 30 godina Jas i ja smo otišli na
razgovor s Magnolijinom učiteljicom,
Kerol Mekenzi, u vezi njenih ocena.
A onda...
Iznenada sam nešto osetio.
Da li je bila povređena?
Ne. Ništa nije palo.
Ali zapisao sam taj događaj,
upravo ovde.
Upravo ovde. Evo ga.
Isti datum kao pre 30 godina.
Mislio si da je '64. Magnolija bila u
opasnosti, ali nije bilo tako.
Ali ona devojčica danas jeste!
Kakve to ima veze s tvojim povratkom?
Onaj drugi čovek što je poginuo, onaj
ulični trkač u crvenom kamionu.
Da, Džejson Voldgrejv.
Poznavao si ga? Ne, nisam. Imao je
automehaničarsku radnju u gradu.
A ja sam čula da je bio dobar čovek.
Ali on se nije trkao, bio je tamo...
Neko mu je provalio u radnju. Mislimo da
ga je Džejson iznenadio i pojurio za njim.
Ima li osumnjičenih?
Ne. Ne znam.
Džejsonova žena je rekla da je prošle
nedelje imao nadrkanu mušteriju.
Pokušavamo da mu uđemo u trag.
Zašto pitaš? Sećaš li se koje je
marke bio drugi kamion?
Ne.
Ali taj Džejson...
On je otac devojčice koju sam spasio.
A istog dana kad se dogodila nesreća
ona je došla do moje kuće.
Znate da nisam duhovna osoba.
Iz nekog razloga,
verujem da sam se vratio da
bih pazio na tu devojčicu.
A zašto je ona tako posebna?
Ne znam.
Done, ako smatraš da si se vratio
kako bi spasio tu devojčicu,
onda bi možda baš to
trebalo da uradiš.
Da, a ponekad je cigara samo cigara.
Mislim da imam prilično dobar uvid u
to kako je Džejson vodio posao.
Možda mi treba pomoć sa
radnim nalozima.
Da li su pronašli seronju koji
je polupao prozor?
To ne bi trebalo da bude teško.
U redu je, pronaći ćemo ga.
Drži se. Vidimo se kasnije.
Vidimo se kasnije, mala.
Zdravo, ujka Kite.
Mogu li da vam pomognem?
Ne.
Da. Možda.
Imate li naučne studije o...
Možda "već viđenom"?
Obrascima...
Obrascima ponavljanja?
Zapravo...
Ova je nova.
Nisam je pročitala, ali verujem da se
bavi temama o kojim pričate.
Ne morate da žurite.
Moja ćerka može da vas usluži.
Juče si baš brzo otišla.
Znali ste da će ona testera
da padne, zar ne?
Ne.
Još uvek se baviš skupljanjem lišća?
Dobro bi mi došla pomoć.
Zar niste rekli "bez uznemiravanja"?
Rekao sam "bez uzmeniravanja".
U redu.
To je prilično napredna matematika.
Koliko imaš godina? 12? 13?
11.
17,385.
17 zaokruženo.
Juče si baš brzo otišao.
Imali smo sreće što si bio tamo.
Sledeći put se javi pre nego što odeš.
Slaži ih tako da etikete budu napred.
Ne mogu da se otresem tog osećaja.

Neprestano se ponavlja u mojoj

Most će se srušiti 6. novembra u 00:15.Ponoć.
Da vidimo...
Most "Džunop" privremeno zatvoren

Inženjer Endi Anderson dovodi u sumnju

Inspekcija je usledila nakon što je

zabrinutost u standarde projektovanja

Treći most nije prošao inspekciju.

Ne može da se izgradi toliko dug raspon.
Gde je? Evo ga.
Stani!
Donovane?
Hej, Fine.
Šta to radiš? Nisam želeo da te
probudim. Samo sam hteo da...
Pozajmim grabulje. Pozajmiš grabulje?
Nisi valjda pijan? Ne pijem kad vozim.
Zašto onda provaljuješ u moju garažu
u 5 do 12? Nisam provalio u garažu.
Znam gde držiš rezervni ključ. Nećeš
valjda usred noći čistiti dvorište?
Ne, ona devojčica dolazi sutra,
a ja nemam grabulje.
Devojčica? Koja devojčica?
Voldgrejvova ćerka?
O čemu se radi?
Ona pokušava da zaradi pare
za barbike, hula-hop obruč, ne znam.
Zašto me nisi nazvao? Ponoć je. Nisam
hteo da te budim. Pozdravi Suzan.
Zahvaljujem, Fine!
Šta to radiš?
Zato si provalio u garažu?
Danas je taj datum.
Moraš da pregledaš glavu.
Most je projektovan '64.
Sve je pogrešno urađeno, Finee
Da li je ovo još jedan predosećaj?
Samo me saslušaj.
Pre tačno trideset godina zapisao sam
da će se most "Džunop" srušiti
6. novembra u 00:15. U 00:15?
Odakle si izvukao taj broj?
Tri druga mosta izgrađena po istim
standardima nisu prošla inspekciju.
To je suludo, Donovane!
Most se svake godine pregleda.
Očigledno nisu pronašli problem.
Još nisu.
Rekao si da tvoja predviđanja imaju
veze sa Voldgrejevom malom.
Kakve ona ima veze s ovim? Dođavola,
Finli. Ne znam, ali moraš da mi veruješ.
Kao da sam to već video u vestima.
Daj, molim te.
Taj most će se srušiti večeras u 00:15.
To je za dva minuta!
Fine, to je za dva minuta!
Dođavola, Fine! Slušaj me! Skloni se,
Donovane! Dođavola, Fine!
Daj, bre! Nemoj da ideš!
Da li si ti normalan!?
Hajde, Fine.
Skloni se s mosta, molim te.
Hajde, Fine, molim te.
Skloni se s mosta.
Most ne ide nigde!
Usput, sada je 00:16!
Potraži pomoć!
Šta je bilo, Donovane?
Pričaj sa mnom. Onog jutra
kad je izveden Triniti test,
kao da se Sunce srušilo u pustinju.
Ne želim da moj najveći doprinos
svetu bude instrument smrti.
Napravio si nešto lepo, Donovane.
Gospodo, ovde smo da napravimo...
Atomsku bombu.
O, Bože.
Ne preko paradajza.
U redu, ne preko paradajza.
A vi koji volite da gledate zvezde,

Predviđa se da će meteorska kiša

Malo je mračno, zar ne?
Da li ti mama zna da si napolju?
Ona je još uvek u radnji.
Prilično je kasno.
Nećete da vidite meteore,
ali bar je pogled bolji.
Lepo je.
To sam naučila u klubu astronoma.
Tamo si dobila taj bedž?
Tata mi ga je dao.
Tata ti je stvarno sjajan.
Čuo sam šta se dogodilo.
Žao mi je.
Znam kako je kad izgubiš
nekoga koga voliš.
Trebalo bi da krenem.
Vreme je za novu torbu.
Ovo mi izgleda poznato.
Mama ti je ovo preporučila?
Samo sam ih pozajmila.
Prilično teške stvari.
Šta ona ima da kaže o
svim tim temama?
Uzmi šta ti se sviđa
a ostalo ostavi.
Ona kaže da smo svi mi energija,
a kako energija ne može da nestane,
tata će uvek biti s nama.
Šta vi mislite?
Mislim da ta jakna nije za jesen.
Hajde da uzmemo nešto toplije.
I da te odvezemo kući.
Kakvu si ono matematiku
radila neki dan?
To je projekat za školski sajam nauke.
Prilično složeno za devojčicu
od 11 godina.
Ponekad imam problema sa algebrom.
Ja ponekad mešam slova i brojeve.
Slova D i P, i brojeve 6 i 9.
Matematiku sam uvek bolje radio
u glavi nego na papiru.
Mislim da se to zove disleksija.
Stvarno?
O čemu je tvoj naučni projekat?
Nije važno.
Ionako se neću takmičiti.
Počinje!
Da.
Znaš, tek sad sam shvatio da
ne znam kako se zoveš.
Ja sam Donovan.
Ja sam Megi.
Skraćeno od Magnolija.
Donovane!
Beži! Beži!
Beži! Jesi li dobro?
Daj da vidim.
Izvinite, tražim moju ćerku,
Magnolija Voldgrejv.
Rekli su mi da je ovde.
O, Bože. Dušo!
Šta se dogodilo?
Šta ti je s rukom?
Da li ste vi...
Ja sam samo prijatelj.
Izvinite, ko ste vi?
Megi je kod mene skupljala lišće...
Skupljala je lišće?
Megi, zašto si bila napolju?
Ona izgleda ima dobro uhodan posao.
Magnolija, čija dvorišta čistiš?
Samo njegovo.
Šta je to?
Knjiga koju je imala kod sebe.
Bio si u mojoj radnji. Tada si je pitao
da dođe kod tebe? Ona ima 11 godina!
Nije ništa uradio.
Samo mi ih je poneo.
Gđo Voldgrejv, izvinite, mogu li da vam
kažem šta smo uradili sa Magnolijom?
Da. Izvinite.
Dođite da popričamo.
Hladna fuzija: odbačenaTeoriji dr Donovana Matesona

Da. Znam.
U garaži su.
Šta sad hoćeš?
Da razbiješ još jedan prozor?
Hteo sam da se izvinim.
A ovo...
Trebalo bi da pokrije razbijeno
staklo na autu.
Datum nije današnji.
Sledeći mesec.
Imaš minut?
Da, ako budeš brz.
Imam posla.
Sinoć sam saznao kako se
devojčica zove.
Megi.
Skraćeno od Magnolija.
Znam da misliš da sam lud,
ali nešto se događa.
To je paralela. Kao što sam neku
noć pokušavao da ti kažem,
pre 30 godina imao sam loš osjećaj
u vezi mosta "Džunop".
Nekako sam znao da će se srušiti.
Ne mogu to da objasnim.
Znao sam da je Endi Andreasen bio
glavni inženjer na tom projektu.
Nazvao sam ga i on je rekao
da će se time pozbaviti.
Iz nekog razloga, to se nije
pojavilo u izveštaju inspekcije.
Ovaj osećaj je isti kao onaj
od pre tačno 30 godina.
Ne razumem te.
1964. Magnolijina učiteljica
bila je Kerol Mekenzi.
Učiteljica Megi Voldgrejv
zove se Mekenzi Kerol.
Šta ako se istorija nekako ponavlja?
Ništa se ne ponavlja. Ništa.
Pre 30 godina umislio si da će se most
srušiti. Još uvek se nije srušio.
Fine, slušaj. Ne, slušaj ti. Takođe si
mislio da će nešto pasti na Magnoliju.
I ništa se nije dogodilo.
Dogodilo se ovoj devojčici.
Ja sam završio.
Nemam vremena za ovo.
Fine, pogledaj ovo. Donovane,
ne mogu... Pogledaj ovo.
Ovo je stari ključ mog dnevnika.
Megina mama mi je dala ovu knjigu.
Od svih knjiga u knjižari,
ona mi je dala ovu.
To je zmija koja grize svoj rep.
Ovaj simbol se zove Uroboros.
On predstavlja ciklus koji iznova
počinje čim se završi.
A ovo.
Ovaj crtež mi ne da mira od onog
dana kad su Jas i Magnolija umrle.
Tu ima nešto. Ne znam šta se događa,
ali očigledno ima veze s predstojećom
godišnjicom njihove smrti. Da, ima.
Moraš to da ostaviš iza sebe!
Nesmotreni klinac je ubio tvoju
porodicu, a ne ti.
Okani se toga.
Ovo ti ne govorim samo kao prijatelj.
Na klizavom si terenu.
Moram da... Hvala na kafi.
Ćao.
Hoću da se izvinim.
Megi mi je objasnila da je
ona došala kod vas.
Ja sam Sara.
Donovan.
Kako je Megi?
Dobro je.
Pa, ruka je dobro. Ona...
Prolazi kroz težak period.
Da, čuo sam.
Moje saučešće.
Mora da vam je teško.
Jeste.
Pogotovo njoj. Da, rekla mi je da
je odustala od sajma nauke.
Otac joj je u garaži pomagao
sa njenim projektom.
Zaboravila ga je tamo, a kad je
on otišao da ga donese,
mora da je zatekao provalnike.
Pojurio je za njima.
Ona je trenutno veoma ranjiva
i postavlja mnogo velikih pitanja.
Bila bih vam zahvalna ako biste
ostavili duhovne razgovore meni.
Hvala vam.
Bez uvrede, ali izgleda da niste
naročito dobar mehaničar.
Trebalo bi da ga odvezete u
Voldgrejv garažu na Danlopu.
Recite Kitu da sam vas ja poslala. Daće
vam popust. Ljubazno od vas. Hvala.
Javite mi kako je prošlo.
Vidi, ulje curi na sve strane.
Ne, imam neispravno vozilo, čoveče.
Koliko dugo?
Dva dana?
Da, samo ga pošalji.
Šta ti radiš ovde?
Pričao sam sa Sarom...
Sarom?
Ne, u redu je. Svratila je do mene.
Izgladili smo nesporazum. Ona mi je
rekla da dovezem auto ovde.
Mislim da je menjač u pitanju.
Ti si mehaničar.
U redu.
Sreli smo se ranije.
Ne seri.
Ne u bolnici, niti na sastanku
anonimnih alkoholičara.
Tvoje lice...
Bilo je krvi.
To nisam bio ja.
Auto će biti gotov u sledeću sredu.
Znaš, tvoja nećakinja...
Ona je stvarno posebna devojčica.
Postoji li problem?
Možda si prevario Saru, ali mene nisi.
Ne želim te u blizini moje nećakinje.
Done, Robin želi da te vidi.
Prilično je ljut. Dobro.
Ispoštovaćemo vas koji ste već u redu,
ali odresci koštaju 9 dolara, a ne 6.
Ne, to je samo za one koji već
imaju odreske u korpama.
Rekao sam ti devet dolara kila!
Ne šest!
Ti si taj koji skida etikete?
Šta je ovo?
Šta te briga!
U redu.
Završio si. Možeš da podigneš poslednju
platu kad vratiš uniformu. Zadrži je.
Kupi si još gela za kosu.
Kako ruka?
Svrbi.
Pričao sam s tvojom mamom.
Stvarno je zabrinuta za tebe.
To teško štivo za čitanje
koji nosaš okolo.
Mama ima mnogo ideja,
ali nema odgovora.
Moraš da budeš strpljiva s njom.
I ona ima mnogo problema.
Slušaj...
Ne možeš sebe da kriviš.
Kad umre neko koga voliš,
jedino što možeš da uradiš
jeste da nastaviš dalje.
Zato se zapitaj:
"Kako ću da krenem napred?"
Trebalo bi da odeš na sajam nauke.
Život ne nudi mnogo velikih trenutaka
u kojima se naš talent prepoznaje.
Znaš šta se događa kad ne probaš?
Ništa.
Volim nauku.
Ako se prijaviš...
Voleo bih da svratim i vidim šta radiš.
U redu.
O čemu je taj tvoj projekat?
Alternativni izvori energije.
Svaka čast.
Možda ima nade za budućnost.
Ovaj se bar neće polomiti kao onaj
prošlogodišnji. Šta je to bilo?
Vulkan? Ne, most napravljen
od štapića od sladoleda.
Most?
Koristila sam projekat pradede Endija.
Endija Andreasena?
Da. On je sagradio most Džunop.
Mislio sam da će se pre neko veče
most Džunop srušiti. Tvoj most,
kako se slomio?
Nejtan je bacio kamen na njega.
Vidimo se sutra.
Uđi. Dobio sam tvoju poruku.
Hoću nešto da ti pokažem.
Šta je s Voldgrejvom nesrećom?
Pronašli ste počinioca?
Ne, nismo ga još našli.
Šta je ovo?
Pre nego što počnemo s ovim, da li si
spomenuno učiteljicu Megi Voldgrejv?
Da, Mekenzi Kerol. Šta s njom?
Preziva se Mekena.
Mekena Kerol.
Molim?
Da.
Hoću da vidiš još nešto.
Dobio si ga. Da, to je snimak
kamere iz prodavnice.
Vidiš li šta si uradio?
Da. Vidiš? Ne, samo...
Premotaću ga.
Gledaj svoju ruku.
Ti si izazvao nesreću.
Gluposti.
Testera je pala kad si uhvatio
skelu. Ti si to uradio.
Ne, nisam! Ti nisi bio tamo,
testera je već padala.
Spasio sam je.
Ta devojčica je u opasnosti.
I znam da odgovor leži u ovom dnevniku.
Vidiš li šta radiš?
Tražiš veze koje ne postoje. Imena se
ne podudaraju, most nije pao,
a ti si drmnuo skelu.
Done, zabrinut sam.
Mislim da stvaraš te veze kako bi se,
ne znam, izborio s tim emocijama
koje uporno poričeš.
Impresivan dijagnoza.
Fine, ti si veliki gubitak za
psihijatrijsku zajednicu.
Probaj opet. To je samo...
O, sranje!
Tvoja prošlost je sidro

Ti si svoje odužio.Ona te sada treba.Ona treba Džejsona,

On je bio dobar čovek.

Ovo je prilika da budeš brat,da budeš ujak, kakav ona misli

Vreme je da oprostiš tom

Kite. Kite!Zdravo, Donovane.
Došao si zbog sastanka?
Sutra imamo jedan.
Da li je sve u redu s njim?
Znaš Kita?
Dovoljno da vidim da ima
svoje demone. Da.
Nema mnogo alkoholičara
koji ih nemaju.
Otkud ti večeras napolju?
Ja sam sveštenik ovde.
Alkoholizam ne diskriminiše.
Kad sam već ovde,
neće ti smetati da mi kažeš šta misliš?
Naravno da neće. Ovo ovde...
Da li si video nešto ovakvo?
Da...
Pomalo liči na heraldički krst.
Da, to je simbol nade.
Nade?
Krst je stariji od hrišćanstva.
To je drevni simbol koji predstavlja
četiri elementa.
Zemlja, vazduh, voda i vatra.
Imaš li porodicu, Donovane?
Molim?
Umem da prepoznam nekoga
ko je doživeo gubitak.
Da li je zbog alkohola?
Bože.
Mislim...
Ne.
Zbog mog posla. Bio sam uključen
u nekakve stvari kao mladić
zbog kojih sam zažalio.
Mislio sam da mogu da se iskupim.
To mi je 20 godina bila opsesija.
Praktično sam ih izgurao kroz vrata.
Da li si pokušao to da popraviš?
Nedavno sam upoznao
novu prijateljicu.
Mislim da je u nevolji.
Pokušavam da nađem način...
Kako da je spasim.
To što pokušavaš da spasiš druge neće
te spojiti sa tvojom porodicom.
Tu nije u pitanju iskupljenje,
u pitanju je želja da se oprosti sebi.
Ne zaboravi, Donovane,
ako živimo u srcima onih koje volimo,
nikad nećemo umreti.
Šta je to?
Vidimo se sutra.
Ako živimo u srcima onih koje volimo,

Nisi ti bacio bombu, Donovane.
Ali učestvovao sam u tome.
Ovo bi mogao biti čist i jeftin
izvor energije.
Ali moraš da vidiš ono što
se nalazi ispred tebe.
Daj mi sat vremena.
Uzmi ceo dan.
Vidimo se na večeri.
Srećan rođendan.
Srećan rođendan.Snovi, ljubav i nada zauvek!

Zdravo.
Zdravo.
Mislila sam da ti pokažem kako
da uneseš radne naloge.
Računari.
Znači, tebi mreža ne treba?
Slušaj, možda ne bi trebalo da se
zamaraš oko tih radnih naloga.
Ukazala mi se prilika na istoku.
Kakva prilika? U pitanju je kompanija
koja se bavi transportom.
Morao bih danas da završim ovih par
poslova pošto već sutra odlazim.
Neke stvari nikad se ne menjaju.
Šta ja da radim, Kite?
Vidi, Saro,
razgovarao sam sa ljudima, mislim da bi
mogla da dobiješ dobru cenu za ovu...
To je samo Megi. Tamo nije bezbedno.
Ona je dobro. Ne, dizalica je...
Moram da zamenim prag koji je istrulio.
Megi!
Skloni se odatle.
Ovde nije bezbedno. Dođi.
Megi, idemo.
Sara, taj novi posao nije
sigurna stvar.
Znaš, možda ostanem.
Zemlja, vazduh, vatra...
Voda.
Sajam nauke.
Izvinite, dame i gospodo.
Molim za malo pažnje.
Danas smo videli mnogo dobrih radova,
ali jedna učenica posebno se izdvojila.
Želim da objavim ime ovogodišnjeg
pobednika sajma nauke.
Megi Voldgrejv!
Čestitam, Megi. Bravo.
Došao si!
Megi.
Tvoj projekat. Četiri elementa.
Zašto si ovo izabrala?
Važno je.
Nešto me je privuklo tome.
Da li si koristila simbol?
Krst? Kako to misliš?
Evo ga ovde.
Heraldički krst.
On predstavlja četiri elementa.
Nikada pre ga nisam videla.
Da li si sigurna? Negde u svojim
istraživanjima? Žao mi je.
Ponosna sam na tebe, devojčice!
Ulaznice za Svet nauke. Super.
Lepo od vas što ste svratili.
Da.
O, ne. IMAX sutra završava. Možemo li
da idemo, molim te? Zaslužila si.
Daj da vidim tu tvoju medalju.
Prilično je teška.
Ovo Megi želi da radi za
tvoj rođendan.
Misli da ćeš uživati u tome.
Dajte da vas ja odvezem.
Voleo bih da vidim Dinomax.
Mislim da nam treba putovanje
samo za devojke. Hvala.
Hej, sada ćemo da se slikamo.
Megi, ne možeš sutra da ideš!
Izvinite? Megi!
Ne, ne možeš da ideš, Megi!
Pusti je! Krst je u pitanju!
To je upozorenje! Hoću da ostaviš moju
ćerku na miru. Ne, slušaj me, Saro!
Ne, slušaj ti me. Smrdiš na piće
i puniš joj glavu glupostima.
Ako odete tamo sutra,
umrećete!
Gospodine.
Ne, ne, ne. Slušajte me!
Gospodine, smirite se!
Saro!
Megi!
Nemoj da ideš, molim te!
Da li je on dobro?
Fine, moraš mi pomoći da ih ubedim.
O, Done. Ne, ne, ne.
Sutra je deveti. Moj rođendan!
Isti dan... Prokletstvo!
Prestani! Molim te, Fine. Moraš da
pronađeš Jasmin i Magnoliju...
Jasmin?
Slušaš li ti sebe? Pogledaj šta radiš.
Oni nisu tvoja supruga i
tvoja ćerka.
Potrebna ti je pomoć, Done.
Doći ću ujutro da te obiđem.
Fine?
Jasno mi je da sam možda lud.
Ali znam da nisam srušio onu testeru.
Spasio sam devojčicu u prodavnici.
Još si budna, dušo?
Naporan dan.
Šta je s njim?
S Donovanom?
Mislim da je povređen.
Rekao je da je izgubio nekoga.
Mislim da je imao ćerku.
Zbog jakne koju ti je pozajmio?
Znaš, ljudi se ponekad nose sa svojim
patnjama na nezdrave načine.
Oni možda... uzimaju nešto da im
pomogne da patnja nestane,
ali to samo pogoršava stvari. Ponekad
veruju u stvari koje nisu stvarne.
Šta je po tvom mišljenju stvarno?
Ne znam, dušo.
Ali znam da bi tvoj tata danas
bio ponosan na tebe.
Volela bih da je bio tamo.
I ja.
To je bilo pre nekoliko dana.
Ne znam da li imamo ono što tražiš.
Koje ono vreme beše?
15:00.
Premotaj nazad.
Baš tu.
Prilično je brz za matorca.
Još jednom.
Sigurno je znao da će pasti.
Putari daju sve od sebe da preusmere

Upitani za komentar, gradski zvaničnici

u kome projektant Endi Andreasen

Tadašnja formalna procena nije

strukturnih grešaka u projektovanju.Sve redovne godišnje inspekcije otada

Spasioci pokušavaju da utvrde da li je

kad se on srušio.Ponekad mešam slova i brojeve.Slova D i P, brojeve 6 i 9.Halo?
Saro, hvala Bogu da si dobro.
Ovde Donovan. Bio sam u pravu.
Rekla sam ti da nas ne uznemiravaš.
Desilo se. Most. Most koji je Megin
pradeda izgradio, most Džunop.
Mislio sam da će to biti 6-tog. Nešto se
desilo, ne umem to da objasnim.
Moram da idem. Čekaj. Megina
ogrebotina. Spasao sam je.
Testera koja je pala ispred prodavnice.
Nije tako bilo. Znam da zvuči čudno.
Pokušavam da shvatim. Slušaj, kamion
u Džejsonovoj nesreći... Nemoj.
Video sam ga. Bio sam tamo.
Crni kamion. Sa svetlima na krovu.
Donovane? Kad sam ga video,
imao sam viziju u kojoj je bila Megi.
Spusti telefon, Donovane.
Moramo da idemo. Ne teraj me da
zovem policiju. Čekaj, čekaj.
Saro? Saro? Sranje!
Dođavola.
Donovane?
Neko je u opasnosti.
Video sam.
Nisam lud, dođavola!
Hej, u redu je.
Mogu li... Dajte mi trenutak.
Fine, srušio se! Done...
Devojčica, čoveče!
Moraš da me saslušaš!
Verujem ti. Verujem ti.
Dušo, kako si se ogrebala? Rekla si
da je to bilo u školi na odmoru.
Testera je pala ispred prodavnice
i razbila se pored mog bicikla.
Donovan me je spasao.
Izvinite, koliko još...
Pokušavamo da preusmerimo saobraćaj
najbolje što možemo. Most se sinoć srušio.
Donovan je rekao da će se to dogoditi.
Šta si rekla?
Znao je da će se srušiti.
Baš kao što je znao da će testera pasti.
Da li je spomenuo još nešto? Možda...
Crni kamion sa svetlima na krovu?
Ne, ali...
Videla sam takav kamion
u radnji na dizalici.
Ujak Kit ga je prefarbao u srebrnu boju,
ali ni približno dobro kao tata.
Ne mogu da izdam poternicu za njima bez
dobrog razloga. Misliće da sam lud.
Da, izvinite.
Mora da postoji trag koji ne vidim.
Možda nešto u vezi očeve nesreće.
Šta je s garažom? Imaš njihov broj?
Fine.
Šta to znači?
Šta ako...
Šta ako su te slike, ti osećaji, došli
do mene 30 godina prerano?
Možda su ih izazvali slični
datumi i okolnosti.
Nesreća sa skelom koja se nije desila.
Predosećaj o mostu pre nego što je bio
izgrađen. Mislio sam da to ima veze
sa mojim istraživanjem. Ova slika mi se
javila pre tačno 30 godina. Istog...
Istog datum kada mi je
porodica umrla.
Uvek je bilo ovo.
Sve je zbog ovoga što se sada dešava.
Da nisam bio preokupiran ovom slikom,
sve bi bilo drugačije.
Done, stani.
Kristofer Bejli je ubio tvoju porodicu,
a ne ti. Probaj da ostaneš fokusiran.
Ako misliš da je garaža u pitanju,
onda ćemo ih nazvati.
Tvoja prošlost je sidro

Vreme je da oprostiš tom dečaku.To je Kit.
Kristofer?
Misliš na Jas i Magnoliju? On je klinac
koji je pre 30 godina vozio kamion?
Odmah nakon popravnog doma, roditelji
su ga poslali kod rodbine na istok.
Koliko ja znam, još je tamo.
Ne znam.
Na sastancima sam čuo da se pre
tri meseca preselio ovamo.
Fine.
Mislim da je to on.
Pusti me napolje, molim te.
Njega nije pregledao lekar.
Nemam vremena za ovo.
Pusti me napolje.
Možete da mi pokažete i kreditnu
karticu, to neće ništa promeniti.
Morate to da rešite sa...
Sačekaj u autu, dušo. Zadržaću se
samo nekoliko minuta. U redu?
U redu.
Kite?
Hej!
Mislio sam da ste ti i Megi otišle.
Znaš, nikad nisam bio na IMAX
predstavi. Čujem da su dobre.
Čiji je ovo kamion?
Šta si rekla?
Čiji kamion je na dizalici?
Od nekog lika koji je davno došao.
On je Džejsonov poznanik.
Dugo je na toj pokvarenoj dizalici.
Pokušao sam da ga popravim.
Da li si one noći dolazio u garažu?
Molim?
Da li si došao da nas opljačkaš?
Provalio si ovde... Saro, zašto...
I Džejson te je uhvatio.
Saro.
Uvalio sam se u nevolje.
Mnogo sam dužan.
Znao sam da imate osiguranje,
nisam pokušao da vas pokradem.
Džejson me je zaposlio. Bio mi je
prijatelj. Zašto me je sledio?
Kurvin sine! Ti si ga ubio!
Saro!
Šta je bilo?
Neko će umreti.
Čekaj ovde. Ne, čekaj.
Fine, zbog ovoga sam došao.
Čekaj u autu.
Zovem policiju.
Ne!
Šta se ovde dešava?
Ne radimo.
Gospođo Voldgrejv?
Ti mora da si Kristofer.
Ko si ti?
Ja sam narednik Bojd.
I sad ćeš da me uhapsiš?
Hej, moraš da se smiriš.
Kite, prestani!
O, Bože. Kite, šta si uradio?
To je bila nesreća.
Moramo da pozovemo hitnu!
Treba mu pomoć!
Kite!
Saro, nisam ovo želeo.
Kite!
Niko od nas nije, Kite.
Kite, spusti pištolj.
Ti.
Uporno me pratiš. Šta hoćeš?
Isto što i ti želiš.
Da oprostim sebi.
Ti me ne poznaješ.
Bio si mlad.
Pre tačno 30 godina otišao
si da se provozaš.
Donovane, nemoj!
O čemu pričaš?
Ono je bila moja porodica.
Moja supruga i ćerka su
bili u onom autu.
Jasmin i Magnolija.
To je bila nesreća.
Bio sam glupavi klinac.
Nisam mogao da se pojavim u gradu.
Roditelji nisu hteli da me pogledaju.
Nisi ti kriv što je moja porodica umrla.
Umukni! Platio sam svoj dug.
Ja sam kriv, Kite.
Rekao sam ti da umukneš!
Stvarno, Done, zašto si se vratio?Pokušavam da shvatim šta to znači.

Verujem da sam se vratio kako

To je prilično napredna matematika.

Možda ima nade za budućnost.O, Bože. Megi!
Osoba koju ću vam predstaviti

smanjujući svetsku zavisnost

Donela nam je novu energiju,

nadu za budućnost bez nuklearne energije,

Molim vas da pozdravimo

dr Megi Voldgrejv.Ima nade.
I ta nada si ti.
