Hong Kong, kolonija|Britanske Krune, 1949.
Doktorko Han!
Doktor Kejt vas zove da dođete na|odelenje hitne pomoći čim budete mogli.
U čemu je problem, Džone?|-Nema problema.
Ovo dete su udarila kola|i još je u šoku.
Ko je ona?|-Izbeglica iz Kine.
Jedna od 3.000 novopridošlih.|Svaki dan se slivaju ovamo.
Ima li porodicu?|-Ne znam.
U trenutku nesreće je bila sama.|-Hoćete li vi da je preuzmete?
Dao sam joj 6 miligrama 'Pentapona'.|Možda ima unutrašnje povrede.
Dečko, odmah je odvezi|na rentgen.
Policajče, vi pođite sa mnom|da napišemo izveštaj.
Doktorko Han? Ja sam Mej Lu.|Sećate se?
Mej Lu, jedva sam te|prepoznala.
Je l' ovo onaj dečkić koji je|bio teško bolestan?
A sad je bolestan moj muž.|Izlečite ga, doktorko Han.
Nemamo novca, ali...|prodaćemo dečka.
Naš sin je jako pametan i čvrst.|Mi smo iz dobre familije.
Uradićemo sve što možemo,|Mej Lu.
Ali, da se nikad nisi usudila da|prodaš svog sina.
Nemoj ni da pomisliš.|-Ja ću ga preuzeti, Su Jin.
Nego, doktor Sen dolazi ovamo.
Volela bih da mogu da budem na deset|strana. -Treba ti malo razonode.
Danas popodne idem na neki koktel,|mogla bi da pođeš sa mnom?
Doktor Sen će ostati|ovde.
Baš bih mogla. Možda mi osećaj unutrašnje|ravnoteže povrati i smisao za humor.
Nikad mi neće biti jasno zašto bi iko želeo|da živi bilo gde osim u Hong Kongu.
Gde drugde možete da imate|deset slugu po ceni jednog?
Do sledećeg meseca, odnos će biti 12:1.|Ako niste znali, i Šangaj je pao.
Uskoro će Crveni zauzeti celu Kinu.|-I mi ćemo ovde morati d se pripazimo.
Nadam se da ćete u svojim novinama napisati|nešto grozno o tim nezahvalnim Kin...
Džon Kejt!
Sad mi je zabava,|definitivno uspela.
Adelina, ovo je Han Su Jin,|moja prijateljica i koleginica.
Han Su Jin, imam osećaj kao da|vas dugo, dugo znam.
Koliko znam, vi ste velika|umetnica. -Ja sam doktor.
Pa, i doktori su na svoj način|umetnici.
Znam da sam čula divne|stvari o vama.
Džone, ti poznaješ sve moje|goste, zar ne?
Su Jin, nisam očekivala da ću te ovde|sresti. -Doktor mi je preporučio.
Adelinin muž je jedan od|direktora bolnice.
Dozvolite mi da porazgovaram|sa njim, doktorko Han.
Možda bi mogao da|vas zaposli.
Hvala, ali ja već radim u|bolnici. -Baš lepo.
Onda, ne moramo ništa da|mu kažemo, zar ne?
Dozvolite mi da vam|predstavim Oca Loa.
I on je, upravo|pobegao iz Kine.
Ali, ja nisam upravo pobegla iz Kine.|Studirala sam medicinu u Engleskoj.
Već deset godina nisam|bila u Kini.
Ali ste Kineskinja.|-Meleskinja.
Otac mi je Kinez,|a majka Engleskinja.
Ipak, je sebe smatram|Kineskinjom.
Tačno znam kako se|osećate.
Istog trenutka kad obučem kinesku|haljinu ja se osećam Kineskinjom.
Da vam kažem, ako ovde investirate,|za tri meseca ćete udvostručiti...
svoj novac u Hong Kongu.
Novac, novac, novac.|To je užasno, dragi.
Dozvoli da ti predstavim doktorku Han.|Ovaj preduzetnik je moj muž.
Drago mi je, doktorko.|-A ovo je Otac Lou.
Ovo su gospoda Biger, Vong i|gospodin... -Bohanen, dušo.
Da. I gospođa Vong, madam Mone,|gospodin Deni i Fiona Manton.
Otac Lou samo što je stigao|sa severa Kine.
Svi dobri ljudi beže odande.
Ja sam izbačen. -Pirinčani|preobraćenici, eto šta su.
Preobratili su se zbog pirinča.|-Ja sam ih voleo.
Poznavao sam ih kao svoj dlan,|a oni su me isterali.
Sigurna sam, kad se vratim naći ću|jednu sasvim drugačiju Kinu.
Vratićete se, doktorko?|-Nemojte reći da ste komunista!
Ne, ali sam postala doktor da bih|mogla da pomognem svom narodu.
Kao svi Kinezi i ja sam|očarana svojom zemljom.
Streljaće vas.|-Nadam se da neće.
Nisam ni političar, ni misionar.|-Iskreno, moram da kažem...
Da, moraš nešto da kažeš|i ostalim gostima.
Mi sve znamo. Malo ću da|provedem Su Jin.
Hvala ti, Džone, hvala.
Bože, sve vreme govorim samo|pogrešne stvari. -Nije tačno.
Je l' ti se vratila unutrašnja|ravnoteža?
Da, kao i smisao za humor.
Čula sam da su ove zabave...
Zaboravila sam lepezu.|-Gde?
Pa... mislim da sam je spustila|kad sam uzimala koktel.
Ja ću ti je doneti.|Sačekaj ovde.
Doktorko Han, da li je|ovo vaše? -Hvala vam.
I ovo.|-Hvala.
Ja sam Mark Eliot.
Baš dosadna zabava, je l' da?|-Ne, hvala.
Ja sam ovde gost,|gospodine Eliot.
I ja sam gost i to mi daje za pravo|da kažem da je dosadno.
Znate, trebalo je da vas upoznam|još pre dve nedelje.
Stvarno?
Fred Dikson mi je pisao i zamolio|me je da vas potražim.
Nisam jer sam mislio da biste mogli biti|nekakva intelektualka da naočarima.
A gde je sad gospodin|Dikson?
On je još u Malaji.
Da li biste večeras večerali sa mnom?|Ja sam jedan jako prijatan čovek.
Uopšte ne sumnjam u to, ali...|večeras sam dežurna.
A kad niste dežurni?
Da smo u Čung Kingu,|gospodine Eliot,
to bi se smatralo apsolutno|neprihvatljivom ponudom.
Ni jedna Kineskinja ne bi smela|da večera sama...
sa Amerikancem kojeg|je tek upoznala.
Da, ali mi nismo u Čung Kingu.|-Ali sam ja i dalje Kineskinja.
I poluevropljanka. Čuo sam|kad ste to rekli.
Možda bi vaša evropska strana|mogla da razmisli.
Zašto me ne pozovite u bolnicu?|-Da znate da hoću.
Vidim da si je pronašla.|-Gospodin Eliot. Doktor Džon Kejt.
Već smo se upoznali. Drago mi je što|vas ponovo vidim. -Da. I meni.
Stvarno ne mogu da poverujem da|ste doktor, doktorko.
Šteta što nismo poneli|neki skalpel.
Mogla bih da napravim mali rez|kako bih vas ubedila.
Pričaj mi malo o|Marku Eliotu.
Ne znam ni ja mnogo. Znam samo|da je novinar.
Muva se ovuda već nekoliko meseci.|Izveštač. Zašto pitaš?
Pozvao me je na večeru.
Jesi li prihvatila?|-Nisam još odlučila.
Oženjen je, Su Jin. -I ti si oženjen,|Džone pa ja izlazim sa tobom.
Ja, slučajno i dalje volim|svoju ženu. On, ne.
A odakle ti to sve znaš?
Hong Kong je mali grad.
E pa, ja ne volim da budem|mala osoba.
Gospodin Eliot me ni malo|ne zanima.
Ne verujem ni da će me|opet pozvati.
Doktorka Han.|-Da li ste dežurni u sredu?
Sredom popodne obično|sam slobodna.
Dobro. To je noć Mesečevog Festivala.|Hoćete da večerate sa mnom?
Gde da dođem po vas?|-Pa...
Naći ćemo se na službenom ulazu u|bolnicu, u 6:00.
Obukli ste evropsku garderobu.|-Moja evropska strana izlazi sa vama.
Pretpostavljam da se ne biste vratili da|se presvučete? -Svakako da ne.
Sviđa mi se ona haljina koju ste|nosili pre neki dan.
Moraću da vam je poklonim.
Čujem da ste izveštač?|-Molim vas, dopisnik.
U čemu je razlika?|-U stotinjak dolara nedeljno.
Nebo je vedro.
To je dobar predznak pred|Mesečev Festival.
Za vas sam sredio da bude|pun mesec.
Jeste li bili nekad u Pekingu?|-Mnogo puta.
Da li ste znali da je u Pekingu|mesec najveći na svetu?
E to baš nema puno veze sa naukom.|Mesec je svuda isti.
Ne, ne. U Pekingu je|mesec veći.
Mnogo veći nego u Hong Kongu|i Londonu.
Dobro, ako baš insistirate.
Kad ste poslednji put bili|u Pekingu?
Studirala sam na tamošnjem|univerzitetu 1939. godine.
Dotle sam ja već otišao.|1939. sam bio u Engleskoj.
A gde ste bili 1940.?
U Italiji.|-Ja sam bila u Malaji.
Izgleda da nas sudbina nikad nije spojila|zajedno u istom mestu.
Izgleda da je sudbina, konačno|smislila nešto za nas.
Pa, ne bih se složila.
Ne verujem da sudbina ima bilo|kakve planove sa nama.
Čak sam, prilično sigurna u to.
Kakva je ovo buka?|-Oblak preti mesecu.
Moramo da napravimo užasnu buku|da bismo ga uplašili...
ili će godina biti teška.
Ne verujete, valjda u to?|-Naravno da verujem.
Kad ne bismo verovali u neverovatno|šta bi bilo sa našom verom?
Evo vidite,|oterali su oblak.
To je dobar znak.
Baš me interesuje da li na mesecu žive|ljudi koji slave Zemljin Festival...
i da li viču da rasteraju|oblake nad nama?
Sviđa mi se već sama|pomisao na to.
Ono tamo je Maksvel Luderman,|poznati industrijalac.
Upravo se vratio iz Bejpinga.
Pokušavao sam da dobijem|neku izjavu od njega.
Da li je on stvarno treći|najbogatiji čovek na svetu?
Prvi.
Ako želite intervju, zašto ga|odmah ne zamolite?
Čini mi se da ne voli mnogo|novinare.
I povrh svega, voleo bih da završim|ovaj naš mali intervju.
Vi to mene intervjuišete?
Interesuje me zašto ste tako sigurni da|sudbina nema nikakve planove za nas?
Pa, zato što mene interesuje samo|jedna stvar, medicina...
i zato što poznajem sebe.
Delujete tako sigurno. Sumnjam da iko|može biti toliko siguran u sebe.
Ja sam upoznala jednog takvog|čoveka u svom životu.
Mog muža. Bio je nacionalistički|general.
Komunisti su ga zarobili|i streljali.
Od tad na ljudsko srce gledam|samo očima doktora.
Siguran sam da ste|dobar doktor.
Ali i dalje mislim da je moja sudbina|smislila nešto za nas dvoje.
Zašto? -Zato što ste se|povukli u svoju kulu,
a jedini problem sa kulom od slonovače|je što privlači munje i gromove.
Neće grom u koprive,|gospodine Eliot.
Vaša cenjena riba, gospodine.
Hvala vam na mesecu,
na cenjenoj ribi i na predivno|provedenoj večeri.
Naravno da nema na čemu.
Ne sećam se više kad sam|ovoliko uživao u večeri.
Laku noć. -Moram nešto da vam kažem.|Ja sam oženjen.
Znala sam da ste oženjeni.|-A ipak ste izašli sa mnom?
Da ste srećno oženjeni ne bi bilo|nikakve opasnosti,
a ako niste, onda je|sasvim svejedno.
Hoćemo li se videti opet?
Pa, ovaj... mislim da nećemo.
Ja mislim da hoćemo.|Zvaću vas u sledeću sredu.
Laku noć, Su Jin.|-Laku noć.
Dobro jutro, doktore Sen.|Dobro jutro, doktorko Han.
Kombinujete veštinu sa medicinom,|doktorko Han.
Ne. Samo ljubav i saosećanje.
Privilegija je posmatrati vas.
Pre deset dana nismo znali|da li će preživeti.
Pogledajte je sad.|Uskoro će opet hodati.
Da li ste uspeli da pronađete njene|roditelje ili nekog od porodice?
Ne, ali policija i dalje traži.
Ali u Hong Kongu je trenutno|milion izbeglica iz Kine...
a kako svakodnevno i dalje pristižu, to|je kao da tražite iglu u plastu sena.
Zašto napuštaju Kinu?|Šta misle, šta ih ovde čeka?
Dom.|-Njihov dom je Kina.
Sad smo joj okrpili kosti i zalečili smo|je dovoljno da možemo...
da je isteramo na ulicu|da gladuje.
A, ne. Ne, ne. Njoj će neko|pružiti lep dom.
Doktorko Han, gospodin Palmer-Džons|bi voleo da porazgovara sa vama.
Hvala.
Ko će njoj u Hong Kongu|pružiti dom?
Ili bilo kome drugom poput nje?|-Nikad se ne zna.
Možda bih ja mogla da|je usvojim.
Dobro jutro,|gospodine Palmer-Džons.
Doktorko Han, žena mi reče da od|jutros niko nije dolazio kod nje.
Jako mi je žao. Pretpostavljam|da smo malo zakasnili.
Sva odelenja su prepuna|pa ne stižemo.
Da li prvo obilazite odelenje?|-Da, po pravilu.
Shvatam. Pa, da li biste bili ljubazni da,|po pravilu prvo obiđete moju ženu?
Strpljenje, svakako nije jedna|od njenih vrlina.
Odmah ću otići da je obiđem.|-Hvala vam.
Dobro jutro, gospođo|Palmer-Džons.
Baš mi je drago što vas|vidim, doktorko Han.
Osoba koja mi je donela doručak ne zna|ni jednu jedinu reč engleskog.
Da li vam je doručak|prijao?
Jedino što sam dobila vruće|bio je sok od pomorandže.
Odneću vaš poslužavnik.
Ruka izgleda mnogo bolje.|-Ali me i dalje boli.
Otok je skoro sasvim spao.
Zamislite da me u ovim|godinama ujede stonoga.
To je tako neprijatno.|-I veoma bolno.
Mogu da vam saopštim|neke radosne vesti.
Da? -Sutra možete da|idete kući.
A, ne, ne mogu.|Nema šanse.
Dnevna soba mi je okrečena i neće se|osušiti do sledeće nedelje.
Dobro, dogovorićemo se već nekako.|-Hvala vam, jako ste dobri.
Moram nekako da vam se revanširam.|Šta biste najviše voleli?
Veću bolnicu.|-Molim?
Ne smeš da ujedaš ljude,|Rozi Vu.
Sad sam morala da mu dam injekciju,|a to je prilično bolno.
Dobro, idemo.
Su Jin, ideš li popodne u grad?
Ne, danas je sreda, moj slobodan dan.|Mislim da ću izaći na večeru. Zašto?
Mislio sam da te zamolim da mi kupiš|pužiće za novu zlatnu ribicu.
Doktorko Han, telefon.
Zar ne mogu da ti ih pošalju|iz prodavnice?
Ko će da se muči za|dva puža?
Doktorka Han.|-Su Jin, Mark ovde.
Rekao sam da ću ti se javiti u sredu.|Nadao sam se da ćemo večerati zajedno,
ali moram hitno, po zadatku da|putujem u Singapur.
Pokušao sam da pomerim let,|ali mi se red letenja ne uklapa.
Da, da, shvatam.
Vraćam se sledeće nedelje,|možemo li onda na večeru?
Pa, videćemo.
Malo pre kad sam te zvao, rekoše mi|da radiš neku histerktomiju.
Šta je to histerktomija?|-Ništa što bi tebe interesovalo.
Neće ti smetati da ti se javim kad se|vratim? -Ne, neće, ni najmanje.
Molim te, javi se kad dođeš.
Džone, hoće li dva puža biti|dovoljno? -Da, da, isuviše.
Su Jin.
Su Jin! Vi ste Su Jin?
Ja te poznajem.
Ti si Suzan. Zajedno smo|išle u manastir.
Da.|-Divno.
Odmah sam te prepoznala.|Dođi, sedi kod mene.
Još jednu šolju, molim.
Prepoznala si me posle svih|ovih godina?
Ofarbala si kosu, ali sam te|odmah prepoznala.
To pokazuje da si me|zapamtila.
Pričaj mi o sebi.
Toliko je vremena prošlo,|a sve mi se odmah vratilo.
Sećam se onog jutra kad si majku|igumaniju šutnula u cevanicu.
Nisam je ja šutnula majku igumaniju,|nego sestra Anđela.
Posle je othramala u kapelu da|se pomoli za tvoju dušu.
Bojim se da se nije dovoljno|dobro pomolila.
A šta se sa tobom dešavalo od|manastirskih dana?
Malo sam studirala na|kineskom univerzitetu.
Obilazila sam Evropu.|Udala sam se. Muž mi je ubijen.
Završila sam medicinu u|Engleskoj.
Sad radim kao doktor stažista|u bolnici Viktorija.
Nisi se ponovo udavala?
Ne, kao kineska udovica, postala|sam sasvim neosetljiva.
Bojim se da je moje srce|definitivno mrtvo.
A ja ako nisam zaljubljena|uopšte ne funkcionišem.
Trenutno imam jednog jako|važnog Engleza.
Sad se predstavljam kao Engleskinja.|Nadam se da me nećeš odati.
Suzan, trebalo bi da budeš ponosna|što si meleskinja.
I ponosna na svoje kinesko|nasleđe.
Gluposti. Ne možeš odjednom|biti i jedno i drugo.
I zato ti savetujem, govori da si|Engleskinja ako želiš da odeš odavde.
Iskreno, ja razmišljam da se|vratim u Kinu.
U tom slučaju, bilo bi jako glupo|da se predstavljam kao Engleskinja.
Pa...
Moram da požurim kući.|-Stvarno?
Da. Moja nova ljubav voli da sam|kod kuće kad svrati na čaj.
Imamo samo pola sata jer mora da|požuri na čaj sa svojom ženom.
To mu je dobro za probavu.
Moraćemo opet da se|vidimo.
Zovi me u bolnicu.|-Hoću.
Molim vas, neka konobar|zadrži kusur.
Ljude sam oduvek gledao|kao ribe.
Odvojeni od ostatka sveta postaju|nesposobni da žive zajedno.
Ovo su ribe borci.
Ove su miroljubive.
Ove u mraku nalaze|sigurnost.
Ostale su bez čula vida i|svetlost ih užasava.
A koja sam ja vrsta, Džone?
Ti si miroljubiva. Ne bih voleo da|postaneš kao ove,
da tumaraš po dubokoj vodi|slepa za sve.
Šta si tačno hteo time|da mi kažeš?
Čujem da je Mark Eliot|otišao u Singapur.
Da, novine su ga poslale|na zadatak.
Baš mu je lepo palo.
Da li si znala da mu žena|živi u Singapuru?
Izgleda da postoji zavera kako bi se|produbio moj interes za Marka Eliota.
Budite oprezni,|mogli biste da uspete.
Rekoše mi ako te sačekam ovde|pojavićeš se pre ili kasnije.
Kad si se vratio?|-Jutros.
Hoćeš da odemo popodne|na kupanje?
Znam da danas imaš slobodno popodne|pa ne možeš da se vadiš na posao.
Planirala sam da posetim prijatelje|sa druge strane zaliva.
Pa, dan je baš lep.|Zar ne možeš oboje?
Mark Eliot! Pobogu, šta ti|radiš ovde?
Ja se tako pojavljujem na|najčudnijim mestima.
Obećali ste mi da ćete me zadržati|još nedelju dana, doktorko Han.
Zadržala sam vas koliko sam mogla.|-Opraštam vam.
Čujem da si bio u Singapuru. Žena ti je|sigurno bila presrećna što te vidi.
Mogao bi popodne da|svratiš na čaj.
Da li si znao da me je|ujela stonoga?
Na prvo pitanje, odgovor je 'da',|na drugo, 'ne',
'ne mogu', na treće i|'ne' na poslednje.
E pa, ujela me je. Da me je ujeo neki|lep muškarac kao što si ti,
uopšte mi ne bi smetalo,|ali stonoga...
Da li da te očekujem?|-Žao mi je. Danas popodne radim.
Dobro, onda ćemo|se još čuti.
Doviđenja, doktorko Han.
Idemo li na kupanje?
Mark, to što smo jednom izašli|sasvim je bezopasno.
Ne bih volela da nam naše viđanje|predstavlja neprijatnost.
Hong Kongom vladaju|čudna pravila,
a zloba je prijatan način za ubijanje|dokolice među ženama...
koje nemaju pametnija posla.
Da li bi se išta promenilo|kad bih ti rekao da...
u Singapuru nisam video|svoju ženu?
Pre šest godina rekla je da ne želi|nikad više da me vidi.
Ona nije promenila mišljenje,|a nisam ni ja.
A sad, hoćeš li na|kupanje sa mnom?
Pa, ja... stvarno ne znam.|-Slobodno razmisli.
Očigledno da si žena koja o svemu|prvo jako dobro razmisli.
Kako ti se čini?|-Predivno je.
Idem da se presvučem.
Ja...
voleo bih da ti objasnim|za svoju ženu.
Već jesi.|-Nisam.
Želim da znaš da sam pokušao|sve što sam mogao.
Voleo bih da mi veruješ.
Strašno puno grešaka je napravljeno|zbog usamljenosti.
Nema potrebe da pričamo|o tome, Mark.
Dobro, neću više nikad|potezati tu temu.
Crn si. Već si bio na suncu.
Da, jako često igram tenis.
Šta ću ja da radim ako se|vratiš u Kinu?
Igraj tenis.
Nećeš, valjda stvarno da se|vratiš u Čung King?
Ionako ni za tebe ne bi bilo dobro|da se često viđaš sa mnom.
Čak bi moglo da ti naškodi.
Da? Zašto?|-Ja sam meleskinja.
Sama ta reč izgleda asocira određene|ljude na pomanjkanje morala.
Ljudi nikad ne razmišljaju o|značenju reči, samo ih osećaju.
Pričaš o glupim ljudima.
Nemoj pogrešno da me shvatiš, ja sam|ponosna što sam meleskinja.
Volim da mislim o tome kako spajamo|najbolje osobine obe rase,
i da smo pravi odgovor na|rasni snobizam.
Za mene, svakako predstavljaš|odgovor na mnoga pitanja.
Mark, kao i većina ljudi u|Hong Kongu i ti si besposlen.
Mislim da bi ti sigurno dobra došla jedna|ljubavna veza, ali ja nisam odgovor.
Ja neću praviti greške|zbog usamljenosti.
Imam svoj posao i svoj|sasvim jednostavan život.
Ne želim više nikad|ništa da osetim.
Pre par trenutaka si rekla da reči|nemaju nikakvi značenje.
Da ljudi moraju da osećaju.
Nemojmo da kvarimo dan|samoanalizama.
Prijatelji koje sam htela da posetim|imaju kuću na drugoj strani zaliva.
Hoćeš da otplivamo do njih da ih|iznenadimo? -Što da ne?
Jesi li se umorila?|-Nisam.
Samo želim malo da ležim i da|osetim sunce na licu.
Znaš, poslednjih nekoliko nedelja|ponovo sam počeo da živim.
I sviđa mi se.
Dobar si prema meni, Mark.
Više ne mislim da je|ceo svet bolestan.
Drago mi je.
Pogledajte!
Što ste se toliko iznenadili?|Očekivali ste me, zar ne?
Da, ali nisam očekivala da ćeš|se pojaviti iz okeana.
Nora, ovo je Mark Eliot.|-Drago mi je.
Robert i En. -Znamo se od ranije.|Doneću vam peškire.
Zdravo, En.|-Zdravo, Mark.
Su Jin, nikad te nisam zamišljala kao|Veneru koja izlazi iz mora.
Su Jin nije imala šta da obuče pa sam|predložio da preplivamo ovamo.
Dođi unutra da ti dam nešto|suvo da obučeš.
A za tebe nešto|mokro u čaši.
Dođi ovamo. Presvuci se|u mojoj sobi. -Hvala.
Lukava si ti.
Otkad se Mark Eliot interesuje|za medicinu?
Ne znam kako to misliš. -'Ne znam|kako to misliš'. Ma nemoj?
Zar dva inteligentna ljudska biće ne mogu|da uživaju u zajedničkom druženju...
a to to ne bude ništa|više od toga?
Ne, ako su to Mark Eliot|i Han Su Jin.
Sviđa li ti se?
Pa nisam preplivala zaliv da|bih pobegla od njega.
Znala sam. Ako sam ikad ikog videla|opčinjenog mesecom usred bela dana,
onda si to ti.
Gluposti. Iskreno, uopšte nemam|nameru da se zaljubljujem.
Čuješ li ti nju?
On je jedan fini čovek.
Prijatelji smo i ja mislim da|tako treba i da ostane.
Pored svega što se dešava, misliš|da je Hong Kong bezbedan?
Postoji li sigurno mesto? -Da li to|muškarci pričaju o nama?
Ne, o Kini.|-Zaboravite malo Kinu.
Da pustimo malo muzike.
Vidiš da ne možeš da pobegneš.
Zaboravljamo da je Kina|odmah preko brda.
Ja mislim da bi odnos Istoka i Zapada|morao da bude mnogo prisniji.
A vi, doktorko?
Slana si.
Mark...
Stara kineska poslovica kaže,|'Ne diraj lava dok spava'.
Naročito ne u malom čamcu.
Ne pokušavam da budem duhovita.|-Ni ja.
Mislim da sam zaljubljen|u tebe.
Mark, ti me uopšte|ne poznaješ.
Ti poljubiš devojku i tebi to|ništa ne znači.
Samo poljubac.
Ali, sa mnom nije tako. Ja...
Osećam...
Nije da mi se ne sviđaš, sviđaš mi se.|-Nikad te ne bih povredio.
Nisam poznavala ni jednog|muškarca osim mog muža.
Osećam se kao na|nekakvoj ivici.
Ne želim tako da se osećam.|To me plaši.
Ne bi volela da se|prehladiš.
Su Jin?
Su Jin?
Izvini. Bila sam usred|diskusije.
Diskusije?
Moja kineska strana je diskutovala|sa mojom evropskom stranom.
O čemu?
O uspavanim lavovima.
Mark...
Mogu li da dobijem cigaretu?
Nisam znao da pušiš.
Retko zapalim.
I dalje misliš da nas nije|sudbina spojila?
Odlučila sam jednu stvar,
da ti moraš da odlučiš|zato što si jači od mene.
Ne, ja mislim da si ti ta|koja je jaka.
Onda grešiš,|jer ti si nežan...
a na ovom svetu ništa nije|jače od nežnosti.
Znaš šta će se desiti ako nastavimo|da se viđamo.
Znam samo da ćemo nastaviti|da se viđamo.
Bolje da ne počinješ ništa|sa mnom.
Bolje da dok još možeš|pobegneš od mene.
Još nije kasno.
Ljudi započinju ovakve stvari|praveći se kako im nije važno.
Prestani da brineš, draga.
Gde bismo mogli|sutra da se nađemo?
Na vrh brda iza bolnice|nalazi se jedno drvo...
i stazica koja vodi od puta|pravo do njega.
Naći ćemo se tamo u 5:00.|-Čekaću te.
Doktorka Han ovde.
Laku noć.
Laku noć.
Zakasnila sam. Kad sam videla da|te nema, pomislila sam da si otišao.
Poranila si.|Oboje smo poranili.
Daj mi ruku.
Vreme tako brzo prolazi.|Nisam želela da zakasnim.
Nisam ni razmišljao o|vremenu.
Baš je dobro poznavati muškarca|koji ne živi svoj život...
mereći vreme kojekakvim|sitnicama.
To mi se strašno dopada.
Hong Kong. Gomila kradljivaca|nakita.
Imaš neverovatne ruke.
Imaju obline kao plesačice|sa Balija.
Uvek sam se plašila ruku.
Muških ruku.|Tvojih se ne plašim.
Ne mrdaj, molim te.|Budi miran. -Zašto?
Leptir ti se spustio|na rame.
To donosi sreću.
Nisi trebao da se okrećeš.|To je bio dobar znak.
Pa ti si sujeverna.|A doktor si.
Ali, rođena sam sujeverna.
U Kini, seljak kad dobije sina,
oblači ga kao devojčicu i daje|mu žensko ime...
zato što se plaši da bi ljubomorni|bogovi mogli da mu ga oduzmu.
Ili, kad mu polje dobro rodi...
on stane u kraj, trese glavom|i viče na sav glas,
'Loš pirinač, loš pirinač!'
To radi da bi umirio bogove,|da bi ih prevario.
Tako je i sa mnom.
I ja bih volela da prevarim|bogove.
Ako me primete mogli bi|da budu ljubomorni.
Ne smemo dozvoliti ljutim|bogovima da nas opaze.
Loš pirinač! Loš pirinač!|-Smiri se.
Ja sam mrtva ozbiljna.
I ja sam.
Doktore Sen, ovaj gospodin|traži doktorku Han.
Doktorka Han je na dužnosti.
Da, znam, ali mi je ostavila poruku|da joj se hitno javim.
Hitno? -Da, zato sam i došao|ovamo. Ja sam Mark Eliot.
Drago mi je, ja sam doktor Sen.|Pođite sa mnom, molim vas. -Hvala.
Doktorko Han, traži vas|gospodin Eliot. -Hvala, doktore.
Mark, šta ćeš ti ovde?|-Dobio sam tvoju poruku.
Zvao sam te, ali su mi rekli da si na|hirurgiji pa sam došao da ne čekam.
Nije bilo baš toliko|hitno.
U redu je. Hvala.
Šta je bilo?
Ne možemo ovde da razgovaramo.|Upravo završavam smenu.
Hoćeš da vidiš kako živim?|-Naravno.
Božanstveno, zar ne?|Ispod poda nalazi se toplovod.
Zato su bubašvabe ogromne|i vode prave ratove.
Imune su na Di-Di-Ti|pa ih više ne diram.
Sad mogu da zamislim gde|si kad nisam sa tobom.
Deluješ mi pospano. Imaš crne|podočnjake ispod očiju.
Mnogo pišem noću...
kako bih mogao...
više vremena da budem|sa tobom.
Hoćeš da skuvam kafu?
Šta te je uznemirilo?|Zašto si me zvala?
Sutra ujutru idem u Čung King|-Zašto?
Dobila sam telegram|od ujaka.
Od kad su moji roditelji umrli|on je glava porodice.
Nešto se dešava kod kuće.|Nešto u vezi Sučen.
Ko je Sučen?|-Mlađa sestra.
Nisam je videla od...|nekoliko godina.
Zar ne možeš to da završiš|a da ne ideš u Čung King?
Mark... nije samo Sučen|u pitanju.
Želim ponovo da vidim Kinu.
Da vidim da li stvarno želim|tamo da se vratim.
A pored toga... mislim da moram na|neko vreme da pobegnem od tebe.
Da pobegneš od mene?|Zašto?
Da spoznam određene istine kako|mi posle više ne bi smetale.
To je najobičnija besmislica. Osim ako|se nisi predomislila u vezi sa mnom.
Nisam, Mark.
Ali ne mogu da prestanem da razmišljam|šta ću ja dobiti od svega ovoga..
osim što ću postati jeftina|hongkonška meleskinja.
To nikad neće biti istina i|nemoj tako da govoriš.
E pa, reći ću.
Onda sam pogrešio u vezi s tobom.|Ne razumem tvoj način razmišljanja.
Kako bi mogao?|Ti nisi melez.
U sve ovo nisi uključeni ni tvoj|ponos ni tvoje dostojanstvo.
Naravno da jesu! Ti nisi nešto|što sam našao na ulici.
Preteruješ sa tim što si meleskinja.|-Pokušavam da budem razumna.
Ti si Amerikanac.|Ja sam u duši Kineskinja.
Ti si oženjen.|Ja sam udovica.
TI si novinar, gledalac iz prvog reda|koji nije direktno umešan.
Ja sam doktorka,|duboko umešana,
sa osećajem odgovornosti|prema svom narodu.
Ne želim ništa loše da..|-Loše? Ja te volim.
Kako ne shvataš, Su Jin?|Volim te.
Mark... Oboje znamo da čak i debeli|i ružni ljudi ovog sveta...
veruju da ih to što su zaljubljeni|čini lepim i da sve opravdava.
Ja za nas želim nešto|više od toga.
A ja ću za to vreme da grickam nokte dok|ne odlučiš da li sam vredan rizika.
Mark, ne dozvoli da se te vodi|tvoja muška sujeta.
Ne moraš da ideš u Čung King|da bi me izbacila iz glave.
Izaći ću odmah sam.|-Ne preti mi, Mark.
Ovo nije pretnja.
Da li je slobodno?|-Su Jin, samo izvoli.
Suzan, i ti ideš u Čung King?
Ne, mi idemo u Kvej Lin.|-Mi?
Nisam sama.
Mislili smo da bi bilo bolje|da sedimo odvojeno.
On je jedan od direktora|bolnice.
Srediću ti povišicu.
Je l' sme da vidi|da se znamo?
Mogao bi da posumnja da nisi|Engleskinja. -Već je saznao.
Mislio je da sam se zbog njega|pretvarala, pa mi je ovo kupio.
Zar nije lepa?|-Predivna je.
Ovo su pravi dijamanti.
La Lu.
Ujače.|-Su Jin.
Ujna.
Rođak Li Fu?|-Maj Jin, rođako Su Jin.
Rođak Li Čung?|-Šo Fong, rođaka Su Jin.
Rođak Li Vong?
Jen Feng, rođaka Su Jin.
Odavno smo čekali|ovaj trenutak.
Nadamo se da si, u duši|nisi promenila.
Ja sam ista, a vi ste isti onakvi|kakvim sam vas upamtila.
Lice ti je zadovoljno.|-Juče nije bilo.
Neki članovi porodice su mislili|da ćeš nam biti strana.
Ne izgledaš strano.
Osećam se kao skakavac koji|je pronašao svoje jato.
Kod svoje kuće si. Sada ćemo|popiti čaj i malo popričati.
Možemo li sad da porazgovaramo|o Sučen, ujače?
Sučen nam je nanela|veliku sramotu.
Otišla je da živi u|kući stranca.
Ni 50 metara od naše kuće,|živi pod zaštitom tog uljeza.
Zašto?
Plaši se da će, kad komunisti zavladaju|Čung Kingom biti streljana.
Misle da je u kući stranca|neće dirati.
Naš klan nikad nije|molio strance.
Mogu li da je vidim, ujače?
Mrkli je mrak. Poslaću momka|da ti osvetli put.
To sam ja, Su Jin,|starija sestra.
Mislila sam da nećeš doći.
Naravno da sam došla.
Sad mi reci...
kakvu si to sramotu|nanela našoj porodici?
I ti me optužuješ? Ti, koja si i|sama postala stranac.
Ti si slobodna. Možeš da se|vratiš u Hong Kong.
Ujak meni nikad neće|izvaditi pasoš.
tako da moram da ostanem ovde da me|komunisti streljaju kad dođu.
A da li bi ostala pod|zaštitom stranca...
i posmatrala kako ti|streljaju porodicu?
Oni mogu da pobegnu,|ali neće.
Meni je dosta Čung Kinga.
Želim da budem slobodna kao ti,|da živim svoj život...
i da zaboravim Kinu.
Ako ti nabavim pasoš,
hoćeš li se vratiti porodici i zaboraviti|na sve svoje obaveze prema strancu?
Želim samo da pobegnem.
Dobićeš svoj pasoš.
Da?
Nisam smeo da rizikujem da odeš od|mene pa sam došao za tobom.
Da li bismo mogli da odemo negde|da na miru porazgovaramo?
Ujače, voleli bismo da odemo u baštu|da nasamo porazgovaramo.
Da li ćeš nam, velikodušno|dati svoju dozvolu?
Noć je hladna. Reći ću da vam|ostave čaj da se zagrejete.
Su Jin, hoćeš li da se|udaš za mene?
Ali, ti nisi slobodan...
Razvešću se čim se vratimo.
Ne želim da zbog mene činiš bilo šta|što će nekoga povrediti.
To se ni tebi ne bi|dopalo.
A ne bi više ni mene|voleo.
Samo želim da znam da|li ćeš se udati za mene.
Uvek ću raditi ono što|ti želiš.
Onda smo se dogovorili.
Dogovorili smo se.
Ipak, volela bih i da mi ujak da|svoj blagoslov.
Strašno bi ga povredilo|kad ga ne bih pitala.
Sedi ovde, Su Jin.|Izvolite, gospodine Eliot.
Ujače...
s dubokim poštovanjem tražim tvoj|blagoslov da postanem žena Marka Eliota.
Gde bi živela?|-U Hong Kongu, sa Markom.
Odreći ćeš svoje lekarske zakletve|zarad odanosti gospodinu Eliotu?
Ne bih tražio od Su Jin da se odrekne|medicine ako bi bila moja žena, gospodine.
Su Jin... ti si kineska državljanka.|Kad ti pasoš bude istekao...
možda ti u Hong Kongu ne dozvole|da se i dalje baviš tim poslom.
U tom slučaju,|gde bi otišla?
Ako bi Su Jin želela da se bavi medicinom|u Kini i ja bih ovde živeo.
Novi kalupi će biti kruti,|gospodine Eliot.
Ne biste se uklopili|u njihov oblik.
Uvek možemo da odemo|u Ameriku.
Da, da.
Sve će početi begom, iščupaćeš|svoje korene, venuti i umreti.
Ujna, da li i ti misliš|da je to pogrešno?
Pitala si me, pa moram|da ti odgovorim.
On je stranac.
Ja to ne mogu da|promenim.
Nama ovaj problem nije nepoznat,|gospodine Eliot.
Otac Su jin je napustio zemlju svojih|predaka i otišao za Evropljankom.
Ostavio je i deo svog srca.
Radije bih se suočila sa|budućnošću bez nade...
nego sa sadašnjošću|bez Marka.
Onda uradite ono što|morate.
Mi ne možemo zaustaviti|plimu promena.
Ne ostavljaj ništa za|sobom, Su Jin.
Uđi u ovaj brak celim srcem.
Verujemo da žad, ako se dovoljno dugo|nosi postaje osoba koja ga nosi.
Svako mi je dao ponešto svoje|da ponesem sa sobom.
Ponovo smo na zemlji.
Sunce je izašlo.|To je dobar znak.
Ne moramo da vodimo računa o znacima.|Sudbina nije ljubomorna na nas.
Na aerodromu ću sve da sredim|za odlazak u Singapur.
Odmah?
To je nešto što ne mogu da joj|napišem. Moram da je vidim.
Naravno. A ja ću da se testiram|koliko ćeš mi nedostajati.
Grizeš nokte.
Da, znam.
Ako ikad prestaneš, prestaćeš|zato što si sasvim miran...
i sasvim moj.
Umoljavaju se putnici da pri izlasku iz|aviona sa sobom ponesu sve svoje stvari.
To znači, tebe.
Promenila si se od kad sam|te poslednji put videla.
Zračiš. Prelepa si.
Mark je kriv.
A nekad si bila tako stidljiva|i ukočena.
Mark je kriv.
Prestani sa tim,|'Mark je kriv, Mark je kriv'...
kao da se nikad nikom ranije to|nije dogodilo. -Meni nije.
Kad se Mark vraća?|-Čim sve sredi oko razvoda.
Teško da će ga dobiti.
Zašto tako kažeš? -Realna sam.|Znam njegovu ženu.
Ne želi ga, ali ga neće pustiti da ode|dok sama ne pronađe nekoga koga želi.
E pa, ja mislim da će se mark vratiti|slobodan da se oženi Su Jin.
En, da si Mark, da li bi se odrekla|svega da bi se oženila sa mnom?
Ne, ne bih. Ja mislim da je to,|prilično idiotski od njega.
A idiotski je i od tebe. Na kraju krajeva|sasvim si srećna takva kakva si.
Dobro, ali zašto moramo|sve da pokvarimo?
Sva zabava nestane|kad počnete ozbiljno.
Moraš priznati, Su Jin da je|Mark u teškoj situaciji.
A ni to što si ti Kineskinja|ni malo mu ne olakšava stvar.
Mnogo pričaš.|-Sve mnogo pričate.
Su Jin, bolnica.|Tamo ti je stigao telegram.
Ovde doktorka Han.
Molim vas, pročitajte mi|moj telegram.
Hvala.
Pa, šta je bilo, draga?
Od Marka je.|-I šta kaže?
Kaže 'Prestao sam da|grizem nokte'.
Mark...|-Neće da me pusti.
Pretpostavila sam za toliko|čim sam ti videla lice.
Šta ćemo da radimo, Su Jin?
Ja sam sebe već pripremila|na mogući neuspeh.
Ništa se ne menja.
Ja sam onoliko tvoja koliko ti|zadovoljstvo pričinjavam.
Kad sam ti poslao telegram|pristala je na razvod.
Kasnije se predomislila.
Sasvim si u pravu.|Ništa se ne menja.
I dalje možemo da se nadamo da|će se opet predomisliti.
Mark, idi kući da se odmoriš.|Videćemo se sutra.
Nisi se dovoljno naspavao,|je l' da?
Kako znaš?
Čim te vidim ja znam da|li si dosta spavao...
da li si naporno radio,|da li si dovoljno jeo.
Kod kuće sam zatekao|telegram.
Moram da idem u Makao|zbog neke priče.
Pa, naravno.
Onda moraš da ideš.
Ali ne želim da budem nedelju|dana razdvojen od tebe.
Nećeš biti daleko.
Ali to je cela nedelja,|Su Jin.
Šta misliš, da li bi mogla da|dođeš na nekoliko dana?
Da. Sve ću organizovati.
Dušo, ako misliš da to nije|pametno, razumeću te.
Da bi znao da je živ, čovek mora ponekad|da učini i nešto nepromišljeno.
Zašto se smeškaš?|-Ne znam ni sam.
Kako hodaš, kako govoriš...
Sve u vezi s tobom.
Volim te, Su Jin.
Doktorka Han ovde.|-Doktorka Han?
Ovde Adelina Palmer-Džons.
Možete li da svratite|ovog jutra?
Da li bi mogao doktor Sen|da dođe umesto mene?
Ja idem na odmor.|Upravo sam krenula.
Pa, ovo je jako važno.|Uganula sam članak.
Dobro, svratiću kad|krenem na brod.
Baš lepo od vas što ste|svratili, doktorko Han.
Ne razumem, mislila sam da...|-Nisam uganula članak.
Želela sam da popričam sa vama.|Možete li malo da sednete?
Čeka me taksi, gospođo Palmer-Džons.|Treba da uhvatim brod za Makao.
Baš o tome i želim da|razgovaramo. Sedite.
Niko ne mrzi tračeve više od mene|i niko nije tolerantniji od mene.
Ali, ovde postoje određene konvencije|koje se moraju poštovati...
posebno sa ovom... škakljivom|situacijom u Kini.
A ovde kolaju razne ružne priče o|vama i gospodinu Eliotu.
Ako smem da pitam,|kakve priče?
One, uobičajene.
Znate, gospodin Eliot je|oženjen.
To znam od samog početka.
Pa, gospodin Palmer-Džons|misli da...
osoblje njegove bolnice ne bi smelo|da bude indiskretno.
Mislila sam da treba da vas upozorim,|draga moja. -Hvala vam.
Molim vas, slobodno me pozovite|ako stvarno uganete članak.
Ja sam doktorka Han.|-Da, doktorko Han.
Gospodin Eliot se javio.|Malo će da zakasni.
Želim vam prijatan boravak.
Izvini što sam te pustio da čekaš.|Obično mi se to ne dešava.
Zaključala si se.|Zašto?
Pobegla sam od celog sveta.
Mark... stvarno ne znam|šta se dešava sa mnom.
Osećam se kao seme, koja niče,|koje otkriva život.
Mogu da čujem...|da namirišem sunce.
Svesna sam svih površina i|njihovih tekstura.
Strašno sam svesna.|Svega sam svesna.
Sažaljevam siromašne ljude|tužnih lica,
kojima je nedostupno ovo|što mi imamo.
Znaš, sinoć sam razmišljao o|onom stihu iz Tompsonove pesme,
'Avaj vi, avaj vama,|daleka lica
Što propuštate sjajnu stvar'.
Toliko sam srećna|da me to plaši.
Imam osećaj da je nebo|nepravedno...
i da i tebe i mene priprema|na veliku tugu...
zato što smo toliko dobili.
Draga, šta god da se desi,|nikad ne zaboravi....
ništa pod kapom nebeskom nije|ni pravedno, ni nepravedno.
To je pogrebna povorka.
Kod njih sve izgleda|tako radosno.
Bio je dobar čovek...|koji je imao dobar život.
To si sad izmislila.
Nisam. Tako kaže onaj|znak koji nose.
Oduvek sam se pitao zašto|rodbina ide u onoj ogradi?
Da sakriju svoj bol.
Kako je dobro biti živ!
Dva muškarca u liftu su bivši generali,|stari prijatelji moje porodice.
Nisu ti se obratili. -Shvatili su da|sam ovde da bih tebe videla.
Bilo bi nepristojno da|su mi se obratili.
Dobro veče, gospodine.|-Sto za dvoje, molim vas.
Da li ste rezervisali?
Ne.
Pođite sa mnom, molim vas.
Gospodine Eliot, ovaj sto nije dobar.|Mogu da vam obezbedim bolji.
Ne treba, i ovaj je sasvim|dobar, gospodine Vinsente.
Doktorka Han. Ovo je gospodin|Vinsente, vlasnik.
Doktorka? Posao dobro ide?
Nemam privatnu praksu.
Šteta. Sad bi trebalo da|zaradite neki dinar.
Žena doktor može odmah|da se obogati.
Muškarci ne vole da njihove žene|idu kod muških lekara.
Treba da ostanete u Makau.|-Razmisliću, hvala vam.
Koliko dugo ostajemo ovde?
Možeš li da ostaneš nedelju|dana?
Ne mogu... ali, ostaću.
Misliš da treba da budemo|viđani zajedno?
Želim da svi moji|prijatelji kažu,
'Ko je ona predivna Kineskinja|sa kojom izlazi Mark Eliot?'
Meleskinja.
Da li je gospodin za|šampanjac?
Ne. Dva jako suva martinija.|Jako suva.
Verujte mi, najsuvlji.
Znaš šta bih volela posle|da radim? -Šta?
Volela bih da odem kod nekog kineskog|proroka i da slušam njegove divne laži.
Dama bi volela da sazna|svoju sudbinu.
Sudbina je zapisana| pesku.
Samo neka bude neka lepa sudbina,|molim vas.
Vi vrlo srećni.
Imaćete velika kuća.
Ali, ne preveliku.
Mnogo deca.
Koliko?
Deset deca. Možda petn'es'.
Koliko?
Previše. Da pogleda opet.
Četiri deca.
Hoćemo živeti dugo i srećno?
Pa... godine teško za kasti.
Košta skuplje.
Imam osećaj da će on završiti| velikoj kući.
U kutiji, plava buba|i bela buba.
Bela buba, žena.|Plava buba, muškarac.
Ako oba buba ode u daleka kutija,|znači dug život zajedno.
Gledajte.
Imaćete dug zajednički život.|87 godina.
Hvala vam. Hvala za srećnu|budućnost.
I hvala vašim blagoslovenim|bubama.
Gospodine Eliot, dobili ste|telegram.
Hvala.|-Nema na čemu.
Sačekaj me, molim te.
Kad ide sledeći brod za Hong Kong?|-Otprilike za sat i 50 minuta.
Rezervišite nam mesta, molim vas.|-Da, gospodine.
Ali... zašto Koreja?
Sinoć je Severna Koreja prešla|38. paralelu i upala u Južnu Koreju.
Nemamo mnogo vremena.|Moramo da se spakujemo.
To je samo mali rat, zar ne?|-Teško je sad reći.
Hoće li dugo trajati?|-Mislim da neće jako dugo.
Par nedelja. Možda tri.
Da li bi mogao da ne ideš?
Ne, nema šanse da ne odem.
Tako sam i mislila.
Naša predivna laž nije potrajala|ni jednu noć.
Idem do redakcije.
Javiću ti se čim nešto|budem saznao.
Dobro jutro, doktorko Han.
Dobro jutro, gospođo|Palmer-Džons.
Da li ste se lepo proveli?
Da, hvala.
Dok vi niste bili tu, imali smo|eksploziju u luci.
Ovde ste bili preko|potrebni.
Mom mužu je jako teško palo|vaše odsustvo.
Pa... dobro je da ste se|vratili.
Dobro jutro, doktorko Han.|-Dobro jutro, doktore Sen.
Da li vam je rekla?
Da. Žao mi je što nisam bila tu|kad se to desilo.
Da li vam je rekla i da vam|staž nije produžen?
Nije.
To sad i nije tako važno.|Morala sam da budem ovde.
Mislite da je to pravi razlog|vašeg otpuštanja?
Ne. Pravi razlog je što|ste meleskinja.
A, ne, u to ne mogu da|poverujem, Sen.
U svakom slučaju, ovo nije jedina|bolnica u Hong Kongu.
Niko vam neće ponuditi da|nastavite specijalizaciju.
Onda ću otvoriti|privatnu praksu.
Mislite da će Englezi dolaziti kod vas?|Oni se uvek okrenu svojima.
To ne bi trebalo da bude|vaš problem, Sen.
Vratite se u Kinu, Su Jin. Tamo ćete|imati sopstvenu bolnicu.
Vratite se u Kinu.
Mislim da se malo popravila.
Sapun i pažnja uvek|prave razliku.
Sad su mi oduzeli i|staranje nad njom.
Zar nemaš već dovoljno|problema?
Ovde doktorka Han.|Očekujem poziv.
Možete li ovde da mi javite,|molim vas.
Hvala.
Lokal 31.
Kako kažete, 'udahni duboko'?
Zar ne bi bilo najbolje da|ti nešto otpeva?
Da, bilo bi.
Doktorka Han.
Su Jin, upravo su mi javili|za prevoz.
Možemo li da se vidimo|za pola sata?
Da. Doći ću na aerodrom.
Ne, ne želim da se opraštamo|na aerodromu.
Na brdu, za pola sata, draga.
Kako da je okrenem?
Daj mi ruku.
Svaka zaljubljena žena bi trebala|da ima svoju tajnu baštu.
A svaki zaljubljeni muškarac bi|trebao da ima planinu.
Mark... sećaš se čoveka kojeg si|hteo da intervjuišeš?
Onog za kog si rekao da je|najbogatiji na svetu?
E pa nije najbogatiji.|-Ti si.
Kako si znao? -I ja sam naučio|da čitam tvoje misli.
Hajde u sledećem životu|da budemo ptice.
Po zakonima reinkarnacije,
u sledećem životu ja ću biti žena|a ti ćeš biti muškarac.
A, ne, ja neću da budem|muškarac.
TI si u meni, ponovo|probudio ženu.
Dobro, prihvatiću te|takvu kakva si.
Sigurna sam da će mi noge klecati kad te|vidim u sledećem kao i u ovom životu.
Šta misliš da pišeš|u Koreji?
Isto ono što sam pisao u| Africi i Indoneziji.
Surove ratne činjenice.
I druge stvari koje govore o ljudskom|strahu, ljudskoj patnji,
o ljudima zatečenim u događajima|koje ne mogu da shvate.
Mark, da li se dešava da|dopisnik bude ubijen?
Mog prijatelja je ubio autobus|u Tokiju.
Ako ti se išta desi ja ću|ostaviti medicinu.
Toliko bih zamrzela ljude zato|što su te povredili.
Onda bih ja bio nešto najgore|što ti se ikad desilo.
I znao bih to.
Kad treba da kreneš?|-Pre deset minuta.
Zbog rata moraš da povedeš|računa o vremenu.
Nažalost, moj avion poleće|po redu letenja.
Hteo sam da ti donesem neki poklon,|ali nisam imao vremena.
Znaš da ti nikad ništa|nisam poklonio?
Mark, to što si rekao je tako|pogršno i tako ružno.
Zato je tvoj odgovor lep.
Sad moram da krenem i, molim te,|nemoj biti tužna.
Neću biti tužna.|Tuga je nezahvalna.
I ne želiš da me ispratiš|do dole.
Želim da se osvrnem i da te|vidim ovde.
Biću ovde i kad mi se budeš|vratio, obećavam.
Sećaš se plave bube? Obećala nam|je dugi srećan život.
Nora, Su Jin je.
Mark je otišao a ja sam ostala|bez posla u bolnici.
Mogu li na neko vreme da se|preselim kod tebe?
Za Boga miloga, Su Jin.|Dođi i ostani koliko hoćeš.
Mogu li da povedem i|svoju malu O-No?
Trenutno si nam obema|potrebni prijatelji.
Povedi O-No, ujka, ujnu, tetku,|koga god hoćeš.
Hvala, Nora.|Nećemo dugo.
Napred.
Da? Hvala, draga.
Doviđenja.
Možemo li da popričamo na trenutak?|-Naravno, doktore Sen.
Kad napuštate bolnicu, Su Jin?|-Sutra.
Za nedelju dana vraćam|se u Kinu.
Da li ste razmišljali da se|i vi vratite?
Moram da ostanem u Hong Kongu.|-Zbog gospodina Eliota?
Iskreno govoreći, da.
Spremni ste da se odreknete svoje zemlje|zarad ljubavi prema jednom čoveku?
Sen... -Čoveka koji se čak neće|ni oženiti vama.
Gde vam je ponos, Su Jin?
Neću vam dozvoliti da me naterate da se|osećam malom, sebičnom ili posramljenom.
Zaboravite tog čoveka,|Su Jin.
To je samo slabost koja vas|je nedostojna.
Na svetu više nema mesta ni|za kakve slabosti.
Onda nema mesta ni za doktore s obzirom|da slabosti prilazimo sa saosećanjem.
Ali, znam da mislite isto kao ja.|Posmatrao sam vas.
Mrzite siromaštvo i bol|koji ovde viđate.
Mrzim ih svuda. Ali to ne znači da|sam komunista kao vi, Sen.
Zbog toga samo pokušavam|da budem bolji doktor.
Kina je ponovo rođena,|Su Jin.
Naš narod je konačno|slobodan.
Sen, svaki dan u Hong Kong se|slije 3.000 novih izbeglica.
Kao čoveku koji veruje u|ovaj novi poredak,
zar vam ne smeta što toliki|ljudi beže iz slobode?
Vi više niste Kineskinja.|Ne želite da se suočite sa istinom.
Pogledajte se u ogledalo.
Možda je to razlika u našim|pogledima, Sen.
Vi pogledate u ogledalo i|vidite odraz istine.
A ja mislim da je to|samo iluzija.
Jer u ogledalu što je desno, levo je,|a što je levo, desno je.
Mi dođemo da te vidimo|a tebe nigde nema.
Gde si bila?
Tražila sam posao.|-I?
Ponuđeno mi je da kucam|lekarske izveštaje.
Su Jin, hoćeš li otići kod gospodina|Palmer-Džonsa ako ti ugovorim sastanak?
Pre mesec dana ne bih.|Ali vreme nagriza moj ponos.
Pozvaću ga sutra.|-O-No!
O-No!
Ti pročitaj pismo dok mi|skuvamo čaj.
Brine li ona o sebi?
Deluje zabrinuto i umorno.
Mislim da izgleda odlično...|za nekoga sa pola srca.
Dobio sam tvoja pisma,|broj 8 i 11,
ali su 9 i 10 nastala.
Ovde je mesec predivan,|svake večeri sve veći,
izlazi malo dalje sa|leve strane...
pa mu treba malo više vremena|da stigne do drveća sa desne.
Dva puta, to mi je kao neki ritual,|tvoje pismo pročitam na mesečini.
Sinoć, čudo nad čudima,
ne samo da sam imao čist|poljski krevet,
nego sam mogao da ga stavim|naspram prozora,
i našeg prijatelja, meseca.
Idem po Roberta.|Hoćeš sa mnom?
Ne, ostaću ovde.
Svratićemo prvo u poslastičarnicu|na čaj. -Ne brini za mene.
Već mi je dovoljno teško kad pomislim|koliko si dobra prema meni.
Nisam dobra.|Samo praktična.
Dobro je imati doktora|u kući punoj dece.
Pobogu, šta to radiš?
Pravim Marku molitvu za |sreću.
Su Jin!|-Znam da je šašavo.
Ali moram da znam da sam učinila|bar nešto da ga zaštitim.
Aleluja! Brojevi 9 i 10|konačno su stigli,
stari i pohabani ali,|svakako dobrodošli.
Sutra bi trebalo da|budem u Seulu.
Zadnjica mi je skroz odrana od vozikanja|džipovima po džombastim putevima.
Mislio sam da će mi ponestati|tema za pisanje. Još gluplje...
O-No!
Niko nije kriv.|Takve stvari se dešavaju.
Trupe Ujedinjenih Nacija su se povukle|sa svojih položaja kod Pusana.
Očekuje se da Severna Koreja počne...|-Prestani to da slušaš.
Pismo od Marka.|-Hvala.
Koliko si do sad pisama dobila mogla bi|da napraviš lepu logorsku vatru.
Ne bih da ih zapalim, ali bi |svakako lepo plamtela.
Nora... znaš, često mi se čini...
kao da je Mark više sa mnom|kad nije ovde nego kad je tu.
Šta misliš, je l' to čudno?|-Pa, ne, nije.
Nora.|-Došla nam je En.
Nora, dođi na trenutak.
Šta je bilo, En?|-Zdravo, En.
Pobogu, šta je bilo?
Nešto je izašlo u novinama.
Šta?|-Su Jin, u vezi Marka.
Šta sa Markom?|-Ne, nemoj. Nemoj, Su Jin.
Mrtav... ili zarobljen?
Mrtav je.|-O, dušice.
To nije istina.
Nije istina!
Nora... to je laž.
Ne želim da verujem u to!
Ne znam šta će se desiti,|ljubavi,
ali jedno sigurno znam,
najveća tragedija u životu|je ne biti voljen.
Bog je bio dobar prema|nama, Su Jin.
Mrtav je.
Ali, njegova pisma će i dalje|stizati... jedno po jedno.
Nastaviće da dolaze...
jedno po jedno.
Su Jin... ništa pod kapom nebeskom nije|ni pravedno, ni nepravedno.
Bog je bio dobar prema|nama, Su Jin.
Veoma sam ponosan na tebe jer znam|da te ni jedna tvoja lična nesreća...
neće naterati da zatvoriš oči|pred tuđim bolom.
Daj mi ruku.
Često pomislim kako u lečenju|ljudi leži spas,
i zavidim ti na sposobnosti|da pomogneš.
Susrećeš se sa patnjom,|ali možeš i da je ublažiš.
Ja mogu samo da stojim i|da je posmatram.
Mi je nismo propustili,|ti i ja.
Mi nismo propustili|ovu sjajnu stvar.
