ПОБУНА
НА БРОДУ КЕЈН
На броду америчке морнарице,
никада се није догодила побуна.
Истина овог филма не лежи
у инциденту који приказује...
...већ у начину како се неколико људи
изборило са проблемима
у којима су се нашли.
Данас постајете свршени
поручници корвете.
Пре три месеца, скупили сте
се овде са свих страна...
...са поља, из фабрика,
канцеларија и колеџа.
Свако од вас је знао
каква га борба очекује,
иначе се не би добровољно пријавио.
Свако од вас је знао да се
амерички начин живота мора одбранити.
Од данас се ваше
образовање мора наставити
у још захтевнијој
школи, у борбеној обуци.
А као поручници корвете морнарице
Сједињених Америчких Држава...
...одлазите на море да би се борили у
најтежем сукобу нашег времена.
Моји суграђани Американци
деле моје уверење
да ћете морнарици и својој
земљи служити часно.
Срећно и желим вам успешне акције.
Вили, овде сам!
Најдражи, тако сам поносна на тебе.
Честитам Вили.
Надам се да ће морнарица у
потпуности искористити
твоје потенцијале.
Можда би могао да ти помогнем
да те пошаљу негде другде.
За сада срећно.
Мајко, мораћу да прескочим твоју
вечерашњу забаву.
Момци организују славље.
Али забава је у твоју част. А и
остало нам је још тако мало дана.
Твоји пријатељи ће ти опростити,
сигурна сам. Можеш да
им се јавиш од куће.
Видимо се у десет.
Меј...
Драга, била си феноменална.
Хвала. Изненађена сам
да те твоја мајка пустила?
Морао сам да будем са њом. Требало
је јуче да јој кажем. Жао ми је.
Дај ми пиће, а онда ћемо да се свађамо.
Лео, два вискија с водом.
Хајде да не упропастимо вече.
Остало ми је само још неколико дана.
Одлазим у недељу.
Како очекујеш да се осећам?
Оставио си ме тамо саму да стојим.
Зашто ме ниси упознао са својом мајком?
Желео сам, али за све је
потребан прави тренутак. Верујем.
За најважнију жену
у твом животу... Маму.
Меј, прекини.
Жао ми је, Вили.
Нисам желела да упропастим твоје велико
вече. Једноставно се брзо изнервирам.
Добро, како ћемо да прославимо?
Могли би да одемо у Феирмонт или шта год
ти кажеш... а можемо
и да не идемо у клуб.
Шта хоћеш да кажеш?
Види душо, имам само 48 сати.
Вили, немој.
Меј, волим те.
Добро.
Хоћеш ли ме оженити?
Види душо, да имам више времена...
Схватам да те је срамота.
Нисам ни мислила да хоћеш.
Заборавила сам ко сам. Само
још једна певачица за викенд.
Не желим више то.
Ни минута више.
Срећно, господине Кит.
Хвала ти Џорџе.
Збогом мајко.
Обећај да ћеш се јавити
чим стигнеш у Перл Харбур.
Ако будем могао.
Тако сам забринута.
Ујка Лорд ми је рекао
да је брод који си добио,
био у многим биткама.
Мајко не брини.
Имаш ли довољно пара?
И више него довољно.
Боље узми још и ових 100 долара.
Мајко, молим те не плачи.
Једино си ми ти остао.
Обећај ми да ћеш се пазити. Немој да се
јављаш добровољно, нити
да радиш нешто опасно.
Мајко, нећу. Обећавам. Збогом, најдража.
Тражим дозволу да се попнем на брод.
Имате дозволу.
Тражим дозволу да се попнем на брод.
Имате дозволу.
Господине, Кејн је баш леп брод.
Кејн је брод који је
поред овог. Идемо ка њему.
Овуда Кит.
Полако са тим ентузијазмом. О
Кејну нико досад није тако мислио.
Извините, изгубио сам корак.
Ките, ово је поручник Том Кифер.
Ваша наређења. Она трансформишу
бивше цивилу у људе без мозга.
Мрзим да вам ја то урадим.
Пролаз, дама са дететом!
Митбол, Хорибле, покупите
ствари господина Кита, из чамца.
Ово је наш командни официр, Стив Марик.
Стив је тип који сређује ствари.
Такав постоји на сваком броду.
Јако духовито.
Хајде да упознаш капетана.
Пазите куда идете, господине!
Хајде Кит!
Грешка је чишћење рђе са овог брода.
Рђа је једино што спречава воду да уђе.
Шта хоћеш?
Он је овде, господине.
У реду, уведи га.
Овуда, Кит.
Капетане ДеВрис, ово
је поручник корвете Кит.
Могу ли видети ваша наређења и
квалификације, или су они војна тајна?
Извињавам се, господине.
Принстон, 1941...
Завршио међу првих пет
процената морнаричке школе...
Прилично добре карактеристике,
прилично добар досије.
Разочарани што сте
распоређени на чистача мина?
Да будем искрен, јесам, господине.
Мислио си да ћеш добити носач или бојни брод?
Надао сам се...
Ја се само надам да си
довољно добар за Кејна.
Трудићу се да одговорим захтевима.
Кејн је прилично оштећено корито.
После 18 месеци у борби,
потребно је свих 24
часа дневно само да
би се одржао на води.
Не знам да ли сте разумели. Али волели
то или не ви сте у морнарици кршева.
Стиве, стави га са Кифером
у комуникације,...
...и нека Том упозна тигра са Принстона
са другим поручницима на броду.
И Кит...
...не примај то к срцу. Рат је пакао.
Поручник Кит, Поручник Хардинг.
Моје саучешће.
Да почнемо.
УСС Кејн је миноловац.
У овим параванима се налазе жице за
чишћење мина са обе стране брода.
Жице пресеку мину на пола.
У борби смо већ годину и по, а још нам
нису наредили да очистимо ни једну мину.
Прво што ћеш научити о
овом броду је да га је
пројектовао геније да би
њим управљали идиоти.
Ово је машинска просторија. Да би мотор
радио, све што ти треба
је добро обучен мајмун.
99 одсто посла је рутински, само један
проценат онога што радимо
захтева интелигенцију.
То је то. Имате ли питања?
Где ћемо да се предамо?
Није то тако лако.
Ви не волите морнарицу, зар не.
Ко је Кејн назвао морнарицом. Још
само једно, попните се на јарбол.
Зашто?
Обилазак је од дна до врха. То је врх.
Јако волим своју жену и клинца.
Вероватно их више нећу видети поново.
Одлично!
Драго ми је што му се свидело.
Аха.
Кит, жао ми је што морам да
ти кажем, али позлиће ми. Извини.
Не подносим висину.
Јадни они морнари доле.
Ово је једина капа коју имам.
Имам ја друге две.
То је баш лепо од тебе.
Шта радите толико горе?
Време је за ручак!
Извините, господине.
У реду је.
Сада када сте Кејн упознали
изблиза, да ли вам се више свиђа?
Обилазак је био јако интересантан.
Да ли је овај брод
превише запуштен за тебе?
Право питање је: "Да ли
се ово може назвати бродом?"
Лепо од тебе што си се придружио.
Нисам мислио да ћеш имати времена.
Чак и највећи писци огладне.
Привуци столицу, Томе, и
баци мало бисера пред свиње.
Неко мора да заштити ове новајлије
од капетановог малтретирања.
Ја никог не малтретирам, ја само
спроводим једночлану истрагу.
Желим да сазнам да ли поручник
Кит жели да остане на броду.
Са Кејна се нема куд.
Ми сви издржавамо казну.
Осуђени на одбачени
брод, којим управљају
одбачени, добио име по одбаченима.
Опет почиње.
То је истина.
Две године се безуспешно
борим да ме разреше команде.
Али онда... Ја немам
утицај поручника Кита.
Не разумем.
Ову поруку сам добио од
адмирала Ворда пре сат времена.
"Уз вашу сагласност захтевам трансфер у
мој штаб поручника
Вилиса Стјуарда Кита".
"Подразумева се да потребе
УСС Кејна имају приоритет".
Не знам ништа о томе.
Можда је случајност.
Или је неко потегао везе.
Шта ће бити? Адмиралов штаб или
како је то Том рекао, пакао Кејна?
Не знам. Једноставна одлука,
да ли желиш да се бориш у рату?
Капетане, ово није место
за доношење одлуке.
Глупости Стиве, добар официр мора бити
способан да доноси одлуке било где.
Хајде Ките, немамо цео дан.
Па, господине...
Остаћу на броду, господине.
Онда је решено.
Живећеш да би жалио због овог дана.
Господине, приметио сам јапански
авион са десне стране брода. Угао 20.
Видите ли га, капетане?
После десет година, моћи ћеш
да разликујеш авион од галеба.
Људи на своје положаје
за вежбу чишћења мина.
Лансирајте опрему за чишћење.
Леви паравани у води!
Ово је било најслабије
што сам икада видео.
Останите уз жицу са десне стране.
Извадите опрему за чишћење.
Убрзајте мало.
Џонс нас разбија.
Заустави моторе. Дајте ми линију.
Вода је пуна ајкула.
Остани на правцу.
Разумем, господине.
Управо је стигла порука.
Побринућу се одмах за то.
Извуците га!
Провери читаву линију.
Извести да смо повратили опрему.
Џонс нас никад неће победити.
Касниш! На Гвадалканалу
смо били три минута бржи.
Мораш да га обожаваш да би
урадио оно што си управо урадио.
Иди осуши се, Кит.
Јеси ли то ти Вили?
Аха.
Шта си оно беше рекао,
да си био на Принстону?
Можда ћу ти дати да
прочиташ неку моју новелу.
Твоје мишљење може бити значајно.
Хвала ти.
Хорибл, покупи те коре од поморанџе.
Митбол, насмеј се још
једном и готов си.
Драги Вили.
Рекла сам себи хиљаду пута...
...да ти нећу одговорити на
писма, али како да ти не одговорим?
Недостајеш ми.
Овде је ситуација...
Поручниче Кит, јавите се
у капетанову кабину. Одмах.
Ови типови са обуком
од 90 дана. Мисле да
су након тога постали
адмирали са 5 звездица.
Уђи.
Пре три дана, овај брод је добио
поруку са наређењима за нас.
Смити каже да ти је дао. Да, господине.
Остала ми је у прљавим панталонама.
Да ли си декодирао поруку?
Не, господине.
То је невероватна глупост...
На срећу, урадио сам то уместо вас.
То би било све, Смити.
Да, господине.
Кит.
Да ли си свестан колико је озбиљан
прекршај затуривање поруке?
Мислим да не знаш.
Због тебе, овај брод је могао да
пропусти да изврши борбену наредбу.
Надам се да схваташ
да због таквог пропуста,
ја преузимам потпуну
одговорност на војном суду.
Разумем, господине.
Попуњавао сам извештаје
о спремности официра..
Шта мислите, како ће ово утицати на ваш?
Свако може да погреши.
Има грешака и грешака. У морнарици
је могућност за грешке ограничена.
Превише живота и вредне
опреме је у питању.
Ево. Прочитај.
"Поручник Кит је прилично
бистар млад момак".
"Може постати компетентан
официр када буде исправио...
...непажљив приступ својим обавезама"
Да ли сматраш да је извештај неправедан?
Господине, ако ми дозволите...
Погрешио сам, али не мислим да би
због тога требао да будем издвојен.
Кејн је запуштен брод. Палуба
личи на сингапурски отпад.
Мора да сте и са мном
јако незадовољни.
Хајде, причамо отворено.
Нисам у позицији да судим.
Моје виђење позиције капетана
се разликује од вашег.
Имаћу то у виду.
С обзиром да си тако незадовољан...
...можда ће ти садржај ове
поруке улепшати дан.
Као шта видиш Кит,
разрешен сам команде.
Следеће недеље ћете
добити новог капетана.
Капетан Фрегате Филип Франсис
Куиг. Да ли се боље осећаш?
У потпуности, господине.
Добро. То би било све, Кит.
У сагласности са бироом
за морнарички персонал...
...наређење 016021, новембра 1943...
...јавићете се и заменити
команданта УСС Кејна.
У потпису, Луис Витфилд, контра
адмирал, морнарица САД, шеф бироа.
Разрешавам вас дужности, господине.
Све наредбе су и даље на снази до
нових наредби. Наредите људима вољно.
Срећно, капетане.
Хвала вам.
Посада, вољно.
Капетане, ако желите,
могао бих да останем
неколико дана на броду
док се не уходате.
Нема потребе за тим. Свако има
свој начин управљања бродом.
Овај брод је на издисају.
Требало би да га претопе у жилете.
Посада можда не изгледа тако, али је
такође изморена. Али
сваки човек је у реду.
Разумем.
Надам се да разумете.
Брод је ваш, капетане.
Пажња на палуби.
Тражим дозволу да одем.
Капетане, господине?
Шта је било, Митбол?
Ништа, господине.
Неколико момака је издвојило новац и...
Чија је ово идеја?
Не прихватам, то је
против морнаричких прописа.
Ви не поштујете морнаричке прописе.
То је мој проблем. Ја сам
превише дуго био на Кејну.
Уложите подједнак напор са новим
капетаном, и биће све у реду.
Напуштам брод, господине.
Разумем, господине.
Ко би то рекао?
Неко је овде заборавио сат.
Узећу га као сувенир.
Није уопште лош сат.
Колико је сати?
11:00.
Нека буде 10:30. Увек ћу га
држати на пола сата раније...
...да ме подсећа на
нетачну посаду Кејна.
Настави даље.
Зашто су сви тако нерасположени?
Без обзира шта ко
каже, ја и даље мислим
да ћеш једног дана бити добар официр.
Капетан Куиг захтева
састанак свих официра у 13:00.
Бићемо дуго заједно на овом
броду. Требало би да се упознамо.
Већ имам неке утиске. Вероватно
сте радознали у вези мене.
Моја каријера је једноставна. Још
један обичан морнарички официр.
Провео сам седам тешких
година на Атлантику.
Последње две су биле јако интересантне.
Мислио сам да је то лично за
мене. Хајде да погледамо ситуацију.
Ја сам човек правила. Верујем
да свако правило има своју сврху.
На броду, све ће бити по правилима.
Прекршите правила и
имаћете расправу са мном.
Ја на мом броду не трпим расправљање.
Зато је тако добро бити капетан.
Запамтите, на мом броду се подразумева
врхунско извршавање задатака...
...уобичајено извршавање задатака
је испод стандарда и зато не постоји.
Сада када сам отворено ставио карте
на сто, даћу вам шансу да урадите исто.
Прошло је доста времена откад је
ова посада радила по правилима.
Можете рећи посади да постоји четири
начина да се ствари раде на мом броду:
Исправан начин, погрешан начин,
морнарички начин и мој начин.
Радите их на мој начин
и добро ћемо се слагати.
У реду? Још неко?
Уђите.
Извињавам се што вас
прекидам. Службена порука.
Хвала вам.
Само тренутак, куриру.
Како се зовете и који вам је чин?
Урбан, господине. Морнар прве класе.
Врло добро. Можете да идете.
Разумем, господине.
Господо, да ли је неко приметио нешто
необично у вези морнара
прве класе Урбана?
Кошуља извучена из панталона
је униформа момка из аутобуса...
...не морнара морнарице
САД. Од сада ћемо
почети да обраћамо
пажњу на такве ствари.
Ко је официр за морал?
Немамо таквог официра.
Ко је најмлађи поручник корвете?
Кит, господине.
Господине Кит, ви сте
од сада официр за морал.
Поред осталих обавеза, постарајте се да
сваки морнар има кошуљу
увучену у панталоне.
Ако видим још једног
морнара коме вири кошуља...
...лоше ће се провести
тај морнар, официр
палубе и официр за морал.
Ово озбиљно мислим.
Треба да продужимо до области x
сутра у 8:00 да би повукли мете.
Кејн ће бити најбољи брод
који вуче мете у морнарици.
То би било све господо.
Желим да сви морнари буду подшишани
и обријани по пропису до 24:00.
Разумем, господине.
Па, он је сигурно у морнарици.
Аха, у морнарици
је био и капетан Блај.
Пажња.
Бродови ће имати бојево гађање у
10:00. Посматрачи нека посматрају мету.
Флеш. Подбачај. 200. Готово.
100. 250.
Погодак. Готово.
100. 250.
Подбачај. 100.
Готово. 150. 200.
Поручник Кит, да се
јави на командни мост.
Имате ли објашњење зашто
овај морнар овако изгледа?
Чули сте моје наређење у вези
кошуља. Упашите своју кошуљу.
Капетан ми не дозвољава.
Видите како лоше радите?
Гвенделин, ово је Тарзан.
Тарзане, ово је Гвенделин.
Прекините тренутну вежбу и вратите
се у базу. Врло добро. Готово.
Разумем.
Хвала вам, господине..
Враћамо се назад. Крма на десно.
А сад, господине Кит... Да
ли имате објашњење за ово?
Нисам тражио алиби. Моје наређење
мора да вам не значи превише.
Моја грешка, али сам се трудио.
Да, максимум неефикасности.
Шта је са маторим?
Идемо у круг.
Капетане...
Не прекидајте ме.
Још једну реч, и идете на рапорт.
Господине Кифер, ви
сте били официр палубе.
Не могу да будем на сваком месту.
Ви сте одговорни за своје обавезе
као шта сам ја за добробит брода.
И још једна ствар. Рат је
посао који траје 24 часа.
Више неће бити писања
новела на Кејну.
Господине Кит, господине
Кифер, написаћете
извештаје у којима ћете објаснити:
А) зашто му је мајица била напољу.
Б) зашто нисте послушали моје наређење.
Митбол, види! Идемо
преко наше линије вучења.
Немогуће! Али се дешава!
Пресећи ћемо сопствену линију
вучења. Боље да му кажеш поново.
Шта се дешава?
Шта се догодило?
Шта наша мета ради ту?
Шта то радите?
Господине, рекли сте ми кормило у десно...
Идиоте. Зауставите све машине.
Прешли смо преко наше сајле за вучу.
Ко је рекао да се то десило?
Оставили смо мету да плута.
Не. Мора да је била неисправна сајла.
Тешко да смо ми криви ако
су нам дали неисправне сајле.
Да ли би требало да се вратимо по мету?
Неће нам требати више од пола сата.
Пола сата. То значи
да ћемо бити последњи
брод који се вратио у
Перл Харбур. Нека хвала.
Не желимо да се прави превелика бука
око нечега што није наша грешка.
Намотајте сајлу.
Разумем, господине.
Господине Кифер,
пошаљите следећу поруку.
"Неисправна сајла за вучу је пукла,
у југо западном углу позиције x"
"Мета је одплутала. Потенцијална
опасност у навигацији"
"Дајте савет да ли да се вратимо
по њу или да је уништимо".
Неће се провући са овим.
Идемо назад.
Пуном снагом напред.
Пуном снагом напред,
разумем, господине.
Вили, изгледаш забринуто.
Прави проблем око кошуље која вири
а важне пропусте гура под тепих.
Због нокта је изгубио
потковицу, а онда и целу битку.
Капетанов посао је усамљенички.
Лако га можеш погрешно разумети.
Заборави да сам викао на тебе. То
је било добро за морал целе посаде.
Разумем, господине.
Види шта је управо стигло.
Враћамо се у Сан Франциско.
Све захваљујући вољеном капетану
Куигу. Он је у приличним проблемима.
Рекао сам ти да морнарица
неће прогутати његову причу.
Немогуће да нас враћају због тога?
"Након пристанка у луку,
командант УСС Кејна...
...да се одмах јави у команду
западне морске области"
Кажем ти Вили, наш капетан је
награбусио. А ти ћеш
видети своју девојку.
Вили!
Вили, драги.
Мајко.
Ово је право изненађење.
Ниси ваљда очекивао
да те не сачекам?
Мајко... Желео бих да упознаш
моју пријатељицу. Меј Вин.
Увек радо упознајем Вилијеве пријатеље.
Хвала вам.
Хало, Меј? Наравно.
Одмах силазим. У реду.
Спреман сам за покрет. То
је само викенд у Јосемитима.
Морнару је потребно мало
времена за опуштање.
Госпођица Вин иде са тобом?
Да, иде.
Мора да ти је јако стало до ње.
Јесте. Јако ми је стало до ње.
Желим ти леп викенд.
Да ли заљубљен у њу, Вили?
Не знам. Али ми недостаје
сваког минута кад нисам ту.
Она је згодна, али ти
о њој ништа не знаш.
Чак јој ни родитеље ниси упознао.
Упознаћу их једног дана.
Због твог добра, обећај ми да
нећеш урадити ништа брзоплето.
Обећавам.
Да ли то озбиљно мислиш?
Наравно.
Збогом, мама.
Полако, Меј.
Тако је добро.
Како ти се свидело?
Као нова песма. Забава али и страх.
Лепо од твоје мајке
што те је пустила.
Није се она питала.
Па...
Шест месеци рата је променило ствари.
Зар јесте?
Недостајао си ми више
него што сам планирала.
Нека ватра падне!
Ово је као у рају.
Вили, овде има људи.
Нека гледају.
Променио си се. Понекад помислим
да скоро има шанси за нас.
Вили, већ је прилично касно.
Већ је јако касно.
Сачекаћу, хвала.
Добро јутро. Извињавам се што касним.
Навикла сам на часовник са алармом.
Какав дан. Јеси ли већ наручио?
Не још.
Оранж ђус и кафу.
Мени исто.
Знаш шта бих волела. Да одем у дугу
шетњу. Да се попнем на врх оне планине.
Драги, шта је било?
Само сам се замислио.
Нешто није у реду.
Очекивала сам да будеш весео.
Да ли би провела остатак
живота са мном?
О чему ти то?
Хајде да се венчамо.
Да ли то стварно желиш?
Наравно да желим. Не
гледај ме као да сам луд.
Не желим да ме ожениш зато што ти је
жао мене, или што би
то било фино од тебе.
Волим те и желим да те оженим.
Да или не?
Не.
Зашто?
Зато што се твоја мајка неће
сложити. Зато си био замишљен.
Наравно да ће се сложити.
Неће се сложити. А ти ћеш ме ипак
венчати, и онда ћеш бити несрећан.
Нећу бити несрећан.
Волим те.
Можда ме волиш...
стварно волиш.
Али брак мора имати наш
пристанак, ничији друго.
Тражиш пуно, Меј.
Тако је.
Добро се исплачи, Вили. Знам
да ћу се ја добро исплакати.
За тридесет секунди бићете АВОЛ.
Управо сам примио телеграм.
Ниси могао да оставиш своју девојку?
Има ли новости о Куигу?
Спреми се за испловљавање.
Надам се да вам то
одговара, господине Кит?
Погрешио си, Томе.
Он је још увек ту.
Моја грешка није ништа
према грешци морнарице.
Као што вероватно знате, вратили смо се
у Сан Франциско да би добили нов радар.
Ипак, извесни збуњујући извештаји
су били послати команданту снага.
То је оставило утисак да Кејн
није способан да се врати у борбу.
Разјаснио сам да се од мене не очекује
да преко ноћи Кејн доведем у форму.
У будуће неће бити никаквих
грешака ни морнара ни официра.
Дим је отишао у погрешном смеру.
Ово је важна команда.
Морнарица чека да направим грешку,
али је ја нећу направити.
Толико о старој причи.
Господо, имам добре вести за вас.
Идемо у сусрет највећој инвазији
која је изведена у овом рату.
Не шалим се, највећој. Зато,
да се средимо и кренемо напред.
Порука УСС Кејну. Придружити се
инвазионим трупама у области Јакоб.
Пратићете први талас
инвазионих чамаца до
удаљености од 900 метара
од обале. Потврдите.
Сви нека буду у
борбеним униформама.
Сви нека буду у
борбеним униформама.
Могли би да на смрт препаднемо Јапанце.
Прекини ватру,
прекини ватру.
Преузми позицију, господине
Кит, преузми контролу.
Оно је група коју треба да
преузмемо. Јакоб група четри.
Идемо право на курс
045. Пуном снагом напред.
Приближавамо им се превише брзо,
потопићемо оне чамце. Где је капетан?
Он је на боку.
Зашто он не управља бродом?
Зауставите све моторе.
Поздрав чамцима!
Шта се дешава? Ко то виче?
За мало да прегазимо ове момке.
Колико је далеко обала?
Око 5 км.
Треба да их пратимо до 900 м, Стиве,
води нас тамо. Пуном снагом напред.
Ми ћемо ићи први.
Пратите нас. Срећно.
Лева тангента 006.
Бова 084.
Удаљеност 4500 м.
Превише смо напред. Сви
мотори уназад трећином снаге.
Лева тангента: 350.
Бова: 116.
Удаљеност: 3600 м.
Зашто успоравамо? Ако не могу
да нас прате избаците бову.
Превише смо близу.
Хоћете да се насучемо на обалу?
Имамо још 1400 м до обале.
1400 м? Ви сте луди.
Умем да читам инструменте
као и свако други.
Ми смо тренутно око
900 метара од обале.
Крма оштро у лево.
Пуном снагом.
Избаците боју за обележавање.
Фантал, избаци боју за обележавање.
Не можемо да оставимо оне маринце...
Господине Марик,
разрешавам вас дужности.
Шта то ради? Бежи?
Не тражи невољу, Томе.
Шта сад кажеш за свог човека?
Не знам.
Мора да постоји неки разлог.
Аха. Постоји разлог, још како.
Певам тај блуз Плашљиве Мрље
те смешне Плашљиве Мрље...
...кад неко опали метак то
је увек негде где ја нисам.
Певам тај блуз Плашљиве Мрље
те смешне Плашљиве Мрље...
...те Плашљиве Мрље.
Боље да се утишамо.
Не брини.
Било је крајње време да
престанеш да будеш импресиониран
ауторитетима, као што
су родитељи и капетани.
Хвала тата.
И више од тога.
Певам тај блуз Плашљиве
Мрље од главе до пете...
...треба да видиш тог
плашљивог снагатора кад
треба да шпијунира да
ли је кошуља извучена...
Прекини.
Стив, мислио сам да ћете забавити.
То је сага о човеку са врло
мало шарма а још мање храбрости.
Није смешно. Нађи неког
другог о коме ћеш певати.
Стара Плашљива Мрља ће бити поласкана.
Немој да сам чуо да
користиш то име поново.
Капетан захтева састанак.
А не шали се.
Немојте да устајете, молим. Не осећам
се добро. Ово неће дуго трајати.
То је све, стјуарде.
Знам да ме се неки
од вас мало плаше.
Ја нисам тако страшан.
Имам супругу и дете и пса.
Њима сам прилично драг. Чак ни
пас не мисли да сам чудовиште.
Извесне ствари су
се догодиле данас.
Командовање је прилично усамљенички
посао. Није лако доносити одлуке.
Понекад је капетану брода потребна
помоћ... конструктивна лојалност.
Брод је као породица. Сви имамо
мишљење о исправном и погрешном...
...али морамо да се подржавамо,
зато што смо породица.
Кад би само постојао начин
да помогнемо једни другима.
Ако желите нешто да кажете,
радо ћу вас саслушати.
Ја сам своје рекао. Надам
се да је то забележено.
Немојте да устајете.
Пеинтеру, нека ми донесу аспирин.
Моја главобоља се појачава.
Разумем, господине.
Ово је у литератури познато
као трудничка тишина.
Овај брод је добио име
по Артуру Вингејт Кејну...
...команданту морнарице САД,
од рана задобијених у борби...
...између брода којим је командовао и
подморнице. Подморница
је потонула у тој борби.
Једино што можемо да урадимо
је да пишемо Волтеру Винчелу.
Скоро да ми га је жао.
Немој да си сентименталан Вили.
Мислим да је то
био добар говор.
Било је близу извињења.
Могли смо да га подржимо.
Он се показао као кукавица
први пут кад смо кренули у акцију.
Ништа ниси знао о ДеВрису
а још мање знаш о Куигу.
Он је уморан.
Истрошени су му живци.
Човек може да изгуби главу
након оног шта је Куиг прошао.
То је све дивно, али не вреди.
Да ли ти је икад пало на памет
да је наш капетан лабилан?
Не познајем психијатрију али знам
шта је ненормално понашање.
Капетан Куиг има све симптоме акутне
параноје. Може да пукне сваког тренутка.
Изађи напоље Кит.
Волео бих да останем.
Пусти га. Он је студирао психологију.
Играш се ватром.
Човек је савршен случај за
Фројда. Приметио сам пуно знакова.
Котрљање куглица,
поновљене фразе, неспособност
да те гледа у очи,
мигренозне главобоље...
...извучене кошуље, и вечерашњи говор:
био сам кукавица, али ме мој пас воли.
Мислим да то шта Том прича има логике.
Не мешај се.
Значи, има мигренозне главобоље
и котрља челичне
куглице и остало. Па шта?
Ти си имао обичај да се будиш у сред
ноћи да што би нешто написао на папир.
Свако је има своје бубице,
али то не значи да је луд.
Само се завараваш, Стив.
Хоћеш ли да пођеш са мном код
доктора флоте и да му поновиш ово?
Да ли се слажеш са мојом дијагнозом?
Не, па чак и да сам је разумео.
Зашто бих ја преузео
одговорност. Ти си његов
заменик. Ако се ти не
слажеш, немам шансе.
У реду онда. Овде ћемо да завршимо. Неће
више бити разговора о
томе да је капетан луд.
Само може да нам се врати лоше.
Ја и даље инсистирам
да је параноичан.
Видиш ову библију?
Кунем се, рапортираћу ако
будеш наставио са причом о томе.
Од сада више нема пријатељства.
Медицински извештај
о команданту корвете.
Овај дневник сам започео
зато што постоји вероватноћа...
...да је командант овог
брода ментално поремећен.
5. март 1944. Ове вечери, као
и обично, показивао се вестерн.
Прекини филм! Хоћете
ли да зауставите филм!
Пажња на палуби!
Зашто нисам обавештен о филму?
Господине, прошле
недеље сте ми рекли да су
вам дојадили вестерни.
Зато сам претпоставио...
Претпоставили. Ово је смишљено
непоштовање вашег команданта.
У реду. Следећих 30
дана више нема филмова.
28. мај 1944. Морал не може
бити нижи. Посада је огорчена.
Официри механички извршавају наређења.
Данас је капетан наредио генералну
вежбу због безбедности посаде.
Капетан говори. Многи од
вас не носе борбену опрему.
Они који немају шлемове или појасеве за
спасавање су кажњени са
три дана слободно мање.
Видео сам вас! Прекините!
Престаните да стављате ту опрему!
Нека се тај човек јави на рапорт.
Онај на митраљезу број један.
Мислите да сте паметни.
Мене нисте преварили!
Ухватите тог црвенокосог момка.
Не знам ко је од њих
црвенокос. Они носе шлемове.
Капетан говори. Неки од вас
мисле да могу да ме надмудре.
Грешите. Невини ће бити
кажњени заједно са кривцима.
Нема слободног три месеца.
Мене нико неће правити будалом.
30. јул 1944. Данас смо добили
поклон официра са УСС Пинкнија.
5 кг замрзнутих јагода.
Обилазио сам стражу у 01:00 када
сам разговарао са поручником Китом.
Како је?
Капетан нас неће
узнемиравати до јутра.
Прекини.
Стив, знаш да сам уз тебе од почетка.
Али ни један брод не
може овако да функционише.
То не можеш да знаш.
Ја нисам слеп.
У реду.
Капетан је у лошем
стању, али средиће се.
Капетан жели састанак са свим официрима.
У 01:00? О чему се ради?
О јагодама.
Да ли си сигуран да
у овој канти има 5 кг?
Да, господине. То је канта за маст.
Мора да се питате
зашто сам вас звао овде.
Вечерас имамо изванредан дезерт,
сладолед са смрзнутим јагодама.
Пре сат времена, затражио сам још једну
порцију али сам добио само сладолед.
Речено ми је да
више нема јагода.
Не верујем да су официри
појели 5 кг јагода.
Господине Марик, колико порција
сладоледа и јагода сте ви појели?
Две, господине.
Наспи куглу песка за сваку порцију.
Господине Кифер, колико сте ви појели?
Три, капетане.
Кит?
Две, господине.
Хардинг?
Две, господине.
Паинтер?
Две, господине.
Комеди? Јоргенсен...?
Две, господине.
А стјуардов помоћник је појео три?
Да, сваку смо поделили.
Господин Кит је рекао да је то у реду.
Јесте, рекао сам.
А ја сам појео четри.
24 порције све укупно.
Ова гомила има онолико песка
колико смо вечерас имали јагода.
Господине Марик, реците
ми колико је остало песка.
Можда 1.5 кг, или мало мање.
Има ли неко од вас објашњење
за 1.5 кг колико фали јагода?
Неко други их је појео.
Ви ћете направити истрагу и открити
ко је одговоран за ову крађу.
Господине Марик, то је ваше задужење.
Мислите да то урадим ујутру?
Кад кажем сад, по мом сату,
не значи ујутру, већ 01:47.
Очекујем потпун извештај у 08:00.
Хајде да ово завршимо да
би могли да мало одспавамо.
Уведи стјуарде.
Да су само јагоде биле
отровне, ово би било завршено.
Истражна комисија није успела да
утврди како је нестао 1.5 кг јагода.
Незадовољавајуће.
Жао ми је капетане.
Читаве ноћи смо испитивали
момке из трпезарије и
кувара. Они су можда
криви, али нема доказа.
Непрекидно смо проверавали случај.
Ништа нисте постигли.
Ја сам схватио целу ситуацију.
Да ли вам је пало на памет да је неко је
направио дупликат кључа од замрзивача.
Нема никаквих трагова...
Нешто морамо да претпоставимо.
Када сам био поручник на
крстарици, 2.5 кг сира је нестало.
Сви су заборавили
на то осим мене.
Открио сам да је један
гладни морнар направио
од воска дупликат кључа од замрзивача.
Он је признао и ја сам добио писмену
похвалу. Ово ми личи на исту ситуацију.
Не можемо бити сигурни
да постоји кључ...
Имам једноставан план. Обележићемо
сваки кључ на броду са именом власника.
Онда извршимо комплетан претрес
да би пронашли све кључеве.
Онда проверимо све
кључеве на замрзивачу.
Онај чији буде одговарао је лопов.
Ми не знамо да такав кључ постоји.
Ја кажем да тај кључ постоји.
Шта ће спречити тог паметног
морнара да га баци у море.
Он то неће урадити после
напора да га направи.
Он га је можда сакрио,
али ћемо га ми пронаћи.
Никад се тога не
бих сетио, господине.
Крените са послом. Биће интересантно
мало се бавити детективским послом.
Стив, пријави ме ако хоћеш.
Али ово је превршило меру.
Куиг је параноичан.
Зар не видиш шта ради?
Он жели да понови велики
тријумф открића лопова сира.
Жели да буде жесток као што је био
млади поручник Куиг. Кључ не постоји.
Шта се догодило са јагодама?
Зар је то битно?
Да ли би икоме осим лудаку било важно?
Стив, да ли ти је познат члан
184 морнаричког правилника?
Нејасно.
Слушај ово. На Кејну је
потребно да се прочита. Члан 184:
"Неочекиване околности
се могу појавити...
...у којима је смена командног
официра са његове дужности неопходна.
Такав поступак треба бити
одобрен од морнаричке управе...
...осим ако то није непрактично
због могућег одлагања".
Да сам на твом месту,
запамтио бих ово.
Однећу ово капетану.
Одлично време за свлачење.
Одлично време за упалу плућа.
Следећи.
Митбол, можеш да се обучеш.
Зар нећете да ме снимите рендгеном?
Он је прогутао кључ.
Тишина вас двојица.
Збогом момци.
Немој да ми кажеш да бежиш са Кејна?
Добили смо поруку. Жена ми је озбиљно болесна.
Жао ми је.
Биће она добро. Јавићемо ти како
напредује истрага за кључем.
Срећно Хардинг.
Хвала, господине.
Ако вам нешто кажем,
обећајте ми да нећете
ништа да урадите док
не стигнем на обалу.
Шта је било?
Нема кључа.
Молим?
Како знаш?
Момци из трпезарије су
појели јагоде. Видео сам их.
Ћутао сам зато што нисам
желео да доспеју у невољу.
Али онда сам погрешио,
рекао сам капетану.
Он ме је назвао лажовом и рекао ми да ми
неће дозволити да одем, ако иком кажем.
Зато вас молим да ништа
не кажете док не одем.
Срећан сам што одлазим
из ове луднице. Збогом.
Позваћу све ваше жене и девојке за вас.
Па...
Размишљао сам о ономе шта си рекао.
Мислио сам о члану 184 и
морам да признам да си у праву.
Адмирал Хелси је овде
са флотом. Идемо да га
посетимо, кад завршимо
са овом бесмислицом.
Наравно.
И ти, Вили.
Тражим дозволу да се попнем на брод.
Службена посета адмиралу Хелсију.
Поручниче Џонс, ова господа
желе да виде адмирала.
Пођите за мном.
Сачекајте минут, господо.
Можда ово није прави тренутак за то,
али мислим да правимо велику грешку.
О чему причаш?
Видите.
Ово је стварна морнарица, са
стварним официрима, не као Куиг.
Кејн је пловећа грешка.
Шта хоћеш да кажеш?
Никад нам неће поверовати.
Да ли је капетан луд или није?
Да ли ово треба проверити или не?
Да, али не можемо да докажемо.
Нажалост, овде се све може протумачити
као његов покушај завођења дисциплине.
Ми знамо да није тако.
Зато што смо то морали да проживимо.
Зашто ми ниси то раније рекао?
Ако ово урадимо, бићемо у невољи.
Нама то не значи превише али
ти желиш да останеш у морнарици.
Ово може да ти упропасти каријеру.
Помислиће да си бунтован официр.
Прихватам ризик.
Да ли се плашиш?
Плашим? Видим 6 разлога
за и 12 разлога против.
Иза ове елоквентне спољашњости,
се крије велика кукавица.
Ја сам превише паметан
да бих био храбар.
Адмирал Хелси ће вас примити.
Ја одустајем.
Одлучили смо да није тренутак.
Захвалите се адмиралу Хелсију.
Посебна станица Ц сидриште. Извршите
потребне припреме за пловидбу.
Извршите све припреме
за лоше време. Вољно.
Стив, шта ћемо сад?
Без Тома, немамо шансе.
Никад раније нисам чуо за реч
параноичан пре него
што је он то поменуо.
Не разумем. Том није кукавица.
Да ти искрено кажем, не
знам шта је Том... сада.
Боље пожурите назад
на свој брод. Добили
смо упозорење на олују а флота креће.
Упалите стандардна светла.
Барометар и даље показује пад.
Видео сам.
Главни машиниста пита да
ли ћете одбацити баласт?
Не, реците да нећу.
Предлажем да то урадимо.
Не желим упропастим доток горива.
Таласи су све већи, потребна нам
је већа брзина да би их савладали.
Командни мост за машинску контролу.
Ово је капетан. Желим већу снагу.
Напајање десног мотора.
Напајање за хитне случајеве.
Затворите та врата.
Распустио сам стражу.
Објавите да сви ставе
појасеве за спасавање.
Отежано је управљање.
Кормило као да је без контроле.
Капетане, не можемо да
наставимо контра смеру ветра.
То су наређења флоте.
Мислим да би требало
обезбедити дубинске бомбе.
Господине, обезбеђене су. Господин
Кифер ми је рекао да их наместим.
Зашто ми то није речено? Не могу
да управљам бродом са бомбама.
Рекао сам господину Киферу...
Причајте када вам се обратим.
Господине Стив, смените овог
човека због занемаривања дужности.
Доведите другог кормилара.
Склоните ми тог идиота испред лица.
Али Стилвел је наш најбољи кормилар.
Не противречите ми. Има ли на овом броду
официра који ће да слуша моја наређења.
Комуникациона табла један је под
кратким спојем. Пребацујем на таблу два.
Претурићемо се на
десну страну господине.
Наредите појачање десног мотора.
Појачајте десни мотор!
Појачајте десни мотор.
Вили погледај на радар. Види
да ли има неког брода у близини.
Ако наставимо да идемо према
ветру, преврнућемо се.
Радар не ради.
Флоте нема на видику.
Мења се врло брзо.
Капетане, морамо да маневришемо.
Флота нам није наредила да
маневришемо по свом избору.
Ми ни не знамо која су наређења.
Можемо да јавимо флоти да смо у невољи.
Не, нисмо у невољи.
Не могу да задржим кормило.
Капетане, наредите десним
мотором назад!
Капетане!
Држи то чврсто!
Попусти кормило до нормалног положаја.
Кормило попуштам
до нормалног положаја.
Правац 325. Полако се окрећемо.
Идемо према ветру. Задржи курс 000.
Ко је дао то наређење?
Курс флоте је 180.
Капетане, ми смо у озбиљној невољи.
Господине Мерик, немојте више никада да
коментаришете моје одлуке.
Кормилару, кормило лево.
Настави тако.
Вили, сада је тренутак.
Капетане, жао ми је али ви сте болесни.
Смењујем вас са команде
над бродом по члану 184.
О чему причаш?
Кормилар, лево 180.
Господине Кит, шта да радим?
Рекао сам ти лево, и то брзо.
Жао ми је господине, али ви не
дајете више наређења. Сменио сам вас.
Преузимам пуну одговорност.
Ви сте ухапшени.
Идите у своју кабину.
Лево 180.
Кормило стандардно десно. Курс 000.
Шта да радим?
Идемо на север. Господин Марик командује.
Позовите своју замену,
господине Кит. И ви сте ухапшени.
Сви официри на командни
мост. Говори Мерик.
Шта се дешава?
Разрешио сам капетана команде над бродом.
Понашаћете се према
њему са поштовањем.
Од сада, ја дајем наређења.
Преузимам пуну одговорност.
Господин Кит вас је подржао.
Он ће настрадати као и ви.
Ако ви официри знате шта је добро за
вас, реците им да прекину, док још могу.
Ви официри се слажете?
И ви, господине Кифер?
Није на њему да се сложи.
Бићете обешени због побуне.
Сви назад на своје
позиције. Задржи курс 000.
Ено тамо.
Хвала вам.
Да?
Ово је поручник корвете Кит.
Њујорк? Хвала вам.
Хало?
Меј?
Вили, зовем те читавог дана.
Јеси ли добро?
Да.
Официр са твог брода, поручник корвете
Хардинг ме је назвао и
рекао да си у невољи.
Вили, бринем се.
Да ли је твоја мајка са тобом?
Не. Она је са мојим ујаком
у Вашингтону. Болестан је.
Жао ми је што то чујем.
Јако ми је драго што си ме назвала.
Меј... најдража.
Вили, молим те немој.
Био сам такав идиот.
Могла сам да те оженим на
најлепшем месту на свету.
До краја живота ћу жалити што нисам.
Немој... молим те.
То је готово.
Остало је у прошлости.
Желим да знаш колико те волим,
и да те никада нећу заборавити.
Збогом, Вили.
Хвала ти.
Господин Марик?
Ја се зовем Барни Гринвалд.
Драго ми је што смо се упознали.
Повређени сте?
Јесте ли ви адвокат?
Ја сам адвокат.
Поручник корвете Кит, поручник Кифер.
Кит. Ви сте друго оптужени.
А ви, господине Кифер?
Ја сам са њима.
Ја сам пријатељ породице.
То је јако лепо.
Ја сам на Кејну био
комуникациони официр.
Прочитао сам извештај, и искрено
мислим да је то шта сте урадили лоше.
Зашто сте онда преузели наш случај?
Нисам рекао да ћу га преузети.
Желео сам прво да разговарам
са господином Мариком.
Ви би требало да узмете другог адвоката.
Осам адвоката је већ одбило.
У овом тренутку, имате
одличне шансе да вас обесе.
Одговорићемо вам
на свако питање.
Да ли сте ви будала или
бунтовник? Нема треће могућности.
Да ли је требало да
пустим да брод потоне?
У тајфуну смо изгубили
три брода, знате.
А 194 није потонуло а да извршни
официр није преузео команду.
Није било другог избора.
Добро, можда сам будала,
али нисам бунтовник.
Он би требало да добије
одликовање за оно шта је урадио.
Имао је параноидног капетана
који је пукао, и он је спасао брод.
Морнарица је ангажовала
три психијатра који
ће сведочити да је Куиг здравог разума.
Параноици иду танком линијом
која раздваја лудило и разумност.
Јесте ли ви психијатар?
Ја сам писац. Доносим
оцене људског понашања.
Ви сте први приметили
капетанове психотичке симптоме?
Да. Ви сте их, наравно, пажљиво
објаснили господину Марику?
Изнео сам своје мишљење.
То је интересантно.
Да ли бисте то поновили на суду?
Зашто да не?
Господине Кифер, требало би да погледате
члан 186 морнаричког правилника.
"Официр који разрешава команде свог
командног официра или предлаже то...
...заједно са осталима са
којима се саветује у вези тога...
...мора преузети одговорност због тога
и мора оправдати своје поступке".
То је збуњујуће.
Мени се не суди.
Штета што нисте експерт психијатрије,
ви сте ипак ти који сте дали дијагнозу.
Тако је.
Овде је атмосфера превише
загушљива. Сачекаћу у ходнику.
Том нема ништа са тим. Нико
ми није рекао шта да радим.
Наравно.
Да ли ћете преузети случај?
Ја би радије био тужилац.
Претпостављам да не могу
да вас кривим због тога.
Преузећу случај.
Како се изјашњавамо?
Ваш случај зависи од Марика.
Како се изјашњавам?
Нисте криви, наравно.
Ви сте велики херој морнарице.
Оптужба: побуна.
Подаци: Стивен Марик, поручник,
резерве морнарице САД...
...током служења на броду УСС
Кејн, је 31. јула 1944. године...
...свесно на силу и без ауторитета
разрешио капетана фрегате Куига.
Куиг је на позицији
команданта од почетка рата.
Стивен Марик, како се
изјашњавате по овим
тачкама оптужнице? Крив или нисам крив?
Нисам крив.
Како се изјашњавате на оптужбу?
Нисам крив.
Господо, оптужба је
спремна да докаже...
...да разрешење капетана фрегате
Куига није било оправдано...
...и самим тим представља чин побуне.
Поднећемо као доказ психијатријске
исказе који без сумње потврђују...
...да је капетан
фрегате Куиг био здравог
разума и да није
требало да буде разрешен.
У овом тренутку немам изјаву.
Оптужба као првог сведока позива
поручника корвете Вилиса Стјуарта Кита.
Да ли сте ви били официр на
палуби на ДМС Кејну 31. јула?
Да ли је капетан
разрешен команде од стране
господина Марика за
време вашег дежурства?
Да ли знате зашто је господин Марик
преузео кораке које је преузео?
Капетан је изгубио
контролу и брод је био
у непосредној опасности од потапања.
Да ли сте раније били на броду који је потонуо?
Не.
Када сте приступили морнарици.
Пре мало више од годину.
Да ли знате колико дуго је капетан
фрегате Куиг служио у морнарици?
Не.
Куиг је у служби више од осам година.
Ко од вас може боље да
процени да ли ће брод потонути?
Ја. Када сам ја способан
да расуђујем а Куиг није.
Опишите губитак
способности расуђивања. Да
ли је Куиг беснео или
чини лудачке поступке?
Не, господине.
Након смењивања, да ли је полудео?
Он никада није дивљао
или беснео. Постоје
и друге манифестације менталне болести.
Хвала вам на вашем
експертском мишљењу.
Знате ли да су Куига три
психијатра прогласили здравим?
Они нису били на Кејну током олује.
Да ли вам је капетан био симпатичан?
У почетку да.
Мислио сам да је некомпетентан и нефер.
Кривио је посаду због својих
грешака. Превише је малтретирао људе.
И вас?
Да, господине.
На крају сте почели да мрзите капетана Куига?
Да, господине.
Да се вратимо на јутро 31. јула.
Да ли сте послушали господина Марика
зато што сте мислили
да је капетан луд...
...или зато што сте га мрзели?
Господине Кит, одбијање да одговорите
на ово питање је пркошење овом суду.
Све што могу да кажем је да мислим
да је господин Марик исправно поступио.
Немам више питања.
Господине Кит, да ли сте икада чули
за израз ''Стара Плашљива Мрља''?
Поновите, молим.
Стара Плашљива Мрља.
Да, господине. То је
надимак капетана Куига.
На шта је она указивала?
Кукавичлук.
Улажем приговор. То је
непотребан напад на част официра.
Овде је у питању каријера официра
са дугом безгрешном каријером.
Упозоравам вас, сносите потпуну
одговорност за своје понашање.
Суд ће сачекати на акцију тужилаштва.
Да ли је надимак имао
икакве везе са тајфуном?
Не, господине.
Хвала вам.
Немам више питања.
Суд више нема питања.
О свом исказу можете дискутовати само
са странкама које учествују у суђењу.
Слободни сте.
Брод је ишао јако лоше. Куиг је
рекао да идем лево, Марик десно.
Шта сте урадили?
Послушао сам господина Марика?
Господин Кит је рекао
да је он преузео команду.
Да ли се капетан понашао као лудак?
Да ли се тако понашао господин Марик?
Не господине.
Да ли је капетан био уплашен? А
господин Марик? Да
ли је ико био уплашен?
Само ја.
Био сам прилично уплашен.
Да ли вам је капетан
Куиг био симпатичан?
Јесте, али не превише.
Чудно се понашао.
Зато што је очистио Кејн?
Зато што вас је натерао да се
ошишате и био је оштар у вези правила?
То су били покушаји да од своје посаде
направи добре морнаре. То је све.
Шта те сребрне звезде представљају?
Па...
Ова сребрна звезда је за Корално
море, за Мидвеј, Гуадалканал...
То би било све.
Позивам поручника Томаса Кифера.
Када сте чули за Куигову смену?
Господин Марик нас је позвао на командни
мост и рекао да је преузео команду.
Да ли је капетан Куиг
изгледао болесно?
У тајфуну нико не изгледа најбоље.
Да ли сте схватили...
...озбиљност Куиговог
упозорења због учешћа у побуни?
Да, јесам.
Зашто онда ништа нисте урадили?
Нисам био присутан када је разрешен.
Не знам шта је урадио, да је убедио
господина Марика да је болестан.
Због безбедности брода ја сам
послушао наређење господина Марика...
...док виши ауторитет не одобри
или негира његов поступак.
У периоду током којег је
капетан Куиг командовао Кејном...
...да ли сте приметили
код њега неки знак лудила?
Не могу на то да одговорим.
Ја нисам психијатар.
Да ли сте имали било који разлог да
помислите да би Куиг могао бити луд?
Пре 31. јула, да ли је Марик
сумњао да је Куиг ментално болестан?
Да, господине. Марик ми је показао
дневник који је водио
о Куиговом понашању.
Да ли сте веровали да тај дневник
оправдава смењивање капетана Куига?
Па, господине...
Да или не?
Не, господине.
Марик је убедио господина Кита и мене
да пођемо са њим до адмирала Хелсија.
На палуби адмираловог брода рекао сам му
да дневник не оправдава наш поступак...
...и да ће нас
оптужити за побуну.
Да ли сте се изненадили када
је Марик сменио капетана?
Био сам запрепаштен.
Да ли сте били задовољни тиме?
Марик је био мој близак пријатељ.
Претпоставио сам да ће
бити у великим проблема.
Немам више питања.
Немам питања.
Нећете испитати сведока?
Не, господине.
Нема унакрсног испитивања?
Не, господине.
Он лаже.
Он ће вас стрпати у још више невоља.
Заборави. Ја желим једног
хероја, не два побуњеника.
Позовите доктора Диксона.
Докторе Диксон, молим вас.
Како је било Томе?
Знаш. Већ си био.
Наравно, али ти си стари мајстор
говора. Знао си тачно шта да кажеш.
Аха, знао сам шта причам.
Докторе, може ли здрава особа
начинити агресиван или блесав поступак?
То се догађа сваког дана.
Да претпоставимо нешто.
Узимајући у обзир,
да је капетаново понашање често
указивало на лошу процену...
...да ли је то у сагласности
са вашом дијагнозом о њему?
Не, моје колеге и ја нисмо открили
да је капетан Куиг перфектан официр.
Али нисмо открили ментално обољење.
Значи да је неоправдано смењен?
Са психијатријског становишта,
потпуно неоправдано.
Сведок је ваш.
Моја специјалност је
право, не медицина. Зато ће
моја питања можда бити
о елементарним стварима.
Рекли сте да је је капетан фрегате Куиг
имао проблеме које је добро савладао.
Можете ли описати те проблеме?
Приговор. Не суди се Куигу.
Питање је ирелевантно.
Сведочење везано за Куигово ментално
стање је овде од великог значаја.
Приговор се одбија.
Доктор може да одговори.
Поновите питање.
Рекли сте да је је капетан фрегате Куиг
имао проблеме које је добро савладао.
Можете ли да опишете те проблеме?
Главни проблем се тиче осећања
инфериорности које
потиче из детињства...
...које се погоршало
током одрастања.
Која су то искуства која
је имао као одрасла особа?
Он је био подвргнут
огромним напорима.
Дуготрајним, напорним борбеним
дужностима. То је све што могу да кажем.
Да ли је лако признавао грешке?
Нико од нас то не ради лако.
Да ли би био перфекциониста?
Да.
Да ли би константно ловио своје
подређене због ситних детаља?
Да ли би људе
доживљавао непријатељски?
То је све део слике.
Ако би био критикован, да ли би
сматрао да је неправедно осуђен?
Све то произилази из премисе о
његовој потреби да буде савршен.
Сведочили сте да су сви ови симптоми
присутни у Куиговом понашању:
...крута личност,
осећај прогањања...
...и неуротично убеђење
да је увек у праву.
Зар не постоји неки
психијатријски термин за све ово?
Нисам поменуо ниједну болест.
Хвала вам на исправци.
Како бисте назвали
особу са овим особинама?
Параноидна личност. Али то
није болест која онеспособљава.
Каква личност?
Параноидна.
Протествујем због извртања
речи од стране одбране.
Има разлике између менталне
болести и менталног поремећаја.
Да ли би капетан Куиг
због оптерећења које носи
командовање могао
да постане неспособан?
То је апсурдно хипотетично.
Да ли је?
Да ли сте икада обављали дужност на мору?
Не.
Да ли сте икада били на мору?
Колико дуго сте у морнарици?
Пет месеци.
Да ли сте се икада радили са капетанима?
Не.
Ви немате ауторитет у овој области,
и можда грешите у вези Куига.
Ваш сведок.
Само тренутак, докторе.
Одбрана је указала на
интересантан поглед.
Да ли сте икада имали
пацијенте који су се
суочавали са компликованим
одлукама у командовању?
Директорима фабрика, индустријалцима...
Пуно пута.
Укључујући пилоте, који сваког
дана одлучују о животу и смрти.
Написао сам књигу о тој области.
Да ли сте у стању да
откријете када неуроза
може угрозити способност
доношења одлука?
Апсолутно.
Ви сте испитали капетана фрегате Куига.
И нисте открили такво оштећење?
Тако је.
Хвала вам докторе.
То би било све.
Паметан лик.
Он ће се сигурно обрушити на мене.
Тако сам то видео. То је била моја
дужност као морнаричког официра.
Капетан Куиг је био ментално болестан
и ја сам морао да преузмем ствар.
Да будем искрен, да се понови
иста ситуација, урадио бих исто.
Хвала вам, господине Марик.
Сведок је ваш.
Само неколико питања. Да ли су ваше
оцене у средњој школи биле просечне?
Испод просека. А у колеџу?
Испод просека.
Да ли сте обучени у психијатрији?
Не.
Одакле вам идеја да је
Куиг ментално оболео?
Из књига... Не могу
да се сетим наслова.
Дефинишите шизофренију.
Не могу.
Шта је манична депресија?
Не знам.
Која је разлика између
''параноичан'' и ''параноја''?
Да будемо искрени, ви ништа не
знате о менталним болестима.
Нисам ни рекао да знам.
Знали сте довољно да изведете побуну.
Желео сам да спасем брод.
Али доктори су установили
да је Куиг здрав.
Они нису били на броду.
Зар није могуће и супротно?
Под притиском, ви сте постали чудни и
нисте разумели капетанове
исправне одлуке.
Шта морнарица претпоставља
ко је у најбољој
позицији да просуди како
треба управљати бродом?
Капетан.
Последње питање.
Ако је дијагноза експерата
доктора тачна, да ли сте ви криви?
Претпостављам да можда јесам.
Немам више питања.
Немам питања.
Можете да сиђете, господине Марик.
Ово је само први чин.
Финале тек треба да буде.
Добар дан, господо.
Преузео сам команду над лоше управљаним
бродом. Покушао сам
да га доведем у ред.
Поручник Марик ми се
супротставио од првог тренутка.
Можда је мислио да сам
луд да ћу да истрајем.
Да ли је ваш брод био у опасности од
потапања када сте разрешени команде?
Тајфун је изузетна опасност,
али брод је пловио добро.
Поручник Мерик се успаничио.
Веровао је да једино
он може да спаси брод.
Поручник Кит, нелојалан официр,
се удружио са њим против мене.
То је било лоше по њих.
Нисам злопамтило. Жао ми их је.
Немам више питања.
Мало упозорење, господине Гринволд.
Одбрана ће покушати да оспори
компетентност капетана Куига.
Без обзира на све, морају се испоштовати
сви захтеви војничког поштовања.
У време када је Кејн вукао мете...
...да ли сте икада прешли преко
сопствене сајле коју сте вукли?
Приговор. Одбрана вређа
достојанство овог поступка.
Оптужба верује да је извештај
психијатра затворио питање.
Али на морнаричким официрима је да
суде о капетановим способностима.
И ја морам да представим те способности.
Приговор се одбија.
Да ли сте прекинули
сопствену сајлу за вучу?
Драго ми је што могу
да побијем ову клевету.
У току вучења мете, приметио
сам неке против авионске експлозије.
Окренуо сам брод да би их избегао.
Направили сте пун круг.
Мој непоуздани кормилар је
пропустио да ме на то упозори.
Али сам ја то видео и променио
курс. Нисмо прешли преко сајле.
Да ли вас је нешто друго деконцентрисало?
Не колико се сећам.
Зар нисте корили морнара
због тога што му је кошуља
вирила из панталона док се
брод окретао за 360 степени?
То је трајало само две секунде.
Оног јутра када је Кејн пратио
борбене чамце ка плажи...
...да ли су ваша наређења укључивала
обележавање позиције жутом бојом?
Не сећам се?
Да ли сте бацили обележавајућу жуту боју?
Не сећам се.
Зар нисте пловили далеко испред борбених
чамаца, да би онда избацили жуту боју...
...и повукли се, остављајући
чамце да сами дођу до обале?
Питање је увредљиво.
Кукавичлук је озбиљна оптужба.
Господине, могу ли нешто да разјасним?
Није предмет одбране да се бави
тиме да ли је капетан Куиг кукавица.
Ми претпостављамо да ниједан командант
морнарице САД не може бити кукавица.
Ако предузме поступке
који су дискутабилни,
објашњење мора дати на другом месту.
Можете наставити своје испитивање.
Да ли су ваши официри били нелојални?
Нисам то рекао. Само
неки су били нелојални.
Господин Кит и господин Марик?
Тако је.
Овај извештај о господину
Марику сте написало
један месец пре него што
вас је разрешио команде.
Да ли га препознајете?
Да, тако је.
Молим да прочитате свој коментар
о господину Марику.
Суд не може да вас чује.
"Овај официр је поправио
своје испуњавање дужности".
"Показује непрекидну лојалност,
храброст и ефикасност".
"Препоручујем га за премештај из
резервног у стални састав морнарице".
Да ли сте преврнули наопако свој
брод да би пронашли фантомски кључ?
Не знам над каквим су се лажима
овде заклели, али кључ је постојао.
Сведок је с потпуним разумевањем
узнемирен. Захтевам паузу.
Не желим паузу.
Да ли сте спровели ту претрагу?
Јесам.
Моји нелојални официри су ме
издали, и кључ није био пронађен.
Зар ова читава галама није
била око 1.5 кг јагода?
Крађа хране је јако
озбиљан догађај на броду без
обзира да ли је у питању
велика или мала количина.
Речено вам је да су момци из трпезарије
појели јагоде. Није било кључа.
Кључ није био измишљен. Не знам
ништа о момцима из трпезарије.
Немате сећања о разговору
са поручником Хардингом?
Зар вам он није рекао да су
момци из трпезарије појели јагоде?
Сећам се да је био захвалан због
трансфера. Његова
супруга је била болесна.
Да ли знате где је
сада поручник Хардинг?
Он је у Сан Дијегу. Може стићи
овде за три сата ако је потребно.
Да ли је потребно да га доведемо да сведочи?
Не, ја...
Не видим потребу за тим.
Сада се сећам, да је можда нешто
рекао о момцима из трпезарије.
Испитао сам много људи, а Хардинг
није био баш најпоузданији официр.
Одбрана нема избора осим
да позове поручника Хардинга.
Нема потребе за тим.
Он ће вам рећи само лажи.
Сви официри су били нелојални. Они
су ми се константно супротстављали.
Ако је посада желела да им кошуље
висе из панталона, они би им дозволили.
Узмите сајлу за вучу... дефектна опрема.
Али су они почели да шире приче
о томе да смо ишли у круг...
...а онда и та песма ''Стара
Плашљива Мрља''. Мене
је требало да окриве због
Марикове некомпетенције.
Марик је био перфектан официр, али не Куиг.
Али јагоде, тада сам их ухватио.
Доказао сам геометријском логиком
да кључ дупликат од замрзивача постоји.
Могао сам да направим тај кључ.
Они су штитили неке официре...
...природно, могу да се
сетим само ових ствари.
Ако сам нешто испустио,
питајте ме нешто прецизно...
...и биће ми драго
да вам одговорим.
Немам више питања, господине.
Суд се распушта.
Јер он је одличан момак,
јер он је одличан момак...
...јер он је одличан момак
и то нико не може да порекне.
Не, срце, овде нема девојака.
Само официри са Кејна.
Молим, душо?
Стиве, утишајте се мало.
Прекините момци.
Здраво Томе.
Здраво момци.
Стиве.
Здраво, Томе.
Нисам мислио да ћеш се усудити да дођеш.
Нисам се усудио да не дођем.
Стиве.
Хвала ти што ниси рекао
момцима шта се догодило.
Одушевљен сам резултатом суђења.
Готово је и доста с тим.
Можеш да долетиш вечерас.
Добијам нов брод и новог
капетана али имамо довољно
времена да се венчамо.
После ћемо рећи мојој
мајци. Молим те Меј.
Волим те драга. Довиђења, најдража.
Стиве, Томе, то је била Меј.
Ми ћемо...
Види, види, види. Официри
са Кејна у веселом слављу.
Твој тип забаве.
Имам нечисту савест.
Мислио сам да се суди погрешном човеку
тако да сам за вас торпедовао Куига.
Торпедовао сам га. И
сад ми је лоше због тога.
Полако.
Када сам студирао права, а
господин Кифер писао своје приче...
...а Вили растурао
терене на Принстону...
...ко је чувао ову нашу земљу?
Не ми. Знали смо да у морнарици
не можемо да зарадимо лову.
Ко је радио прљав посао за нас?
Куиг, и пуно њих као што је он.
Чврсти момци који
нису пукли као Куиг.
Куиг је угрозио животе људи.
Није угрозио ничији живот. Ти
си. Сви ви, фина гомила официра.
Ти си сам рекао да је пук'о.
Драго ми је што то помињеш,
зато шта је то важно.
У суду сам испустио један
детаљ. То нам баш не би помогло.
Након показивања
кукавичлука, Куиг је дошао
код вас по помоћ, а ви
сте га одбили, зар не?
Да, јесмо.
Нисте га ценили као официра.
Није био вредан ваше лојалности.
Зато сте му окренули леђа. Исмевали
сте га, писали песме о њему.
Да сте били лојални Куигу, шта мислите
да ли би се ишта од овога догодило?
Питам те Стив. Да ли би било
неопходно да преузмеш команду?
Вероватно не би било потребно.
Ако је то истина, онда смо криви.
Нешто си научио, Вили.
Не сарађујеш са капетаном
због његове фризуре...
...већ зато шта је то његов
посао, иначе ти ниси низашта.
Случај је завршен. Ви сте безбедни.
Било је као пецање
рибе у бурету.
Сад смо дошли до човека
коме би требало да се суди.
Шекспира чије сведочење
нас је скоро потопило.
Реци им Кифере.
Ти ћеш то боље.
Требало би да прочитате његов
исказ. Он никад није ни чуо за Куига.
Заборавимо то.
Куиг је био болестан.
Али си зато ти здрав. Ниси имао ни
десети део петље као што је он имао.
Осим што се никад нисам заваравао.
Желим да попијем и да ти наздравим.
Увек си мрзео морнарицу.
Тада си ово смислио.
Успео си да се покријеш
чак и на суђењу.
Марик би био запамћен
као побуњеник...
...ти би објавио свој
роман, зарадио милион
долара, оженио се филмском глумицом...
...и живео са својом
савешћу. Ако је уопште имаш.
Дижем чашу аутору ''Побуне на броду
Кејн''. Ово је за вас господине Кифер.
Ако желите да расправимо
ово, бићу напољу.
Пијанији сам од вас, тако
да ће то бити фер борба.
Здраво, драга.
Здраво, Вили.
Пажња на палуби.
Кит.
Да, господине.
Извези брод из луке.
Разумем, господине.
Откачи све конопце!
Спреми се за одвајање од дока!
Овај филм је посвећен Морнарици САД
К Р А Ј
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
