OVAJ FILM JE ZASNOVAN NA LIČNIM
ISKUSTVIMA IZ STVARNIH DOGAĐAJA.
11. SEPTEMBAR 2001
Mislim da otimaju naš avion.
Dešava li se ovo
stvarno, ili je vežba?
Može li neko da dođe do kokpita?
Avion se srušio u STC.
Izgleda da smo ga izgubili.
Jeste li čuli da se avion srušio
u svetski trgovinski
centar broj jedan?
Volim te.
Hoće li moći neko da
se popne ovde gore?
Doći će po vas.
Još nema nikog,
a pod je prekriven prašinom.
Mi smo na podu
i ne možemo da dišemo.
Umreću, zar ne?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Umreću.
Ostanite smireni.
Držite se dobro, gospodjice.
Tako je vruće.
Gorim.
Dobro ste, doći će po vas.
Da li me neko čuje?
O moj Bože.
DVE GODINE KASNIJE
SAUDIJSKA GRUPA
Posedujem te, Amar.
Ti pripadaš meni.
Pogledaj me.
Ako me ne budeš gledao
dok ti govorim, povrediću te.
Ako zakoračiš sa ovog
tepiha, povrediću te.
Ako me slažeš, povrediću te.
Sada, pogledaj me.
Pogledaj me, Amar.
Hajdemo.
Niko ne sme da razgovara sa njim.
Dogovoreno.
Hoćemo li da prekrijemo
prozore daskama, ili ne?
Diraktno sa aviona iz Vašingtona.
Nosiš najbolje odelo za
svoje prvo ispitivanje.
A dobiješ ovog lika.
Nije uvek ovako napeto.
Uredu sam.
Čisto da znaš, ovo će da potraje.
On mora da shvati
koliko je bespomoćan.
Hajde, idemo na kafu.
Ne, trebali bi da se vratimo unutra.
Nije sramota ako želiš da
posmatraš preko monitora.
Uredu.
Možda bi želela da staviš ovo.
Ti je ne nosiš.
Da li će ikada biti pušten?
Nikada.
Idemo.
CRNO PODRUČJE
Nepoznata lokacija
Za sada je ovo
toliko jednostavno,
da ti samo shvatiš
u kakvoj si situaciji.
Ovo je izmedju mene i tebe, brale.
Hoću da shvatiš da te poznajem.
Da sam te proučavao i pratio duže vreme.
Mogao sam da te ubijem
u Karačiju, ali nisam.
Pustio sam te da živiš da bi
ti i ja mogli da popričamo.
Pa me tučeš dok su mi ruke vezane.
Tako da neću da razgovaram sa tobom.
Život nije uvek pošten, prijatelju moj.
Da li si stvarno mislio, kada smo
te uhvatili, da ću ja da budem fin?
Ti si čovek srednjeg iz nivoa.
Ti si djubretar u korporaciji.
Zašto bih te poštovao?
zašto?
A ti si onaj što radi sa parama.
Raznosač novina.
Sramota za čovečanstvo.
Ti i tvoj ujak ste pobili
tri hiljade nevinih ljudi.
Imam tvoje ime na prenosnom
obrascu za pet hiljada dolara,
preko Vestern Juniona za jednog
od kidnapera iz 11. septembra.
A nahvatali su te sa 150
kilograma jakog eksploziva,
u tvojoj kući.
A onda se usudjuješ da
mene dovodiš u pitanje?
Ma hajde čoveče, zajebavam te.
Još ne želim da
razgovaram o 11. septembru.
Zelim da se fokusiram
na saudijsku grupu.
Ovo ovde je Hašim Al Kašmiri.
Znam da ovaj namerava neko ozbiljno sranje.
Ono što želim je mejl adresu grupe.
Amar batice, znam da ga znaš. Samo mi
daj njegovu mejl adresu i daću ti ćebe.
Daću ti ćebe i malo čvrste hrane.
Ja znam da ga ti poznaješ.
Rekao sam ti pre da
neću da pričam sa tobom.
Kako ti hoćeš.
Hajdemo.
Hajde.
Kada me slažeš, ja ću da te povredim.
Uzmi kantu. Šta?
Uzmi kantu.
Sipaj vode u nju.
Hajde, brzo.
Daj je meni.
Hašim je bio prijatelj Ramzi Jusufa.
Vi ste se upoznali sredinom
devedesetih u Iranu.
Ne znam.
Daj mi mejl adrese saudijske grupe.
Daj mi jednu mejl adresu
i prestaću sa ovim.
Ko je u saudijskoj
grupi i koja je meta?
Gde si poslednji put video bin Ladena?
Kada me slažeš, povrediću te.
Ovako izgleda poraz, brale.
Tvoj džihad je gotov.
Podignite ga.
Pokušaj da shvatiš ovaj koncept.
Ja imam vremena, a ti ne.
Ja imam šta drugo da
radim, a ti ne.
Dobro je to što si jak.
Poštujem to, zaista.
Ali na kraju svako bude slomljen.
To je do biologije.
PAKISTAN
Možete li da otvorite
prtljažnik, gospodjice?
AMBASADA SJEDINJENIH
AMERIČKIH DRŽAVA
AMBASADA S.A.D.-a ISLAMABAD
Kako je bilo prošle noći?
Bilo je dobro.
Lokalnim vlastima je trebalo malo taktičke
pomoći, ali on je prioritet, on je vredan.
A ovaj lik je nećak Šeika? Da. Koji je
njegov problem? Ponaša se kao kreten.
Pokušava da te nadmudri. Zašto mu
ne kažeš sa svoju diplomu sa faksa?
Mada, moraću malo da
pritegnem ovog seronju.
Mora odmah da nam preda saudijsku grupu.
S obzirom na porodične veze, mora da ih zna.
Prilično je blizak ujaku. Njegovi otisci
su svuda po novcu vezanom za 11. septembar.
On mora da poznaje vodje,
njihov je učenik.
Dobro.
Bil, spremna je da ide.
Nabaviću joj pravu (legitimaciju) sutra.
To ti je laganje, zar ne?
Maja, ovo je Džozef Bredli, šef našeg
predstavništva. Zajedno smo služili u Iraku.
Drago mi je što smo se upoznali.
Takodje, gospodine.
Kako ti je protekao let?
Dobro.
Bilo joj je odlično od
kako je stigla, zar ne?
Kako ti se čini Pakistan za sada?
Prilično je sjebano.
Ti si se dobrovoljno prijavila
za ovo, zar ne? Ne.
Treći sprat, severnoistočni ugao.
Ne misliš da je mlada
za teške poslove?
Ovi iz Vašingtona kažu da je ubica.
Dečiji krstaški pohod.
Verovatno žele da izbace na
teren sledeću generaciju.
Slušaj, imam sastanak sa pakistanskom
obaveštajnom službom za dvadeset minuta.
Usporavaju sve ovo, možda bi
trebalo da se žališ oko toga.
Ovaj lik iz Malazije govori Malazijskom
predstavništvu, da njegov nećak
radi za lika koji poznaje lika.
Evo počinje.
Čekaj malo. On je bio na
velikoj gozbi u Bangkoku,
pre oko godinu dana.
A počasni gost,
Osama bin Laden.
Ovo je vredno 5 miliona dolara.
Znaš da ćemo morati ovo da ispratimo.
To sam ja čoveče. Nijedan posao nije mali.
Zato imam poklon za tebe, prijatelju moj.
Svi, ovo je Maja. Maja, ovo su svi.
Molim vas da je ne pitate ko ide
sutra, jer vam ona to neće reći.
Amar suzdržava informacije.
Vašington procenjuje da je
Abu Faraž zvanično broj tri.
On je nabolji čovek za taj posao.
Predstavništvo iz Londona pita da li
je stupao sa nekim u kontakt iz U.K.?
Kao da to krijemo od njih?
Jordanci su bili veoma od pomoći
oko dokumenata za transfer Morisa.
Ima li pretnji po njega?
Iz konzulata Meri,
tu je slabo obezbedjenje,
a Maškan govori o našim
predstavništima u S.A.D.-u.
A ovo je razgovor?
Iskreno, tu ima 600 pitanja.
O Hitrou, saudijcima. Nije
bitno šta Faraž misli o Hitrou.
Koliko slobode ima da izabere metu?
Možemo da isključimo saudijce,
ali Hitrou će da bude težak.
Kako je bilo sinoć?
Iz četvrtine baze misle da imaju
trag o arabljanima koji su pobegli.
Nalaze se sa POS ovog popodneva.
Nadamo se da će da naprave raciju tamo.
Odlično!
A Lahor izveštava da su ovi iz POS
bili izuzetno spori prošle noći.
Opet, mislimo da nije
u pitanju nesposobnost.
Slažem se. Razgovarao sam sa šefom o tome.
Ima li nešto o bin Ladenu?
Farmer, na avganistanskoj granici kod Tore Bore,
je prijavio šablon u obliku dijamanta u brdima.
Rekao je da dijamant forimraju 4 čuvara,
što se slaže sa kretanjem bin Ladena.
To bi trebali da budu njegova počasna garda.
Ne to je ponašanje pre 11. septembra.
Nemamo razloga da verujemo da je
promenio taktiku obezbedjivanja.
Upali smo u Avganistan.
To je razlog.
Šefe imam momka koji će za 5 hiljada da
formira taksi i da pronjuška unaokolo.
Ne, nije nam to potrebno.
Dijamantski oblik je sranje.
Vidite da li pakistanci mogu da pošalju
nekog ko će da popriča sa tim farmerom.
Još nešto? Ne?
Hajde da postavimo nekog
blizu ovog Faraža.
Da popričamo sa agentima koji su radili na slučaju,
a nisu se pojave danas i da im zahvalimo.
Tora Bora.
Hajde, evo ga.
Hajde da idemo lagano danas.
Jesi li gladan?
Ovde nije neka hrana,
pa sam ti doneo ovo.
Dobro je?
Ričard Rid. Razmišljam o njemu.
Doneo je bombu u cipeli
na avion. Neverovatno.
Poznaješ ga, zar ne?
Da.
Drago mi je što si to rekao.
Uredu, treba mi mejl adresa od tebe.
Ovo se računa za jedno, kao što znaš.
Ko je još u tvojoj
saudijskog grupi?
Ja im samo predajem neki novac.
Nisam znao ko su bili ti momci.
Kada me lažeš, ja ću da te povredim.
Molim te.
Verujem ti.
Stvarno ti verujem.
Dobro je?
Hoćeš li opet vodu,
ili želiš nešto drugo?
Vodu?
Molim te.
Daj mi ime.
Ne znam.
Ne znam.
Hajde, idemo.
Dignite ga.
Vidiš kako ovo funkcioniše?
Ne smeta ti ako moja
koleginica vidi tvog djoku?
Ne? Dobro.
Druže, srao si u gaće?
Ti ostani ovde, ja ću da se vratim.
Tvoj prijatelj je životinja.
Molim te, pomozi mi.
Molim te.
Pomoći ćeš sam sebi,
ako budeš govorio istinu.
Ovo je ogrlica za pse.
Ne. Hajde.
Eto ga.
Ti odlučuješ o tome kako ću
da se ponašam prema tebi.
Hajde.
Držim te.
Hajde.
Ti si moj pas.
Vodim te u šetnju.
Šta misliš da se dešava?
Valid mi je već rekao da ti znaš.
Skoro si tu.
Eto tako.
Ova kutija ovde,
ova kutija je sranje.
A ja ću da te ubacim u nju.
Kada je napad?
Kada je napad?
Šta?
U Nedelju, gde?
Ove, ili sledeće Nedelje?
Gde?
Šta?
Hajde Amar, je li
Nedelja ili Ponedeljak?
Delimične informacije će se
smatrati kao laž. Hajde idemo.
Koji je dan u pitanju? Zbog
delimičnih informacija ideš u kutiju.
Delimične informacije
će se smatrati kao laž.
Hajdemo. Ideš
u kutiju. U kutiju.
Nedelja. Ponedeljak.
Utorak.
Petak.
Hajde.
Čekaj malo.
Ponedeljak.
Četvrtak.
Amar, koji je dan u pitanju?
Petak.
Amar, koji dan?
Četvrtak.
Petak.
29 MAJ 2004
KOBAR, SAUDIJSKA ARABIJA
Napad na zapadnjake i strance.
Izjava zvaničnika kao što
i sami možete da vidite je
da su pobijeni ne-muslimani,
kao i amerikanci.
Ne brinite se za saudijce.
Pobrinuće se oni za to.
Sada.
Upozorio si ih,
nisu te shvatili ozbiljno
i ovo se desi.
Ovo nije tvoja krivica.
Ko je to rekao, Said? Jebeš njega. Ovo je na
moj račun. Amar je na moj račun i na njen.
Imao si par dana kratke nadležnosti
i saveznika koji ne saradjuje.
Ovo kako ti radiš, gledaj napred. London, Hitrou.
Masovne žrtve. Taj plan je još uvek aktivan.
Amar nema predstavu šta se desilo.
-Zna on.
Kako?
-Moraš da budeš veoma pažljiva sa
ljudima iz Šeikovih krugova.
Podmukli su.
Neće da razgovara o napadima
u svojoj domovini.
Suzdržaće operativne
detalje o Šeikovoj mreži
i verovatno o bin Ladenu.
Ali je bio u potpunoj izolaciji.
On ne zna da smo podbacili.
Možemo da mu kažemo bilo šta.
Da ga izblefiramo?
Još nije spavao.
Nema pojma.
Ne sećaš se, zar ne?
Kratkotrajno gubljenje pamćenja
je posledica ne spavanja.
Vratiće ti se.
Ne znam.
Kako mogu da se setim?
Pošto smo te držali budnim 96 sati,
dao si nam imena nekolicine tvoje braće
i pomogao da spasemo mnoge
živote nevinih ljudi.
Što je pametno. Počeo si
da razmišljaš svojom glavom.
Jedi čoveče. Malo humusa, tabulija.
Ne znam šta je ovo.
Zaslužio si.
Preleteo si preko
Amana u Kabul, zar ne?
I posetio si svog ujaka.
Moktara.
Kako si to znao?
Rekao sam ti čoveče, znam te.
Uredu, provalio si me.
Popis putnika.
Mora da je bilo zajebano
za vas posle 11. septembra.
Šta ste radili posle invazije?
Pre nego što ste se vratili u Peš?
Posle 11. septembra
smo morali da biramo.
Da se borimo i zaštitimo našu
teritoriju, ili da bežimo.
A izabrali ste da se borite.
Hteli smo da ubijamo amerikance.
Probali smo da udjemo u Toru Boru,
ali bombardovanje je bilo prejako.
Nismo mogli da predjemo.
Izvini, a ko ste to
"vi" u toj rečenici?
Ja i još neki momci
koji su bili sa mnom.
Znaš, uvek mogu da odem i da ručam sa neki
drugim, a da tebe ponovo okačim o plafon.
Hamza Rabija.
Habib el Masri.
i Abu Ahmed.
Ko je Abu Ahmed i ko su ostali?
On je bio kompjuteraš
koji je tada bio sa nama.
Posle Tore Bore, ja sam se
vratio u Peš, kao što znate.
A mislim da su oni otišli na sever.
Na Gorijan.
Kako mu je porodično ime?
Abu Ahmed al Kuvajti.
Ahmed Abu znači "Ahmedov otac".
To je Kunja.
Amar, ja znam razliku izmedju
ratnog i arabijskog imena.
Nahvatala te je tu, bajo.
Kunem vam se oboma, ne znam
kako mu je porodično ime.
Nikada ga ne bih pitao tako nešto.
Nije takav običaj.
Znam.
Moj ujak mi je rekao
da radi za bin Ladena.
Video sam ga jednom.
Pre godinu dana u Karačiju.
Čitao nam je pisma od Šaha.
Pismo?
Šta je tu pisalo?
Cigaretu?
Pisalo je: nastavite džihad.
Posao koji nastavljamo 100 godina.
Ti i ja ćemo da popričamo o
nekim momcima iz kampa za obuku.
Neki od te braće su
radili loše stvari.
Ono što ja želim je da razdvojim
njih od ljudi kao što si ti.
Naravno, da.
Lik po imenu Abu Ahmed
al Kuvajti.
Znam za njega.
Fin momak.
Koliko je bio blizak vodjama?
To ne znam.
Je li on bio sa vama,
dobrima ili sa vodjama.
Ne znam, gospodine.
Nemam predstavu o tome.
Ne treba da imaš predstavu o...
Kada si sreo Kalida Šeika Mohameda,
je li ovo jedna od tih zgrada?
Je li ovo Abu Ahmed?
Šeik, tvoj šef?
Muktar je jedno, a ti kažeš drugo.
Ja spomenem Šeika, ti pominješ Muktara.
Kada je Muktar uhvaćen,
šta je onda uradio Ahmed?
Mislim da je otišao da radi za šeika.
U Karačiju 2003-će ili 2004-te.
Da li je nosio
pismo od bin Ladena?
Ime?
Ko zna ko radi direktno
za bin Ladena.
Hajde da kažemo da je
on jedan od mnogih.
Je li bilo još ljudi koji su
prenosili poruke od bin Ladena?
Sigurno.
Koliko ljudi?
Hajde da pričamo o njima.
Kako ide sa iglom u plastu sena?
Dobro.
Savetodavci dolaze i odlaze. Jedino na šta
možeš da računaš je to da svi vole novac.
Pretpostavljaš da su članovi Al Kaide
motivisani novčanim nadoknadama?
Oni su radikalci.
Tačno.
Ti pretpostavljaš da pohlepa neće prevazići
ideologiju kod nekih slabijih članova.
Novčane naknade su dobro poslužile
tokom hladnog rata, to ti priznajem.
Hvala ti.
CRNO PODRUČJE CIA-e
GDANSK, POLJSKA
Kaže da liči na Abu Ahmeda.
Za koga je radio?
Uglavnom je bio sa Abu Faražom.
Uvek su bili zajedno.
Šta je radio za Abu Faraža?
Prenosio je poruke od Faraža za
bin Ladena, i od bin Ladena za Faraža.
Moramo da ga pitamo nešto da bi
videli da li stvarno govori istinu.
Mi zapravo ne znamo da li
on stvarno poznaje Faraža.
Upravo mi je rekao imena
sve dece Abu Faraža.
Mislim da govori istinu.
20 zatvorenika prepoznaje
ovu fotografiju Abu Ahmeda.
Kažu da je bio jedan od članova unutrašnjeg kruga,
koji su boravili u Avganistanu pre 11. septembra.
Mnogi od njih kažu da je posle
11. septembra otišao da radi za Šeika.
Kada je Šeik uhvaćen,
otišao je da radi za Abu Faraža.
Prevashodno kao kurir od
Faraža do bin Ladena.
To je dobro ali još... Ne znamo da li je
Abu izvan mreže, da li je jedan od članova.
Ili je direktno
povezan sa bin Ladenom.
Da li ga bin Laden pozove u
sobu i lično mu preda pisma,
ili je Abu jedan iz dugog niza kurira,
pa zato niko nije čuo za njega.
To nije sve što ne znate. Ne znate
njegovo pravo ime, nemate pojma gde je.
Da, ali znamo da je važan.
Činjenica da su svi čuli za Abu Ahmeda,
ali da niko ne želi da mi kaže gde je,
ukazje na to.
Možda.
Zatvorenici mogu da suzdrže
njegovu lokaciju iz mnogo razloga.
Možda ne znaju.
Možda je Abu zapravo samo maska,
a ustvari je on jednorog.
Suzdržavanje informacija ne
otkriva ono što želite, zar ne?
Ne.
A i da ga nadjete, ne znate
da li je bio sa bin Ladenom.
Ali ne znamo ono što ne znamo.
Šta bi to trebalo da znači, jebote?
To je tautologija.
Slušaj, nijedan zatvorenik nije
rekao da se on sreo sa bin Ladenom,
nego da samo donosi poruke,
grešim li? -Ne.
Ipak dobro odradjen posao.
Javi mi kada budeš
imala prave podatke.
Po mogućnosti neke koje
bi vodile do napada.
7 JUL 2005 LONDON
Ovo je ostalo od autobusa broj 10.
Koji je prolazio trg Traviston,
blizu stanice Hjuston.
Desile su se ekspozije blizu
ulice Liverpul i Edžvej puta.
Mnogo preživelih je
ozbiljno povredjeno.
Ali mnogi od njih su bili
raspoložni da podele svoju priču.
Upravo smo izašli sa Edžvej puta.
Sledeće čega sam svestan
je buka i jaka svetlost.
Osetio sam da me ruke peku.
Stavio sam ruke preko lica.
Tada sam već bio na podu.
Da, nismo čuli ništa bre eksplozije,
nikakvu buku ili druge eksplozije.
Severna Svetlost, jedna od oblasti glavnog
grada koje su pune ljudi je sada pusta.
Par metara dalje niz put zbrinjavaju povredjene.
VAZDUHOPLOVNA BAZA BAGRAM, Avganistan
Svuda unaokolo grupe Londonaca
stoje na uglovima i zapitkuju se,
šta se desilo ovde i ko bi mogao da uradi ovo.
CRNO PODRUČJE CIA-e
Hajde.
Ti isto. Hajde.
Vi iz agencije ste uvrnuti.
Zatvorenik je spreman za vas.
Hajde.
KAZNENI CENTAR POS-a
Pakistan
Želim da razumete da vas poznajem.
Pratila sam vas i proučavala.
Jurila sam vas u Lahoru.
Naredila sam da vas pokupe, a ne da
vas ubiju, jer niste nasilan čovek
i ne zaslužujete da umrete.
Hvala vam.
Ali vi imate duboke veze sa
Al Kaidom, o čemu ću da vas pitam.
Pre nego što vas pošalju na sledeću
lokaciju, koja može biti Izrael.
Medjutim, zavisno od toga
koliko budete saradjivali danas,
možda budem mogla da vas zadržim ovde
u Pakistanu. Šta želite da znate?
Pitaću vas nekoliko pitanja,
zasnovana na vašem poznavanju Al Kaide.
Kao i vašom poziciom ključnog
sponzora organizacije.
Samo sam bio finansijer.
Ne želim da me ponovo muče.
Pitajte me i jaću vam odgovoriti.
Šta možete da mi kažete
o Atiji Abdul Rahmanu?
On radi za Zavahirija.
On je zadužen za vojne taktike.
Da li ste kod nekih kontakata
ikada čuli ime Abu Ahmed?
On radi za Abu Faraža
i bin Ladena.
On je njegov najverniji kurir.
Zbog čega to kažete?
Doneo mi je mnoge poruke od šeha.
Kada ste ga poslednji put
videli i gde je on sada?
Nikada ga nećete naći.
Zašto ne?
Čak ni ja nisam mogao da ga nadjem.
Uvek me je kontaktirao neplanirano.
On je jedan od nestalih.
Znaš kako ovo funkcioniše?
Daće Bog, pa nećemo
morati da ga upotrebimo.
Samo se ponašaj normalno.
Imaš sreće. Sredio sam ti
direktan susret sa Faražem.
Ozbiljno? Hvala. Nemoj da mi zahvaljuješ
dok ne čuješ šta tražim zauzvrat.
Želim da se pobrineš za sve
ovo pre tvoje omiljene teme.
Dogovoreno.
Zar nećeš da pogledaš
šta je u fascikli?
Želiš porodične veze, finansijske mreže,
izvori medija, nezadovoljne zaposlene,
neposredne pretnje, planovi za domovinu,
trgovinu u inostranstvu, zdravstveno stanje,
finansijske resurse, tehnika ratovanja,
metode regrutovanja, još nešto?
Ne, mislim da je to sve.
ZATVORENICI U BLIZINI
OSTANITE TIHI
Ono što pričaju je istina.
Šaolin i Vu Čeng mogu da budu opasni.
Kako voliš da te zovu?
Faraž, Fariž, Bazi?
Šta voliš? Vi momci volite
Boba Marlija, malo regea?
Da se opustite posle uništavanja?
Ne?
Ima li neke libijske
muzike koju voliš?
Imaš veze sa bombom
iz Engleske, zar ne?
Ti si drugi broj tri kojeg sam
uhvatio. Ja sam uhvatio šeika.
Mogu li da budem iskren sa tobom?
Ja sam jebeno loša vest.
Ja ti nisam prijatelj.
Neću da ti pomognem.
Ja ću da te slomim.
Imaš li pitanja? Ne?
Nisi jeo ništa 18 sati.
Moramo da ti održimo energiju.
Jesi li gladan?
Mnogo braće nam je reklo da je
Abu Ahmed bin Ladenov kurir
i da je saradjivao
sa vama veoma blisko.
Mislite na Abu Kalida.
Koga?
Al Baluči. Moj kurir za šaha.
Ti mi govoriš da su sva
ostala braća pogrešila?
I da tu postoji neki famozni Baluči
koji radi za vas i za bin Ladena,
za koga ja nisam čula?
Zašto biste vi čuli za njega?
Kako taj Baluči izgleda?
Visok. Duga bela brada.
Mršav. Koristi štap.
Kao Gandalf.
Ko?
Kada ste ga videli poslednji put?
Pre mesec dana.
U Karačiju. Ali ne znam gde je sada.
Ponekada ga ne bih ni video.
Samo bi mi poručio
gde da ostavim poruke.
Niste precizni u vašim odgovorima.
Ne možete me prisiliti da vam
kažem nešto što ne znam.
Shvatate li da ovo
nije normalan zatvor?
Vi odlučujete kako
ćemo da vas tretiramo.
A vaš život će da postane neudoban sve
dok mi ne date informacije koje mi trebaju.
Gde tačno živi Abu Ahmed
u ovom trenutku?
Faraž potpuno negira
da poznaje Abu Ahmeda.
Koristimo sve što imamo.
Ili će da nastavi da suzdržava informacije,
ili će da umre od pritiska pod kojim ga stavljaš.
Hoćeš li ti da probaš?
Ne.
Ne? Ne.
Od kada to nećeš?
Hteo sam da ti kažem da idem odavde.
Jesi li uredu?
Jesam, samo video sam 20 golih likova.
Do sada će ih biti i stotinu. Moram da
idem da radim nešto normalno za promenu.
Kao šta?
Da radim u Vašingtonu.
Da igram, da vidim kako funkcioniše okolina.
-Trebala bi da pođeš sa mnom.
Mogla bi, da mi budeš zamenica.
Ti isto izgledaš izmoreno.
Neću moći da nadjem
Abu Ahmeda iz Vašingtona.
Pobili su moje majmune.
Kao pobegli su.
Možeš li da poveruješ?
Žao mi je, Dene.
Vidi Maja, sada moraš da budeš
veoma pažljiva sa zatvorenicima.
Politika se menja, a ti ne želiš da
budeš poslednja koja drži ogrlicu za pse,
kada osmatrački komitet dodje.
Da, znam.
Čuvaj ledja kada se vratiš u Pakistan.
Sada te svi tamo poznaju.
Izvini. Jebeni punktovi za proveru.
Družimo se, budi društvena.
Vidi, znam da je
Abu Ahmed tvoja beba,
ali vreme je da se
preseče pupčana vrpca.
Ne, nije tako.
Nisi uspela sa Faražem, pa šta?
Dešava se. U Londonu i Španiji još uvek postoje
ćelije, koje planiraju sledeću turu napada.
Mogu da radim na tome istovremeno.
Plus mislim da je dobra
stvar to što je lagao.
Ne. Nije na račun zaštite domovine.
Čekaj malo. Zašto je dobro? Zvučiš isto
kao i Rajli, ni on ne veruje u moje tragove.
To je dobro jer, to što je Faraž suzdržao
informacije o Abu Ahmedu, veoma otkriva.
Jedina druga stvar oko koje je
Faraž lagao je lokacija bin Ladena.
To znači da Faraž misli da je
Abu Ahmed jednako važan da se zaštiti,
kao i bin Laden.
To potvrdjuje moj trag.
Ili je potvrdna izjava.
Samo brinemo za tebe, uredu?
Je li to dozvoljeno?
Vidi kako si slaba.
Gde je Džek? -Verovatno je negde
zaglavio na nekom punktu.
Jeste li se vas dvoje već smuvali?
Hej, pa ja radim sa njim. Nisam ja jedna
od tih cura koje se krešu, to je neprikladno.
Na bi ti škodilo malo zezanja.
Znači, nemaš dečka?
Imaš li nekakve prijatelje?
Džek je.
Uredu je.
Hajde.
Hajde.
Mrdaj. Dodji ovamo.
Eksplozija je ostavila krater prečnika deset
metara, ili trideset stopa ispred hotela.
Policija je rekla CNN-u
da je vozač kamiona
pokušao da se pričom provuče kroz
čeličnu kapiju obezbedjenja hotela.
Kada ga naoružano obezbedjenje
odbilo, policija je rekla
da je vozač detonirao više
od 900 kilograma eksploziva.
Meriot, jedna od
najpopularnijih destinacija
za lokalno stanovništvo i zapadnjake
u Islamabadu, je sada uništen.
SASTANAK
TERITORIJA PLEMENA
Severni Pakistan
Jordanci imaju krticu.
Šta?
Napravio je ovaj snimak da bi
potvrdio da je njihov.
Ućuti.
Hamam Kalil al Balavi,
on je jordanski doktor.
On je upravo u unutrašnjem krugu.
Ne verujem u ovo. Zar mi ti sama nisi
rekla da se niko ne okreće protiv Al Kaide?
Jordanci su radili godinama na njemu.
Večere, novac, ubedili su ga
da je njegova patriotska dužnost
da se okrene protiv Al Kaide
i da se tako obogati.
Da, tako kažu jordanci.
Da, upravu si. Ne možemo da se
oslonimo ni na ovo ni na jordance.
Moramo da ga procenimo lično.
Možda nije toliko pametan. Možda samo laže,
ali moramo da razgovarmo sa njim i da saznamo.
Da se barem sastanemo sa njim,
pa da vidimo šta zapravo može da učini.
Da li je stvarno tražio
Dalasovu mašinu?
Pobrini se da napunite
prokletinju otrovom.
Sastanak sa Balavijem je otkazan.
Ne može da dodje u Islamabad.
Ne može, ili neće?
Neće da putuje.
Bezbedonosni rizik.
Više puta sam rekao da
Amerika ne vrši mučenje.
A ja ću da se pobrinem da bude tako.
To su samo delovi truda
da se povrati moralni
integritet Amerike u svetu.
On hoće da mi dodjemo kod njega.
Srešćemo se Merim Šaha,
sa članovima plemena.
Zna da smo bele, kidnapovaće nas tamo.
Možemo li da to odradimo negde drugde?
U Nemačkoj ili Engleskoj.
Ima važeći pasoš.
Neće da putuje van teritorije Al Kaide.
A ti ne ideš kod njega.
Nikako, veruj mi.
Zaglavili smo.
A šta mislite o kampu
Čapman u Avganistanu.
To bi mogla da bude bezbedna teritorija.
KAMP ČAPMAN
Kost, Avganistan
Možda je ovo preterivanje,
ali napravila sam mu tortu.
Muslimani ne proslavljaju sa tortom.
Nemoj da si bukvalista.
Svi vole tortu.
još uvek nije kasno da
dodješ, biće zabavno.
Ne, ne želim da budem višak.
To je tvoj šou, ti si
prva videla potencijal u ovome.
Ma hajde. Imamo dosta vina.
Fino, donesi mi jednu bocu.
-Hoću.
Nije dobar tehnički.
Ali ovaj lik je prvi veliki
pomak od 11. septembra.
Za velike pomake i male
ljude koji ih omogućuju.
Za sada sve što je rekao mi smo
proverili i ispalo je verodostojno.
A mislim da je novac ubedljiv.
25 miliona dolara.
To može da kupi novi život.
Misliš li da preteruje sa
njegovim pristupom? Moguće.
Ali Al Kaidi su potrebni lekari,
a imaju malo osoblja,
što bi moglo da objasni
njegov nagli uspon.
Za šest meseci do godine,
ukoliko ne zajebe, mogu da ga
pozovu da leči bin Ladena.
U tom trenutku, sa 25 miliona na stolu,
mislim da će da nam ga preda.
A ako ga ne preda, ubićemo ga.
30. Decembar 2009.
Kada stigne, ja ću da uspostavim kontakt,
pa ću da prebacim na tebe,
a ti onda možeš da razgovaraš o zaštiti.
Dogovoreno. Loren?
Znam da želiš da postavljaš pitanja,
ali daj Balaviju malo vremena,
kada Džon završi, pokrićemo osnovu.
Izvaditi rodjendansku tortu,
a zatim ostalo.
Je li to naredjenje uredu?
Ili vi želite da me predstavite?
Ja ću da vas predstavim. Vi predstavite vaš tim.
On zna da je ovo sastanak visokog rizika.
Brzo pitanje. Da li će ovo da se
odvija unutar naše glavne zgrade?
Da. I Loren, ovi iz Vašingtona
će da traže sveže informacije.
Tako da molim te, drži se toga.
Budi sažeta.
Direktor je uključen.
A ne bi me iznenadilo kada bi
obavestio presednika o svemu.
Uredu, odradiću to.
Sada, kada bih ga još samo dovela ovde.
Zašto stoje stražari na onoj kapiji?
Razgovarali smo o ovome.
Niko ne bi trebalo da bude tamo
kada moj izvor stigne.
Možda ste ga već prepali.
Procedura funkcioniše samo
kada je pratimo svaki put.
Ovo je drugačije. Žao mi je što ne
mogu da objasnim ali to je za dobru stvar.
Ja sam odgovoran za sve ovde.
Ne samo za vas.
Treba samo da se sklone na kratko.
Pretresite ga kada stigne ovde.
Svim stanicama.
Ovde Vipleš, odstupite.
Primljeno.
Hvala vam.
STIGAO JE VRAĆAM SE ODMAH.
SUPER!
ŠTA SE DEŠAVA,
RAZGOVARATE LI VEĆ?
Uredu, stiže.
Pretrešćemo ga kada dodje ovde.
Naravno.
ODGOVORI KADA BUDEŠ MOGLA.
Uredu, idemo.
Treba li da šepa tako?
Izvadi ruku iz džepa.
Izvadi ruke iz džepova. Uradi to odmah.
Odmah vadi ruke iz džepova.
ODGOVORI KADA BUDEŠ MOGLA.
CIA da je sedmoro zaposlenih
stradalo, a da je još šestoro
povredjeno u samoubilačkom napadu
u bazi u Avganistanu.
To je bio jedan od najsmrtonosnijih
napada u istoriji CIA.
Asošijeted pres saznaje da
je šef CIA-e u provinciji
jedna od žrtava. Bivši zvaničnici kažu
da je ona bila majka troje dece.
Jesi li uredu?
Ne.
Mislio sam da ovaj dan
ne može da bude gori.
Ali, imam loše vesti od
saudijske obaveštajne službe.
Onaj kurir, Abu Ahmed, je mrtav.
To je snimak zatvorenika.
On je poginuo.
U Avganistanu, 2001.
Video sam to lično.
On je poginuo.
U Avganistanu, 2001.
Kabul?
Ne verujem u ovo.
Žao mi je Maja, oduvek
mi se svidjao ovaj trag.
Žao mi je, upravo sam stigao.
Šta ćeš da uradiš?
Srediću sve one koji su
učestvovali u ovoj operaciji.
A onda ću da ubijem bin Ladena.
Uredu.
LJUDSKA GREŠKA
Želim da nešto razjasnim potpuno.
Ako ste mislili da negde postoji
nekakva tajna ćelija
koja radi na Al Kaidi,
onda želim da znate da niste upravu.
Ovo je to.
Nema nikog da dodje u spas.
Nema nikog na skrivenom spratu.
Samo smo mi tu.
A mi podbacujemo.
Trošimo milione dolara.
Ljudi umiru.
Još uvek nismo ništa bliži da
porazimo našeg neprijatelja.
Napali su nas kopnom '98-me.
Morem 2000-te, a iz vazduha 2001.
Hladnokrvno su ubili tri
hiljade naših gradjana.
Poklali su naše prve trupe.
A šta smo mi učinili povodom toga?
Šta smo uradili?
Imamo dosta imena vodja,
a eliminisali smo samo četvoricu.
Ja želim mete.
Radite svoj jebeni posao.
Nadjite mi ljude da ubijam.
Ćao. Prečešljavala sam
sistem i našla sam ovo.
To je on. On je bio jedan od deset imena koja
su nam poslali marokanci posle 11. septembra.
Ibrahim Said.
Rekli su nam da pazimo na njega.
Navodno veruju da cela njegova šira
i uža porodica ima veze sa šeikom.
Priveli su ga zbog lažnih dokumenata
i doktorske diplome,
pokušavajući da napusti Avganistan, putujući
preko Maroka na putu za Kuvajt, Abu Ahmed al Kuvajiti.
Ovo mora da je Abu Ahmed.
Nema veze. Da sam ovo
imala pre pet godina.
Kako to da ovo nisam ranije videla?
Verovatno niko nije.
Posle 11. septembra je
bilo puno bele buke.
Zemlje koje su pokušavale da pomognu.
Dobili smo milion dojava,
pa su se stvari zaturile u gužvi.
Ljudska greška.
Svejedno, mislila sam da
treba da znate za ovo.
Želim samo da kažem da sam
čula puno toga o vama.
Inspirisali ste me da dodjem u Pakistan.
Možda bih mogla da vas
častim kebabom, nekada?
Nemoj da jedeš napolju.
Previše je opasno.
GLAVNI ŠTAB CIA-e
Lengli, Virdžinija
Dene, Debi je našla Abu Ahmeda.
Stvarno?
Da, bio je sve vreme u bazi podataka.
Porodično ime mu je Said.
Uredu, ali on je mrtav. Zar ga
to ne čini manje interesantnim za tebe?
Možda nije. Sada znamo da je
Ahmed jedan od osmorice braće.
Sva braća liče. Trojica
su otišli u Avganistan.
Zar nije moguće, da kada su trojica
najstarije braće pustila bradu
u Avganistanu počeli da liče?
Ja mislim da je onaj koji se
naziva Abu Ahmed još živ.
Slika koju smo koristili je pogrešna.
To je slika njegovog starijeg brata, Habiba.
On je onaj koji je mrtav.
Na osnovu čega to zaključuješ?
Nismo presreli informacije
da je Abu Ahmed mrtav.
Samo imamo zatvorenika koji tvrdi da je
sahranio nekog ko liči na Abu Ahmeda.
Ali da je neko važan kao Abu Ahmed poginuo,
dopisivali bi se o tome preko interneta.
Plus zatvorenik je rekao
da je Habib umro 2001.
Mi znamo da je Abu Ahmed bio tada živ,
pokušavajući da udje u Toru Boru sa Amarom.
To znači da je verovatno mrtav
neki od ostale braće.
Drugačije rečeno, ti želiš da je to istina.
Da, jebeno želim da je to istina.
Smiri se.
Smirena sam.
Reci svoj zahtev.
Pomeri sve na planeti
i donesi mi jebeni
broj Saidove porodice.
Uredu, idem da razgovaram sa vukom.
Treba mi par stotina hiljada dolara.
Unapred što je pre moguće.
Gde ćeš to da nabaviš?
Kod tebe.
Je li?
Da.
Ovo će možda da otkrije posrednika kojeg je
Maja tražila, obezbedivši njegov broj telefona.
Ona je tvoj ubica vuče,
ti si je izbacio na teren.
Alah nagradjuje one koji se bore,
za razliku od onih koji sede iza radnog stola.
Kao što znaš, Abu Graeb
i Gvantanamo su nas sjebali.
Program sa zatvorenicima je sada na
letcima. Senatori nam skaču po grbači.
A direktor je veoma zabrinut.
Neće stati dok ne dobiju telo.
Ja sam vodio taj zadatak.
Ja ću i da ga odbranim.
Grad Kuvajt, Kuvajt
Kažem ti čoveče, dobro
je vratiti se u Kuvajt.
Dobro je što te ponovo vidim.
Prošlo je puno vremena.
Treba mi usluga.
Zašto bih ti pomogao?
Zato jer smo prijateji.
Ti kažeš da smo prijatelji.
Kako to da me zoveš samo
kada ti treba nešto?
Ali kada meni treba nešto, previše
si zauzet da se javiš na telefon.
Ja ne mislim da smo prijatelji.
Uredu, pošteno.
Šta misliš o V10 Lambordžiniju?
Kako ti sad zvuči prijateljstvo?
Jadnik je morao da ustane iz kreveta.
Hvala ti, cenim to.
Je li ovo Balboni?
Da.
Jebeš me mrtvog.
Lepo. Stvarno lepo.
Šta misliš?
Možda kabriolet?
Sa malo vetra u kosi.
Sa spuštenim krovom?
Mislim da ću da izaberem ovaj.
Ostavi nas nasamo.
Dobar izbor prijatelju moj.
Brza žuta. Ili jako, ili nikako.
Said.
Ko je to?
Šta misliš?
On je terorista.
Njegova majka živi ovde.
Treba mi samo njen broj telefona.
Neće biti posledica u Kuvajtu?
Neko će da pogine u jednom
trenutku u Pakistanu.
Jesmo li se dogovorili?
POZNAVANJE ZANATA
(ŠPIJUNAŽA)
Ćao Džek. Saidova porodica ga je zvala
dva puta, ali neće ti se ovo svideti.
Momci iz odeljenja za terenski rad zezaju,
nema tima koji mogu da pošalju sada.
Nije rekao ništa diskiminirajuće, ali nalazi
se u centru za pozive Raval, u Raval Pindiju.
Zašto niste poslali
tim u Raval Pindi?
Kao prvo, jer je previše opasno.
Kao drugo, jer je oblast previše zgusnuta
da bi bili efektivni bez nedovoljno podataka.
Baš zato bi i trebali da pošaljete
jedan tim, da bi skratili vreme odziva.
Ne bi upalilo.
Zašto?
Ne ostaje dovoljno dugo na vezi.
Niste ni pokušali.
Vidi, nemam dovoljno ljudi.
To je preserivanje, čoveče.
Je li tako? Moji momci uopšte ne
spavaju prateći pretnje u Pakistanu.
Razumem, ali mene baš
briga da li spavate, ili ne.
Taj lik kojim si opsednuta.
Kako se beše ono zove?
Abu Ahmed al Kuvajti Sadam Tekur.
Verujemo da mu je
pravo ime Ibrahim Said.
Njegova porodica živi u Kuvajtu.
Prisluškujemo sve njihove pozive.
Zar to nije situacija sa osmoro rodjene
braće i buljuk rodjaka, za koje znamo?
Bilo ko može da zove kući.
Znam.
On nije rekao: "Ćao mama,
ja sam onaj terorista?"
Da, znam. Ali tokom
protekla dva meseca,
zvao je sa šest različitih
govornica, iz dva različita grada,
a pri tom nikada nije koristio
isti telefon dva puta.
Lagao je kada ga je
majka upitala gde je.
Rekao je da je u delu
zemlje sa lošim prijemom,
što ukazuje da živi sa plemenima,
ali je ustvari bio
na pijaci u Pešavaru.
Žao mi je, ali to nije normalno
ponašanje. To je poznavanje zanata.
Možda ne voli svoju majku.
Ako bude pominjao neku operaciju,
ili nešto sumnjivo,
pobrinuću se za to, uredu?
Ne, nije uredu, vidi.
Abu Ahmed je previše pametan da
razgovara o operacijama preko telefona.
On radi za bin Ladena.
Taj posao ne dobijaju likovi koji
govore o operacijama preko telefona.
Mnogo mojih prijatelja je poginulo
pokušavajući da odrade ovo.
Verujem da sam poštedjena
da bih dovršila to.
Na ovakvim snimcima i slikama se može
videti vozilo sa eksplozivom,
samo par trenutaka pre
nego što je parkirano,
policija se nada da će naći
čoveka koji je toliko želeo da
napravi žrtve na Tajms Skveru.
U svetu pstoje ljudi koji vide
našu slobodu kao toliku pretnju,
da su spremni da pobiju i nas
i druge, da bi nas sprečili...
Moram da razgovaram sa vama o pojačavanju
operacije prisluškivanja pozivaoca.
Nemamo operaciju
prisluškivanja pozivaoca.
Neko je upravo pokušao da digne u
vazduh Tajms Skver, a ti mi govoriš
o nekom posredniku za kojeg je neki zatvorenik
rekao pre sedam godina da možda radi za Al Kaidu?
On je ključ do bin Ladena.
Baš me zabole za bin Ladena.
Ja brinem za sledeći napad.
Počećeš da radiš na američkim ćelijama
Al Kaide. Zaštiti domovinu.
Bin Laden je taj koji im poručuje
da napadaju domovinu.
Da on nije tu, Al Kaida bi još
uvek napadala mete preko mora.
Ako stvarno želiš da zaštitiš domovinu,
moraš da uhvatiš bin Ladena.
Ovaj lik nikada nije
sreo bin Ladena.
Ovo je neki slobodnjak,
radi preko interneta.
Već četiri godine niko nije razgovarao
sa bin Ladenom. On je ispao iz igre.
Možda je mrtav. Bolje bi mu bilo da
je mrtav, ali znaš li šta ti radiš?
Tijuriš duha dok se cela
jebena mreža zatvara oko tebe.
Ti hoćeš da uhvatim nekog
nisko rangiranog lika,
da bi to mogao da staviš u biografiju, što bi
govorilo da si, za vreme boravka u Pakistanu,
uhvatio pravog teroristu.
Ali istina je da ne razumeš Pakistan
i da ne poznaješ Al Kaidu.
Ili mi daj tim koji mi treba da ispratim ovaj
trag, ili ono što će još da ti piše u biografiji
je da ćeš da budeš prvi šef predstavništva
koji će biti pozvan pred kongresnim komitetom,
zbog onemogućavanja da se
bin Laden uhvati, ili ubije.
Sišla si s jebenog uma.
Trebaju mi četvorica tehničara
u bezbednoj kući u Raval Pindiju,
Ččetiri tehničara
u bezbednoj kući u Pešavaru.
Ili pošalji njih na zadatak, ili me vrati u
Vašington i objasni direktoru zašto si to uradio.
Tražio sam te.
Što je važnije, on te je tražio.
Juče je tvoj pozivaoc kupio mobilni.
Svaki put kada njegov
telefon zazvoni,
ovaj telefon će da zvoni.
Jesam li te ispoštovao, jesam li?
Mislim da živi nedaleko od
mesta odakle obavlja pozive.
Logično je da živiu Ravalpindiju,
jer tu ima predstavništvo Al Džazire.
Bilo bi mu zgodno da tu ostavlja poruke,
bilo da ih prenosi od bin Ladena,
ili za posrednika. Pa, kada želi
da obavi poziv, on napušta kuću,
prošeta par blokova,
zatim uključi telefon.
Moramo da prečešljamo kraj
sve dok ga ne nadjemo.
Imamo jednog naoružanog.
Blokirani smo.
Daj da ja porazgovaram sa njima.
Kažu da belci ne pripadaju ovde.
Upucajte ih ako se ne pomere.
Pešavar, Pakistan
Da li je još uključen?
Istočno je od nas. Probaj na pijaci.
Uredu, idem ka istoku.
Imali smo signal na putu Tipo,
koji je trajao deset minuta.
Onda se uključio na putu Omar,
na pet minuta. Nije na putu Gaza.
Daja Aba, to je oblast puta Omar.
U Ravalpindiju,
put Heder, put Rumi.
Izašao je na put Konvoj,
koji je blizu bolnice, uredu?
Znači, Heder put, Rumi put,
Said, nije Gaza.
Tajmer. Napravio je
poziv iz Heter ulice.
To je okrug sa začinima. Ulica Lahor,
koja je takodje u Pešu, 30 minuta.
Ide preku puta Beg, pet.
Ništarabad, pet.
Put Grom, pet minuta.
Put Velika Surla, 45 sekundi.
Nema šablona. Nekada zove
na dve nedelje, nekada na tri.
Nema učestalosti. Ne mogu da predvidim kada
će da obavi sledeći poziv, jer je lik nelogičan.
Mrdajte.
U medjuvremenu, naš glavni
korespodant Ričard Engel
potvrdjuje da glavnog špijuna CIA-e
u Pakistanu, su izvukli iz zemlje.
Počeo je da prima pretnje smrću
nakon što je javno
imenovan u tužbi porodice
jedne od žrtava napada
američkih bespilotnih letelica.
Ričard Engel izjavljuje
da viši zvaničnici tvrde
da se oficir vraća u S.A.D.
nakon što je doneta odluka,
da su pretnje protiv njega
u Pakistanu toliko ozbiljne, da ne bi
bilo pametno da se ništa ne preduzima.
POS te je zajebala.
Žao mi je, Džozefe.
Signal je jačine tri. Pet.
Signal postaje jači.
10, 15, nastavi. 20, 15,
10, signal slabi.
Izgubili smo ga.
Nema signala.
Idem na jug.
Ponovo je na 5, 15.
20, kreće se brzo. Nalazi se u vozilu.
Sada slabi. Menja poziciju.
Pao na pet. Mora da je negde blizu.
Ne razumem.
Vozi se u krug.
Nema promene?
Nema.
Nadajmo se da će da se vrati.
Uredu, 15,
20, 30,
40, 50.
Udaljeni smo oko deset metara.
Vratio se na 40.
Ovde je negde.
Gledajte kola.
Nalazi se u vozilu.
Onaj lik što razgovara telefonom,
onaj u belim kolima.
Vidiš li ga?
Je li to on?
Moguće je.
Imaš li ga?
Imam ga.
Uredu, odvajam se.
Lik kojeg si tražila, geografski lociran,
dok razgovara telefonom u svojim belim kolima.
Hvala ti.
Ako si upravu, ceo svet će hteti deo ovoga.
Tako da ćeš morati
da istraješ u ovome.
Uredu, i meni je drago da te opet čujem.
Samo sam iznenadjen da si još ovde.
Mogu u, čekaj da vidim.
Recimo u pola dva.
Možeš li da sačekaš malo?
Trebaju mi protestanti pored svakog autoputa,
razmaknuti i česti izmedju svih puteva i na svim izlazima.
Maja, znam.
Znači, sada se slažeš
sa mnom da je ovo važno?
Ne, jednostavno sam
naučio od svog prethodnika
da je život bolji
kada se slažem sa tobom.
Trenutna pretpostavka nam je
da živi pored nekog autoputa.
Jedan od gradova je mesto
srednje veličine po imenu Abotabad.
Ili blizu Kašmira.
Kašmir je interesantan jer je to
jedno od pristaništa plemena.
Abotabad je interesantan
jer smo saznali od zatvorenika,
da je tu kratko boravio
Abu Faraž 2003-će.
Dobra vest je to
da vozi beli džip.
Džipovi su zapravo
prilično retki u Pakistanu.
Bili bismo sjebani kada bi
vozio limuzinu, ili mali auto.
Očigledno je da ovo važi
ukoliko ne promeni vozilo.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Brzo, brzo.
Svaki amerikanac
u Pakistanu je meta.
Ne mora da znači da
znaju da sam iz CIA-e.
Nema veze. Na listi si.
A ti od svih ljudi bi trebalo da znaš
da kada jednom dospeš na njihovu listu,
nikada te ne skidaju.
Možda sledeći put neće biti
neprobojnog stakla da te spasi.
Nastavićemo sa osmatranjem,
najbolje što možemo.
Verziju sa visokom rezolucijom, može li
da se zumira? Evo tu, uvećaj ovu sliku.
Još? Uredu to je dobro, hvala.
Ja ću to da uzmem, hvala lepo.
Uzmi i ovo. Važi.
Isčisti i taj audio snimak.
Samo izbaci niske tonove.
Uredu, reci mi kako
se snalazim za sada?
U suštini imali smo lika koji je obavljao poslove
za njega. Izgubili smo ga na sedam godina.
Nadjemo ga ponovo
i vidi kako finu kuću ima.
Je li to dobro?
Prilično.
Uredu, idemo da razgovaramo sa šefom.
Ti treba da sediš
tamo pozadi. Izvini.
Oni će da pitaju da li je
bin Laden na kraju ove duge.
Da li je pakistanska vojska sa njim.
Nije pitanje da li pakistanci štite bin Ladena,
nego da li im on dozovljava da ga štite.
Zašto bi im verovao?
Pokušali su da ubiju Mašara.
Uredu, počni.
Imamo neki kontekst ovde.
Ako krenete desno iz Islamabada
i vozite se 45 minuta ka severu,
naćićete se negde ovde, u Abotabadu.
Tu je uglavnom stanovništvo
srednje klase, sa nešto bivših vojnika.
Ništa zapravo bitno za nas, osim toga
što smo našli ovo jedinstveno dvorište.
Ogradjeno je visokim zidom
od 15 metara. Prozori su zamračeni.
Ima čak i zid privatnosti
od 2 metra ovde gore.
Tako da čak i kada bismo se popeli
na visinu, ne bi imali tačku prednosti.
Hoću da kažem da je to tvrdjava.
Zar ne možete da postavite kameru negde?
Na primer, kod ovog drveća.
Da nadgledamo glavnu zgradu.
Verovatno bi ih otkrili.
Ali moramo da pogledamo u kuću, zar ne?
Dobro, a kakve su ovo
zgrupisane zgrade ovde?
PVA. Pakistanska Vojna Akademija.
To je njihov Vest Point.
Koliko je udaljena od kuće?
Oko milju.
4021 stopa, što je bliže
od osam desetina milje.
Ko si ti? Ja sam mamojebac koji
je našao ovo mesto, gospodine.
Stvarno?
Hoću da znam ko još boravi
u ovoj kući, do kraja nedelje.
Mamojebac? Dobro.
Dobro jutro, Džordž.
21 dan.
Prošao je 21 dan od kako smo našli
kuću, a još se ništa nije desilo.
Da?
Maja, Stiv je.
Svrati do mene,
hoću da ti pokažem nešto.
Možeš da ga ostaviš puziranog,
ali ubrzo ćemo ponovo preći...
Maja, dodji da vidiš.
Ovo je od pre par minuta.
Zapamti, imamo dva muškarca,
dve žene i sedmoro dece.
Šta je to?
Ja mislim da je to žbun,
pored žene jednog od braće.
Kako prepoznaješ pol?
Vidi, ovo je žica za sušenje veša,
a muškarci se ne bave time.
Treba joj četiri sekunde da dodje odavde do
prednjih vrata. Znači, ona je sa gornje strane.
Šta je ovo?
To su deca, mačuju se štapovima.
Na osnovu ovoga ocejuješ
visinu. To su krave.
Znači da su ovo sigurno dečaci,
izmedju sedam i devet godina.
Ova žena se kreće prilično brzo. To sam želeo
da ti pokažem. Možemo li da pauziramo ovo?
Ovo nije ista žena.
To je žena broj tri.
Znači, našli ste
dva muškarca i tri žene?
Tako je.
Ako tu ima tri žene,
onda mora da ima i tri muškarca.
Verne muslimanke žive ili sa
roditeljima, ili sa supružnicima.
PROSTORIJA ZA IZVEŠTAVANJE, Bela Kuća
Sumnjamo da treća porodica živi u tojkući.
Pa ovaj treći muškarac kojeg ste
identifikovali da je možda bin Laden.
Da li da se ne nadamo da
ćemo videti njegovu sliku?
Da se ne nadate? Da.
Odmah se oslobodite te nade.
Mi skeniramo toplotne tragove, ali odozgo
ne možemo da potvrdimo da li je muško ili žesko.
Hteli smo da postavimo kameru,
ali postoji veliki rizik da je otkriju.
Našli smo bezbednu kuću, ali ne
možemo da nadjemo tačku prednosti
sa koje bi aktivirali
teleskop preko zida balkona.
Ispitivali smo mogućnosti da iskopamo rupu,
da ispalimo balon sa toplim vazduhom,
da preusmerimo dostavljački C-130 da baci
pogled, ali to bi bilo preupadljivo.
Isprobavali smo načine da
nabavimo DNK iz njihovog smeća.
Znate, da potražimo njegovu četkicu
za zube, ali oni spaljuju svoje smeće.
Započeli smo program vakcinacije.
Poslali smo doktora u kuću da
vidi da li može da uzme uzorke krvi.
Ali ni to nije uspelo.
Pomislili smo da
pošaljemo nekog sa kantom,
da uzme uzorak fekalija
iz kanalizacije, za analizu.
Šta tačno nije bilo uredu sa tim?
Šta nije bilo uredu sa tim?
Uzorak je bio previše razredjen.
A je li previše da se traži da se
uradi potvrda glasa dok priča na telefon?
Ne telefoniraju iz dvorišta.
Ozvučili smo obližnji prijemnik.
Takodje treba da se ne nadam
da će ući u onaj beli džip,
i da će se provozati unaokolo,
da bi mogli da ga vidimo?
Zar ne kupuju namirnice?
Treći nepoznati muškarac
ne ide po namirnice.
Ne napušta dvorište.
Ne namešta se za slikanje.
Ako mu treba svež vazduh,
šeta se ispod konstrukcije sa lozom.
Ali je lišće toliko gusto,
da nam ometa satelit.
Ovo je profesionalni pokušaj
da se izbegne primećivanje.
Pravo poznavanje zanata.
Jedini ljudi koje smo videli da se ovako
ponašaju, jesu vodje Al Kaide.
Ubacite i crveni tim u svoju analizu.
Prema njima, ovo ponašanje bi moglo da
bude i nečije drugo, a ne samo Al Kaidino.
Oni jesu dali šansu od 40% bi to
mogao da bude jedan od vodja Al Kaide.
Ali takodje i šansu od 35%
da je to saudijski diler drogom.
15% da je kuvajtski trgovac oružjem.
10% šanse da je to neki
rodjak jednog od braće.
Mi se u suštini slažemo sa vama. Kuća
pokazuje obezbeđenje, da neko želi privatnost.
Čak pokazuje da je u pitanju loš momak,
ali ne pokazuje da je to bin Laden.
Shvatate to. Ako ne možete da dokažete da je
to bin Laden, barem dokažite da nije niko drugi.
Kao na primer diler drogom.
Znate da smo izgubili
mogućnost da utvrdjujemo to
kada smo izgubili program zatvorenika.
Koga sada da upitam?
Nekog lika sa advokatom iz Gvantanama.
On će samo reći advokatu da upozori bin Ladena.
Smislićete vi nešto.
On bi bio prvi uspešan diler,
koji nikada nije imao kontakt sa drogom.
Nema pristupa internetu.
Nema nikakvih poziva, niti zove niti ga zovu.
Kome on to prodaje? Od koga kupuje?
Kako on to zaradjuje?
A ako mi kažete da se penzionisao,
ja vas pitam gde mu je bazen?
Gde mu je zlatni
kavez sa sokolovima?
Zašto šalje svog kurira
u jedina dva grada u Pakistanu
koja mi najviše povezujemo sa Al Kaidom?
Koji nemaju nikakve veze
sa proizvodnjom heroina.
Predsednik je promišljen i analitičar.
Želi da vidi dokaz.
Nastavite vi.
Moram da kažem, vaš posao.
Jednostavno ne shvatam ritam politike.
Vi mislite da je ovo politički?
Da je ovo vezano za politiku, obavljali bismo
ovaj razgovor u Oktobru, kada su izbori.
Ovo je čist rizik zasnovan na
deduktivnom zaključivanju, uticajima,
pretpostavkama i jedinoj ljudskoj
potvrdi staroj šest godina,
dobijenoj od strane
mučenih zatvorenika.
Politički potez ovde bi bio
da vam poručim da se jebete
i da vas podsetim da sam bio u prostoriji kada
je vaš stari šef podbacio sa OMU u Iraku.
Tada ste barem doneli fotografije. Da znate
da ste upravu i slažem se sa svim što ste rekli.
Ono što sam ja mislio je,
čovek na vašoj poziciji.
Kako procenjujete rizik
da ne preduzmete nešto?
Rizik da će vam bin Laden
možda promaći kroz prste.
To je fascinantno pitanje.
Ne kažem da ćemo to da uradimo,
ali presednik želi da zna,
ako bismo to odradili,
kako bi to odradili.
Dajte nam neke opcije.
OBLAST 51
Južna Nevada
Ovi tehnički i ne postoje. Ja sam zapravo
par puta pokušao da ugasim ovaj program.
Prošli su kroz početno ispitivanje
i odlično su se pokazali protiv radara.
Samo ih još nismo
testirali sa ljudima u njima.
Primetićete stelt ploče,
slične kao što koristimo kod B2.
Rotori su prigušeni
koristenći prigušivače decibela.
Sporiji je od običnog Crnog Jastreba,
a hvali mu i vatrena moć i stabilnost.
Ali može da se sakrije.
Izvinite, šta će nam ovi u Libiji?
Gadafijeva protivvazdušna skoro i da ne postoji.
Maja, hoćeš ti da ih izvestiš?
Postoje dve varijante o lokaciji
na kojima se nalazi Osama bin Laden.
Ona sa kojom ste vi upoznati je da se
bin Laden krije u pećinama u oblasti plemena.
Da je okružen velikim
kontigentom lojanlih boraca.
Ali ta varijanta
je od pre 11. septembra.
Druga varijanta je da on živi u gradu.
Živi u gradu sa više
izlaznih i ulaznih tačaka.
Sa pristupom komunikacijama. Tako da može
da ostane u kontaktu sa organizacijom.
Ne možete da vodite globalnu mrežu
medjusobno povezanih ćelija, iz pećine.
Locirali smo osobu za koju verujemo, na osnovu
izvešataja zatvorenika, da je bin Ladenov kurir.
On živi u kući,
u Abotabadu, Pakistan.
A mi smo procenili, da je jedan
od stanara te kuće i Osama bin Laden.
Orpostite. Znači, bin Laden.
Imate izvor informacija sa tla?
Ne.
Ne?
Kako znate da je to bin Laden?
Jer, iskreno rečeno, bili smo ranije na ovoj
operaciji 2007-me, a nije bio bin Laden,
pa smo izgubili par momaka.
Razumem potpuno.
Bin Laden koristi kurira za
kontakt sa spoljašnjim svetom.
Lociranjem kurira,
locirali smo bin Ladena.
To su stvarno te informacije.
To je to?
Iskreno, nisam ni htela da koristim vas.
Sa vašim sranjem od opreme i upadanja.
Ja sam želela da bacim bombu.
Ali ljudi njisu verovali ovom tragu
dovoljno da bi bacili bombu.
Pa koriste vas kao kanarince.
A ako bin Laden nije tamo, možete
da se išunjate i niko neće znati.
Ali bin Laden je tamo.
A vi ćete da ga ubijete za mene.
Nervozni su u centru.
Mislim da neće da nam
odobre ovo, pa sam pozvao...
Ona sama protiv sveta.
Upravo treba da idem da se
vidim sa presednikom lično.
Pa ono što bih hteo da znam,
ali bez preserivanja,
je to kako svi razmišljaju o ovome.
Sada, veoma prosto.
Je li tamo, ili jebeno nije?
Svi pristupamo ovome kroz filter
naših prethodnih iskustava.
Sećam se slučaja sa iračkim OMU,
veoma jasno. Ja sam se suočio sa tim.
I mogu tačno da vam kažem da je
taj slučaj bio jači od ovog.
Jebeno da ili ne.
Mi se ne bavimo sigurnim varijantama,
već mogućnostima i verovatnoćama.
A ja bih rekao da postoji
šansa od 60% da je on tamo.
Ja se slažem, 60%.
Ja mislim da je 80%. Vaši
operativci su ono što me ubedjuje.
Ima li nešto oko čega se ikada slažete?
Ja se slažem sa Majkom.
Sve je zasnovano na
izveštajima zatvorenika.
A ja sam proveo mnogo vremena
u tim sobama.
Ja bih rekao da je
šansa slabih 60%.
Siguran sam da je tu meta visoke vrednosti,
ali nisam siguran da je baš bin Laden.
Izgleda malo, da je
ovo zajebancija, zar ne?
Ja bih želeo da čujem šta Maja misli.
Uključili smo već njene procene u naše.
100% da je on tamo.
Uredu, 95% jer znam da vas
sigurnost plaši, ali je 100%.
Svi su se usrali.
Šta misliš o devojci?
Mislim da je jebeno pametna.
Svi smo mi ovde pametni, Džeremi.
Mogu li da vam se pridružim?
Kakva je ovde hrana uopšte?
Uredu je.
Koliko dugo radiš za CIA?
Dvanaest godina.
Regrutovali su me u srednjoj školi.
Da li znaš zašto smo uradili to?
Mislim da ne mogu da dam
odgovor na to pitanje, gospodine.
Mislim da mi nije
dozvoljeno da odgovorim.
Na čemu si još radila za nas?
Osim na bin Ladenu.
Na ničem više.
Nisam radila na ničem više.
Pa definitivno imaš dara za to.
KANARINCI
Maj 1. 2011.
ISTURENA OPERATIVNA BAZA
Džalalabad, Avganistan
Uredu, idemo sada ozbiljno.
Nemoj da se zajebavaš sada, brale.
Ti se samo zajebavaš,
jer vodim dve partije. Izvoli.
Patriče reci mi iskreno,
da li stvarno veruješ u ovu priču?
Bez uvrede, ali Osama bin Laden.
Da.
Koji te je deo uverio?
Njeno samopouzdanje. To je ta vrsta
čvrstih podataka koje ja tražim.
Da ti kažem nešto, to njeno
samopouzdanje je jedino što me
sprečava da idem na silovanje u
Pakistanskom zatvoru, da budem iskren brale.
Nije me frka.
Maja, želeo sam da ti prva čuješ.
Znaš ono o čemu smo pričali?
To će da se desi.
Kada?
Večeras.
Srećno.
50 dolara?
50 dolara.
Srećan pogodak.
Primljeno.
30 seconds do prvog skretanja.
Hej Džastine, šta to slušaš?
Tonija Robinsa.
Tonija Robinsa, stvarno?
Trebalo bi i ti da ga poslušaš.
Imam planove posle ovoga. Velike,
hoću da razgovaram sa svima vama o tome.
Ko je ovde već bio
u padu helikoptera?
Uredu, dobri smo.
Upravo smo prešli granicu,
sada ulazimo u Pakistan.
Na pakistanskim komunikacijama nema priče.
Tri minuta. Budite pripravni
za otvaranje vrata.
Dva minuta.
Trebalo bi da bude odmah ispred
našeg nosa, na 11 sati.
Vidimo metu.
Budite pažljivi.
Trideset sekundi.
Malo desno. Malo desno, ako smo
previše blizu možemo da padnemo.
Igubili smo pogon.
Zaključavanje.
Sletanje padom.
Princ 51 je pao.
Crni Jastreb je pao u
dvorište sa životinjama.
Ovuda.
Misija je počela. Ponavljam, misija je počela.
Alfa tim je u dvorištu sa životinjama i ulazi u BO 1.
Nema konopaca.
Spuštamo točkove.
Prednja soba je čista.
Eho tim se u pokretu.
Kreću se ka objektivu, Alfa Oskar.
Tri, dva, jedan. Detoniraj.
Ibrahame?
Izadji napolje.
Na zemlju.
Ruke u vis.
Na zemlju.
Ubili ste ga.
Idem ja.
Sedi dole.
Eho 11 ulaz u oblast.
Spremni za proboj na P2.
Vatra u rupi.
Neuspeo proboj.
Povlači se. Povlači se
na glavni ulaz.
Imamo otključana vrata.
Abrar.
Abrar.
Abrar.
Uredu je.
Uredu je.
Eho 11 ovde, probićemo glavnu kapiju.
Negativno, eho 01. Ja sam sa druge
strane koridora, pustiću vas unutra.
Primljeno.
Ućutkaj to jebeno dete, molim te.
Pričaj. Nema jebene šanse
da možemo da probijemo ovo.
Prokletstvo, možeš li da
ih otvoriš ručno?
Ne.
Alfa 3, ovde eho 11.
Mi smo kod primarnog položaja, spremamo se za proboj.
Ovde jedinica, mi smo unutra sa južne strane.
Nemamo proboj.
Primljeno, spremamo se za ulaz ovde.
Primljeno, dolazimo do vas.
Ostani sa decom i nemoj
da ih pustiš u drugu sobu.
Jesi li dobar?
Da.
Zaboravih. Jesmo li trebali
da slupamo onaj helić?
Ibraham je pokušao
da puca kroz vrata.
Klepio sam ga spolja.
Ja sam sredio Abrara i njegovu ženu.
Je li još živa?
Iskrvariće.
Kakav jebeni nered.
Kreći, kreći, kreći.
Ovde eho 09, vidimo nepoznata
okupljanja na jugozapadnim krovovima.
Zaključana kapija blokira
stepenice. Probijaj.
Pomerite se nazad.
Pomeri se nazad.
Pazi.
Detoniraj.
Kreći. Eho 05 ovde,
penjemo se na drugi sprat.
Akime, nateraj te ljude nazad.
Eho 02 penjemo se na treći sprat.
Čisto.
Akime, nateraj ih nazad,
ili ću početi da ih kidam. Čekaj.
Vratite se, ubiće vas.
Ubiće vas.
Vraćajte se.
Dolazi ovamo.
Nema prsluka.
Sve je čisto.
Jebote pas.
Osama?
Dole.
Imamo mogući džekpot.
-Primljeno, mogući džekpot.
U redu je.
Brale.
U redu je.
Da li si svestan
šta si sada uradio?
Ko je on?
Ko je on?
On je Nori Hasan.
Nori Hasan.
Ona kaže da to nije on.
Pričaj sa detetom.
Kćeri, kako se on zove?
Kako se on zove, ime?
Povedite ih dole.
Hajdemo.
Ovde crveni 02.
Džeronimo.
Za Boga i državu. Džeronimo.
Svim stanicama, meta osigurana.
Primljeno. Meta osigurana.
Započnite osiguravanje informacija.
Započinjemo osiguravanje
informacija. DVD-ove, CD-ove.
Svaki jebeni hard disk,
ne ostavljajte nijedan hard disk.
Otvori to za mene.
Idemo momci.
Šta je bilo?
Upucao sam lika sa trećeg sprata.
Na posao. Uzmi džak.
Snage za brzo dejstvo su u
pokretu. Udaljeni smo 8 milja.
Pakistansko vazduhoplovstvo
se javlja.
Četrnaest minuta do presretanja.
Bilo ko, ovde crveni 02.
Treba nam džak za leševe.
Ovde eho 09, čekajte.
Akime, mogu ja sam.
Ponesi im je.
Idemo druže.
Eho 05, ovde crveni 02, koliko vam
još treba za osiguravanje informacija?
Najmanje još deset minuta, gospodine.
Eho 05, imate četiri minuta.
Ovo je rudnik zlata.
Treba mi više vremena.
Eho 05, ako niste kod zone za sletanje
za četiri minuta, ostaviću vas ovde.
Pakistanci su pozvali F-16-tice.
Četiri minuta.
Crveni 52, prilazimo zoni za sletanje.
Gde je potreban džak za leševe?
Na trećem spratu.
Ovamo.
Evo.
Diži.
Hajde, idemo.
Idemo odmah.
Imate minut da se pobrinete
za taj helikopter.
Jesi li dobro?
-Jesam.
Snage za brzo dejstvovanje 46, prilazimo
zoni za sletanje, na 30 sekundi smo.
Helikopteru 46, aktiviramo
eksploziv za 51 sekundu.
Helikopteru 46 izmakni se.
Helikopteru 46 izmakni se.
Dobro odradjeno, Patriče.
Hvala vam.
Provedi ga.
Slušajte gospodo. Čitajte oznake.
Prvi sprat: Hard diskovi,
fascikle i tome slično.
Drugi sprat: Desno sa druge strane.
Treći sprat: Donji veš za dame.
Nije moguće da ima toliko toga.
Izvadite sve medije. CD-ove, DVD-ove.
Ima li neko šrafciger?
Sve na drugi sprat.
Gde idu har diskovi?
Imate kese sa rajsferšlusima
i šrafcigere. Koristite ih.
Da gospodine, samo trenutak molim.
Samo trenutak molim, gospodine.
Ekspert agencije je upravo
dao vizuelnu potvrdu.
Da gospodine, potvrdjeno 100%.
Hvala vam, gospodine.
Jesi li ti Maja?
-Jesam.
Ti si jedina čije ime su mi dali.
Možeš da sedneš gde god hoćeš.
Ti si jedina na popisu putnika.
Mora da si veoma važna.
Dobila si ceo avion samo za sebe.
Gde želiš da ideš?
Ispravka: bombarder21
