Dame i gospodo,|American Airlines najavljuje...
let broj 1243|za Kosta Riku.
Svi putnici sa kartama za|let 1 243...
mogu da se upute do izlaza 50-B..
Hajde.|Ubaci me sa prtljagom.
Gospodine let u 10:00 za Kosta Riku je pun,|ali mogu vam obezbediti prvi ujutro.
Ne možeš ako budem mrtav.
Hvala nizašta.
Pazi.
Šta on misli koje,|neko bitan?
Gospodine zaboravili ste vaše ključeve.|Zadrži ih.
Potreban mi je odmor...
stvarno mi je potreban.
Pazi!
Nadam se da si srećan.
Gospodine?
Mislim da je vreme|da se vratite na posao, Dr. Dopler.
Zak!
Pogledajmo|sledeći primer.
Recimo da je Amy izašla|na laganu vožnju u njenoj novoj "bubi"...
sada dolazi  Eddie|u svom ferariju.
Ma hajde,to može da se dogodi.|Sigurno.
Ti ideš 20.
Eddie ide 220.
-Kako on izgleda kad prođe?|-Ne znam samo ostane trag, pretpostavljam.
Tačno. A kada bi išao dovoljno brzo|ne bi ga uopšte ni videla.
Iz Eddijevog ugla ti bi |izgledao kao da se ne pomeraš.
I to je osnovni primer...
Ajnštajnove teorije|,čega, Eddie?
Sigurnosti na putu.
Relativiteta.
Relativiteta.
Zar nisi pročitao zadatak?|Desila mi se vrlo čudna stvar...
Vidiš nauka je disciplina.
Ministarstvo je obučavalo|neke od najvećih umova sveta.
Ali niko nije uspeo|da uradi tako nešto.
Ne želim da vam zvučim kao otac,|ali sam ponosan na svoje studente.
Želim da vidim kako uspevaju. kako rade|kako su uporni...
a ne kako traže|laka rešenje na brzinu.
Završićemo sa Ajnštajnom kada se |vratim sa naučnog kongresa.
U međuvremenu,|uzmite nekoliko dana slobodno da se...
pripremite za polugodište.
Zdravo tata.|Zdravo, Zak.
Ovo je retka čast.
Ma daj,posećujem te na poslu|s vremena na vreme.
Ali pažljiva analiza otkriva da je|obično kada ti treba nešto.
To je suludo.
Možeš li da mi budeš žirant za kola?|Treba mi to uz učešće.
Sviđa mi se nekoliko kola kod Bensona,|a rade samo do 9:00.
Sačekaj trenutak.|Hej, Jer.
Gde je moj honorar|od kosultacija sa NASA-om?
Završili smo taj posao pre tri meseca.|Radim na tome.
Možda bi mogli da se nađemo|tamo oko 7:00?
Dr. Gibbs, vaša grupa je|na glavnom ekranu. Prilično divlja stvar.
Dolazim za minut.|Na čemu radite?
Prošlog vikenda jedan moj stari student|mi je poslao projekat koji radi sa QT Labs.
Sećaš se Earl Dopler. Jedan od|najboljih studenata koji je ikada bio ovde.
Onaj uvrnuti koji je često dolazio|ovde i jeo puno krompir salate?
Nije uvrnut.|Ekscentričan,možda.
Kako bilo, njegov projekat je|veoma obećavajući.
Recimo da ,|hipotetički govoreći...
bi bilo moguće ubrzati|tvoju molekularnu strukturu...
tako da bi ostatak sveta|izgledao kao da svi stoje u mestu.
Sjajno.|To se zove hipervreme.
Zamisli kada bi bilo moguće da uradiš |hirurški zahvat između dva otkucaja srca.
Ova tehnologija bi napravila revoluciju|u medicini. nauci, putničkom prevozu.
Kad smo kod putovanja,|kola bi bila sjajna.
Pa jesi li pregledao|preporuke potrošača kao što sam ti rekao?
Hteo sam pre nego |stigneš kući ali--
-Tata već si me ispalio prošle nedelje.|-Nisam, bio sam na sastanku sa dekanom.
Naravno to se nije nikada|desilo ranije, zar ne?
Želim da uradiš svoj domaći o ovome.|Da vidimo te izveštaje o sigurnosti.
-A pričaćemo o tome kod kuće.|Da li to znači da ćemo ići večeras?
Znači da ćemo popričati |kad dođem kući.
Dovoljno dobro.
Da!
Ovo je vrlo bezbedna|i dobra aktivnost otac-sin.
Čoveče ovo si sve dobio|samo prodajući to đubre preko interneta?
Pa ono što je za nekoga đubre|za drugoga je zarada, Meeker.
Počni da razmišljaš van te kutije,čoveče.|Kakve kutije?
Kutije u kojoj si a koja te odvaja da vidiš|da je ovaj posao od 5 dolara na sat sranje.
Čoveče neću ovde|ostati zauvek.
Pogledaj!
Plur 1 02. DJ takmičenje sutra uveče.|Prijavio sam se.
"Andergraund dens party."
To je vrlo |fanki za tebe.
Čoveče vežbao sam.|Bežao sam sa časova.
Vežbao sam na pokretnim stolovima|u tehničkom odeljenju.
Ko je to?|Čoveče gde si bio?
To je Frančeska,|nova devojka iz Venecuele.
Ide u našu školu?
To će biti dobro |za posećenost nastave.
Pričaj mi o tome.|zajedno smo na muzičkom.
Svaki put me tresne trombondžija|kada se okrene da je pogleda.
-Ovo je savršeno.|-Šta?
Strankinja u|stranoj zemlji čoveče.
Skroz je ranjiva i usamljena.
Čitao sam o tome u "Cosmo"-u.|Moram da razgovaram sa njom.
Ispalićeš se čoveče.
Neču se ispaliti čoveče.|Ma daj.
Gledaj i uči.
U redu.
Ispalićeš se.
Izvini.
Imaš li vremena?
Mislim, ti ideš u moju školu,|zar ne?
Ne znam.|Koja je tvoja škola?
Jefferson.Moj prijatelj|te viđa na muzičkom.
Mislim...
ti si nova, zar ne?
Da.
Pa, ja sam Zak...
i mislio sam--
Znam da možeš biti usamljen|kada se doseliš u novi grad.
Mislio sam možda ti treba|neko da ti pokaže okolinu.
Razumem.|To je sve teško za mene.
Znači,ja pokušavam da budem hrabra i istražim grad|sasvim sama,umesto da...
da dam svoju ljubav |prvoj budali koja me pita koliko je sati.
I ja čitam "Cosmo".
U redu.
U redu onda vidimo se|u školi.Važi?
Bio si dobar čoveče.|Mislim da joj se sviđaš.
Gledaš li ovo?
Bio je tako sladak a sada je u fazonu,|"Ja sam krimos."
Da dolazio sam danas|u vezi Mustanga.
Još je tu kod vas?|Odlično.
Doći ću kasnije večeras|da uplatim učešće.
U redu.Hvala.
Šta to radiš?|Ovako je više domaće.
Želela sam da pripremim lepu večeru|pre nego tvoj tata otputuje na konferenciju.
Idemo da kupimo kola večeras.|Posle večere.
Mama, mogu li dobiti nešto novca?
Jesi li uradila svoj domaći?
Jesam li ti skoro rekla|koliko ti se divim i poštujem te?
Kupi kola,|ili daj novac Satani.
Tako si srećna|što si jedino dete.
Mama je rekla da |možemo da idemo posle večere...
što je sjajno jer rade |do 9h i uspećemo.
Šta ćemo uspeti?|Da stignemo do prodavnice kola.
Imaju Mustang bez automatskog menjača.|Srediću ga sa motorom V-8.
Prema anketama kupaca|to su najprodavanija kola--
pouzdana,|pristojna potrošnja...
i dosta dobar test na sudarima|obzirom da nije utomatik.
U redu, Sa čim ga još|porediš.
Ni sa čim.|To su kola koja želim.
Nećeš dokazati svoje stavove|ignorišući ostale podatke.
Ovo nije klinički pregled,tata.
Ako je nešto u redu, treba da zatvoriš|oči, stisneš zube i uradiš to.
Nije tako, moraš da se vratiš korak, proceniš sve opcije|i dobro izvagaš odluku.
Želim da uradiš svoj domaći|na tu temu.
Ako Mustang bude ono što želiš|kada se vratim ta ćemo kola uzeti.
Neće biti tamo kada se|vratiš.Samo ga pogledaj večeras.
Kada se vratim. Moram|preći Doplerov projekat večeras.
Nisi se čuo sa njim cele nedelje.|Da, ali sam obećao da ću to uraditi.
Zbog toga je sve ovo zar ne?|Nije reč o drugim kolima.
O čemu ti to pričaš?|Niočemu!
Uvek imaš vremena za svoje studente|a nikada za sopstvenu decu.
Sada je zabrinut za mene.
Zvao sam te da|dođeš na ovu koferenciju.
Ko je rekao da je prezauzet?|Kongres Primenjenih Nauka.
Zabava za čitavo društvo.|Prekinite. Sedite!
Jedite.|Kelly, skidaj se sa telefona.
U redu.|Ma hajde momci.
Jedan od najvećih|sporazuma o miru je potpisan...
između zelenog pasulja|i govedine Stroganoff.
Nisam gladan.
Zak,obećao sam da ćemo ići--|Reci to Dopleru.
Ne znam kako funkcionišeš|u svom ovom neredu.
Dušo, Srediću|ti taj toster.
Kupila sam novi toster|pre godinu dana.
Da,da znam.
Ne želim da odem i ostavim ovakvu|situaciju između mene i Zaka takođe.
Ja samo--
Ima tako mnogo potencijala|i sada može da mu promakne...
ali ja ću to srediti za njega.
Možda. Ali on traži svoj|vlastiti put, George.
Samo zato što to nije tvoj put|ne znači da se on izgubio.
U redu evo da ovo sredim|i otići ću da sklopim primirje.
U redu.
Ne zaboravi.|Znaš kada si sišao ovde dole.
Ne,ne .|Dva minuta, dušo.
Uđi.
Želiš li da pričamo o nečemu pre nego odem?|-Ne sasvim je u redu.
Ovo je...
moj plan puta...
i moj hotel,ako|ti budem trebao.
Hvala.
Lepo se zabavi|sa svojim prijateljim naučnicima.
Molim?
Sredićemo to|kada se vratim.
Mr. Gates, ja ne određujem politiku,|ali je sprovodim.
Dakle oni me zatvaraju.
Hej pa znate da je|to bio ugovor na crno.
Administracija je saznala za to.|Žele da se to ukloni.
Dobro, treba da ih ubedite|u važnost onoga što radimo.
Vidi, Gates,Ja te podržavam u ovome|koliko god mogu...
ali oni su u pravu.
Šta ako neko od brojnih Sadama na svetu|stavi svoju šapu na to.
Činjenica je, da može da odpleše|kroz čitavu armiju...
stavi atomsku bombu|u predsednikovu kadu...
i sve naše pametne bombe i sateliti|ne bi pomogle da ga zaustavimo.
Nisam još ni završio|sa gradnjom...
a oni to prodaju na|crnom tržištu?
Gospodine Gates...
NSA očekuje vaše istraživanje,|vašu opermu...
kao i da čitava stvar bude sređena|i spremna da se ponese u ponedeljak.
A ako ne budem spreman?
Mi ćemo to preuzeti|bili vi spremni ili ne.
Zahtev za ograničen pristup.
Molim vas priđite zbog|skeniranja retine.
Prijatan dan, Henry Gates.
U redu si?
Da. Što?
Kako napreduje?|Rekao bih u redu.
Ali napisao je to|još pre pola sata.
Kako dramatično.
I šarmantno.
U redu.
Spusti ga.
Zdravo, Dr. Dopler.|Kako stoje stvari u hipervremenu?
"Kako stoje stvari u hipervremenu?".
Pogledaj me.|Ovde sam nedelju dana.
Kao da sam ostario 20 godina.|Najmanje 20 možda i više.
Zašto me jednostavno ne ubijete sada?
Nadamo se da to|neće biti neophodno.
Uostalom to je vaša greška.
Da ste rešili tu starosnu rupu|u originalnom dizajnu...
ne bismo morali|da vas dovedemo da pravite ovo.
Molekularni stabilizator bi trebao da je povratan|kao i starosni efekat u hipervremenu...
ali imam malo problema sa|programom i--
Earl, NSA hoće sve tvoje|igračke u roku od 3 dana.
Mi smo njihove igračke, zar ne?
Znaju da satovi već rade,|i ne nameravam da ih predam.
Uostalom kako mogu da uživam|u moći hipervremena...
ako svaki put kada ga koristim|završim kao starac?
Kao ti.
Želim da se ovo sredi za 48 sati.
Čoveče to je nemoguće.
Pa onda ću morati|da te ubijem.
Stani,stani.
Možda mogu to da uradim brže.
Mislim, još uvek očekujem|neke podatke od prijatelja.
Prijatelja?
Pa,ne mislio sam--
Tom čoveku mogu da verujem.|Spolja je ali je u redu.
On je moj kolega profesor. Ako neko može da sredi|matematički ovo, onda je to on.
Šta si mu poslao?
Pa u stvari...Ja sam--
Poslao sam mu sat.
Idiote!
Želim taj sat nazad.
Mama! Zakove pantalone|su bačene preko tatinih stvari!
Tata je ovo popravio za mene|da bih mogao da prodam.Razumeš.
Kada tvoj otac bude star i sed...
Žalićeš što nisi| imao bolji odnos sa njim.
Ima dosta vremena do tada.
Gde idete deco?|Spremila sam doručak!
A ne dosta je.|Silazi sa bicikla.
Hej, "Uvrnuti" tripuješ|od nekog lošeg mesa za ručak?
Čuo sam da si se prijavio|za takmičenje večeras.
Ditmar,odjebi.
Nemam ništa protiv tebe, u redu?
Slušaj me dobro.
Večeras ćemo biti ti|i ja na toj pozornici.
Neće biti tvoje male sestre|da te podržava.
Šta je to bilo?Sve što ja čujem|je da gomila viče, "Napred, Meeker! Napred, Meeker!'
Ovaj tip je strava,čoveče!
Treba da ga ohladim!
Kasnije,drkadžijo.
Idemo.
Ja sam Dit-O. Ja nastupam|u "Underground"'u večeras.Hoćeš li doći?
Nećeš me izneveriti?|Nema frke,čoveče biću tamo.
Opusti se.|Verovatno će ga izduvati u svakom slučaju.
Moram nešto da uradim|u vezi sa tim.
Šta je bilo?|Ne govoriš engleski?
Ne, veoma mi je teško.|Ali trudim se da gledam i učim.
Siguran sam da je tako.|Ovako na primer!
Vidimo se,drkadžijo.
U redu napravite prolaz, momci.
Imam ja prolaz za tebe.
Ovo je savršena kanta za đubre.|Nemoj bacati studente u nju.
Ma hajdete, obojica.|Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Pomeri se.|On je počeo!
Ne interesuje me ko je počeo.|Ti završi.
Ne treba mi nikakva pomoć.
Ja nisam-Ja nisam--
Tražio sam plan mog druga|u smeću.
Ovaj bend zeza|uvek, znaš--
U redu. Baš lepo.|A sada,ako mi dozvolite--
Dobro,|pošto si ovde...
Želeo bih da ti se izvinim|što sam bio juče onakav.
Samo juče.|Svaki dan u stvari.
Izvinuo bih ti se i za globalno zagrevanje|ako bi mi dala još jednu šansu.
Jedna kafa posle škole.|Hajde.
Izvini,imam obaveze.
U redu a posle tvojih obaveza?|Posle toga imam još obaveza.
Da li bi mogla nekako da u obaveze|ubaciš i mene.
U redu.
Pretpostavljam da svi|imaju pravo na još jednu šansu.
Evo moje adrese.
Jedino što,moram da|čuvam svog brata i sestru...
ali možeš da dođeš oko 4:00.
U redu, onda u 4:00.
Da-Mislim da,|to je verovatno u redu, bar mislim.
Važi vidimo se onda tada.|Sjajno.
Mislila sam da možemo da budemo na bazenu|dok je sunce još uvek prijatno.
U redu je što se mene tiče.|Još malo da se sunčamo.Sjajno.
Tamo su još jedne grabulje.
Grabulje?
U redu.
Kada sam rekao "još jednu priliku"...
Mislio sam na večeru i bioskop|ili kafu.
Rekla sam ti da imam obaveze,|a ti si pitao ako te mogu ubaciti u njih.
Tako sam pitao zar ne?
Jesi.|Da.
Gledaj to ovako.
Ako odeš u bioskop,|ne možeš da pričaš.
Ako izađeš na kafu,|tamo je uvek tišina.
Ovako kada je tišina,|remeti je grabuljanje lišća.
Dobro, hoćemo li sve raditi|isključivo rukama?
Da. Moj tata kaže da to|razvija samodisciplinu.
To ljudi uvek kažu kada žele|da im uradiš stvari za džabe.
Imam bolju ideju.
Prestani sa tim!
Stani! Ti bi trebao da|pomažeš.
Izvini.|Glupane.
I gde si se preselila|posle toga?
Kada mi je bilo 15 godina,|iz Karakasa smo otišli u London.
Kada sam stekla prijatelje,|premešteni smo ovde.
Super,živela si svuda.
Tata nas je odveo u Legoland jednom.|Imaju Tadž Mahal i Ajfelovu Kulu.
Neka ti ne bude krivo.|Barem imaš mesto koje zoveš kuća.
Da, valjda je tako, ali mora biti jako dobro|kada si konzulova ćerka.
To učini kao da si iz kraljevske,|porodice, zar ne?
Da. Sačekuju me |na sve četiri noge.
Volela bih da nađem psa|koji je napravio ovo.
Napravila sam nam|hladan kapućino.
Kapućino! Ne moramo da|ofarbamo kuću ili operemo kola prvo?
Ne!
Daj, daj, Ja ću to.
Ja ću srediti ovo napolju|a ti počni sa kofeinom.
Stvarno?|Da.
Možda ćemo imati i|vremena za plivanje.
Stvarno?|Koliko je sati?
Ne znam.
U stvari znam... Sačekaj.|Tačno je...
16:57.
Šta god to značilo.
U redu.|Odmah ću doći.
Malo kafe, malo plivanja.
O tome i pričam.

Marš! Marš! Gubi se odavde!
Pacovčino! Hajde!
Ozbiljan sam,|ne teraj me da te isprašim.
.
Hej, Frančeska.
Mislim da sam pronašao|tvoj izvor problema.
Šta god da ste bacali,|to je ovog momka koštalo srčanog udara.


Izbaci ga! Upomoć!|Izbaci ga!
Izvini. Izvini.|Kunem se da je bio mrtav.
Šta se dešava sa tobom?|Tako nam je bilo dobro.
Ne možeš sam da radiš ni dve sekunde!|Bio sam tamo pola sata!
Pola sata?|Samo što sam ušla ovde.
"Izloženost hipervremenu"|Ovo je uvrnuto.
Možda bi trebao da ideš.
Nećemo da plivamo.|Plivamo?
Želiš da plivaš?|Ja ću ti dati plivanje.
Nema šanse.
Nema...
šanse.
Imaš lepu kožu.
Ovo je uvrnuto.
Kako si to uradio?
Nemam pojma.
Vidi ne znam šta si smislio,|ali izlazi napolje. Hajde, napolje.
Hajde. Napolje.Hajde.
Napolje.
Stani, stani.|Nešto čudno se dešava.
Ti i tvoj pacov to je ono što se dešava čudno.|Nisam pokušao da te uplašim.
Samo sam pritisnuo ovo dugme.
To ti objašnjavam.
Dakle...
uradio si ovo.
Mislim da je u pitanju sat.
Moj tata je konsultant|na ovom super tajnom projektu...
i mislim da je|ovo deo toga.
Dakle,tvoj sat zaustavlja vreme.
Ne, gledaj.
Kreće se.


"QT"!|Tu Dopler radi.
Ovo mora da je stvar|oko koje mu tata pomaže.
Pričao je nešto o|ubrzanju molekula na tako velikoj brzini...
da bi ostatak sveta|izgledao kao da se ne pomera.
Mislim da vreme nije stalo.|Mislim da se krećemo stvarno brzo.
Rekao je da je to teorijski.|Nisam imao pojma da je sve već napravio.
Pogledaj ovo.
-Zašto ja ubrzavam a moj brat ne?|Ne znam.
Hajde da saznamo.
Vreme je.
Jesam li te ostavio u hipervremenu.|Žao mi je.
Pretpostavljam da bi ovo radilo|moramo se dodirivati.
Pre ili kasnije svi muškarci to kažu.|I šta sad?
Pa...
sa ovakvom velikom moći...
dolazi velika odogovornost.
Barem bi to moj|tata tako rekao.
Ali on nije ovde, zar ne?
Odakle da počnemo?
Eno je žena koja mi stalno daje|kazne za parkiranje.
Pogledaj je. Piše ih|pre nego vreme i istekne.
Uvredila je moj smisao|za pravdu.
Treba još nešto.

Savršeno.|Hajde.
Izgleda da imamo|našeg privatnog malog Pikasa ovde.
Izgleda da upravo ulazi|u svoj plavi period.
Baš lepa minđuša za nos.
To je Meekerov  bicikl|krade ga.
Ne mogu da verujem.
Ovaj tip mi je obećao da će mi|sačuvati kola 24 sata.
Nije baš lepo|prekršiti obećanje.
Hoćemo li?
Neka bude, Broju Jedan.
Molim? I mi imamo Zvezdane Staze u Venecueli.|Uradi to.
Ćoveće saćekaj!|Ne ostavljaj me ovako!
Upomoć!
U redu.
DJ Swamp!|U čemu je problem, DJ?
Hajde!
U redu.
Narod je odlučio, srećo!
DJ Swamp je pobednik|ove runde!
Hajde da nastavimo sa ovim!
Prelazimo na naša sledeća dva DJ-a!
Prvo, dolazi DJ Dit-O!

Takode i DJ Meeker!
O tome vam i pričam!|Gde je on?
U redu, Dit-O, vreme je za tebe|da zasijaš! Uradimo to!

Šta je, Meek?|Jesi li spreman?
Ti si sranje!
To je slabo!
Ne ide mu baš|tako glatko, zar ne?
Nema šanse!
Ne mogu da podnesem ovo više.
Treba mu puno pomoći.|Evo, prvo ga podigni.
U redu.|Šta mi to radimo?
Mala lekcija plesa.
Prvo, da mu damo|malo pouzdanja.
Uhvati ga za jednu ruku|a ja ću za drugu i gurni ga.

Ovo nije u redu.|Ovo je potpuno pogrešno.
Ne, to je Labudovo Jezero.
Go, Meeker! Go, Meeker!|Go, Meeker!
Kako ti je glava.|Mislio sam da ću se upiškiti!
Kako ti je glava.|Mislio sam da ću se upiškiti!
Ovo hipervreme je|tako moćno.
Znao sam da ja nisam taj koji se mrda,|ali nisam vas osećao da me gurate.
U stvari, mislim da je tvoj dečko Dit-O|upiškio svoje pantalone.
Zak, tvoj sat se otkačio!
Šta ćemo uraditi sledeće?
Hajde da se obučemo kao| Britney Spears.
O čoveče!
Zašto ne?
Zar nisi rekao da moraš kući?|Ma zaboravi na to!
Leslie Miller|pravi odličnu žurku večeras.
Znaš da ima bazen,|i da se devojke skidaju.
Ili možemo u Vegas!
Idemo u Vegas!
Genije!|Mi ne idemo nigde.
Ako moj tata otkrije da sam uzeo sat,|Pokopaće me zauvek.
Dakle--
Čoveče!
Ovde desno.
Zezaš me.
U redu, polako.
Mogu to da podnesem.
Siguran si da nećeš|da pođem sa tobom? Imam ovaj plan--
U redu čoveče!
Vidimo se u ponedeljak, Meeker.
Laku noć.|Tako je u redu.
Svi se dobro zabavljate.
Gledaj ovo.
To je zabavno, Zak.|Stvarno vrlo zabavno.
Zloupotrebljavaš svoje moći!|Poslaću super drugare po tebe!
Sada radi!|Srediću te zbog ovoga!
Dakle--|Dakle--
Nije ispalo tako loše nakon svega,|Gospodine Druga Šansa.
Kako sam ja shvatio...
ako prvi utisak bude loš,|stvari mogu da budu samo bolje posle toga.
Tačno, i dobijaš nagradu|kako god bilo.
Bolje da idem.
Sada?|Da.
U ponoć|moj otac pali svetlo na tremu...
i ja ću se pretvoriti u bundevu.
I ja bih trebalo da krenem.
Iako ponoć|mođe biti jako daleko.
Prekini. Šta misliš da će ti|magični sat doneti,poljubac?
Samo sam želeo da više|vremena provedem sa tobom.
Ne treba ti magija.
Šta je?
Želela sam da te poljubim.
Lepo sanjaj,|Gospodine Druga Šansa.
Bilo mi je zabavno.
Umukni! Umukni!
Ko ste vi?|Šta vi ljudi želite?
Žele da te ubiju čoveče.|Zašto? Šta sam uradio?
Zato što si se pojavio i imao si|nešto što ne bi smelo da postoji.
Sad uhvati te žice ispod volana.|Kreni,kreni,kreni!
U redu sada zagrizi zelenu.
Dobro to nije to.
Preseci crvenu žicu zubima|i zakači za glavi kabl.
Hajde! Požuri!|Samo zagrizi!
Idemo.
Požuri,čovele, dolaze!|Kreni!
Hajde! Moraćeš da voziš|! Kreni, kreni!
U kombiju je!|Hajde!
Pobićeš nas.
Nije ovo lako kao što izgleda.|Znam,ali--

Ko su ovi ljudi?|Ne želiš da znaš.
Čime su pucali na mene?|Tečnim azotom.
To je brzo i prljavo skidanje|sa hipervremena.
Hladnoća usporava|Tvoju molekularnu aktivnost.
Verovatno ću brže|nego golim rukama.
Dakle pokušavaju li da  ubiju|tebe ili mene?
Verovatno rade sa|dve strane.
Drži se!
U redu.

Daj mi sat.|Ne!
Daj mi sat!|Ili šta? Podešavaćete me do smrti?
"Podešavaćete me do smrti?"|To je sjajno.
To je sjajno!
Ti ludi ludače!|"Ludi ludače"! To je pleonazam.
Daj mi to! Hajde!

Šta god da uradiš,|nemoj ga skvasiti!
Tako je čudno.
Deluje dobro...
iako su vitalni znaci povišeni.
Evo ga dolazi sebi.
Kako si, Uspavana Lepotice?|Jesi li dobro? Jesi li u redu?
Gde si našao kombi mali?|Nemojte sad pustite ga da diše.
Mama.|Zak! Je li dobro?
Biće dobro.|Bio je to samo lakši potres mozga.
Kako se osećaš?|Dobro, čini mi se.
Dobro, onda možeš podneti suđenje.|Molim?
Ukrao si kombi i slupao ga.
Mogu li da dobijem njegovu sobu|dok bude u zatvoru. Molim vas.
Umalo si poginuo u toj ludoj vožnji.|Dušo tako si nas zabrinuo.
Ne znam šta je to ušlo u njega.|On je dobar klinac stvarno.
Strava
Ovo nemora da ide u njegov|dosije, zar ne?
Ne, vi ne razumete.
Bio sam u hipervremenu sa ovim momcima,|i želeli su moj sat.
To je molekularni akcelerator.|Evo.
Pa on je slomljen..
Oni će me ubiti.|Ko?
Ovi tipovi! Bili su u našoj kući.|Molim?
Niste mogli da ih vidite.|Bili su nevidljivi.
Kako da ne.|Izvolite gospodine.
Rekao sam kremasti, glupane.
Hoće li biti u redu?|Ne mogu ostati ovde.
Sestro...-Hvala vam.
Sranje.
Dođi ovamo.
On tako laže.|Da, da lažem.
Žao mi je što sam ukrao kombi.
Voleo bih da vam sve ispričam,|ali prvo moram da piškim.
Hajde, hajde.
Šta to radiš?
Ne mogu da idem|dok nema neke buke.
Hajde.
Uzmi kafu.|Idemo!
Ne želim da čujem|bilo kakve izgovore.
Samo se vrati ovamo.
Imam nešto što želim da|ostavim mojoj vezi F.B.I.-u.
Malo publiciteta bi pomoglo da se|isplivaju Dr Dopler i mali.
Jer ne možemo da ubijemo|one koje ne možemo da nađemo.
Ali bez Dr Doplera, kako da|završimo molekularnu strukturu?
Kome treba student...
kada je profesor|pri ruci?
Vreli Skejtovi.|Mlađi pomoćnik  Meeker govori.
Moram da pozajmi kola tvoje mame.
Šta se dešava?|Panduri te traže.
Samo se polako okreni.|Budi miran.
Ne želiš da te vide sa mnom|u ovom trenutku.
U redu idi i uzmi ključeve|od maminog Subarua.
Molim? Jesi li lud?
Neko pokušava da me ubije zbog sata|koji sada čak i ne radi.
U redu čoveče ali ti ne treba Subaru.|Potrebna ti je policija.
Upravo sam došao iz policije. Pogledaj me.|Nisu bili od pomoći kao što misliš.
Trebam da odem do Kingston-a da nađem tatu.|Možda on zna ko su ovi ljudi.
To je šest časova vožnje, čoveče.
Moram da idem.
Budžet je mali.
U redu,gospodine Nevidljivi,|gde si?
Baš lepo.
Šta radiš unutra?|Jesi li provalio u moju kuću da bi piškio.
Ne, u stvari...
da bi i telefonirao.
Šta nosiš na sebi?
Znam da zvuči suludo...
i da je to poslednja stvar koju želiš|da čuješ od dečka posle prvog izlaska, ali...
panduri me svuda traže a |nemam gde drugo da odem.
Moram da pozajmim nešto odeće i para|za bus.Obećavam da ću ti vratiti.
U redu.|-Zezaš me.
Šta se dešava?|To je duga priča.
Što manje znaš to bolje.
Stvari vezane za sat su se|poprilično izmenile.
Moram da odem u Kingston i nadem oca,|zato što i njega verovatno traže.
Ko koga traži?|Šta se dešava?
Ne znam ko su oni.
Jako mi je žao.|Nisam trebao da dolazim ovde.
Polako uspori malo.
Dođi ovde i opusti se malo.
Milo mi je da si došao.|Stvarno.
Ali ako ćemo da budemo prijatelji,|Moraš mi reći šta se dešava.
Rekla sam bratu da uzimam kola sa pranja|zato ih vrati čista.
U redu.
Ne mogu ti reći kako sam zahvalan.
Pozovi me kad ga pronađeš?|Važi.
Šta radiš?
Izgrabuljao si mi lišće.|Ne mogu da te pustim samog.
Zovem te čitav dan.
Ovo mi je prva prilika |da proverim poruke.
George,slušaj smiri se malo.
Policija želi da ostaneš tamo|u slučaju da Zak pozove ponovo.
Ako se pojavi ovde|obavestiću te.
Ako bude pravio probleme,|Ja mogu da porazgovaram sa njim.
Lepo.
Osećam se bespomoćno,|dok sedim i čekam.
Dobrodošli u klub!
Žao mi je.
Nisam tako mislila.
Svuda sam pokušavla da ga nađem|i nismo mogli da te dobijemo.
U redu|hajde da ponovimo...
Zdravo treba mi broj sobe| Dr. George Gibbs-a.
On je ovde na kongresu.
A vi ste?
U velikoj frci.
Da.
Da vidim šta mogu da uradim.
Nikada nisam trebao da odem|sa ovakvom situacijom među nama.
Je li pokušao da objasni svoje ponašanje?|Ne baš.
Mislim nešto je buncao|kada je izašao,ali--
Sačekaj.
Rekao je da je njegov sat nekakv|molekularni akcelerator ili nešto.
Molekularni akcelerator?
Idi niz stepenice,na polici |tamo je kutija u kojoj je sat.
Vidi ako je još tamo?|Šta se dešava?
Samo proveri kutiju u redu?
Trenutak samo.
Jesmo li stigli?|Da.
Znaš ne volim da upoznam|dečkovog oca tako brzo...
ali zbog tebe--
Da li misliš da dok smo ovde|možeš da mu kažeš da je tvoja ideja da uzmemo sat?
Dr. Gibbs.|Da.
Zovem se Henry Gates.|Radim sa QT Laboratorijom.
Verujem da imamo zajedničkog,|prijatelja Earl Doplera.
Rekao mi je da ste vi ekspert za--|-O čemu god da je reč...
moraće da sačeka jer sam |u sred nečega vrlo važnog.
Siguran sam da jeste.
Tata?
Nema isplata 12 meseci.|Ne čekaj.
Vatra koju smo prijavili|u staroj sudnici...
još uvek gori.|Recepcija.
Kako vam mogu pomoći, Dr. Gibbs?|Zdravo.
Jesam li već proverio?|Niste da ja znam gospodine.
Jesam li promenio sobe?
Ne.
Dr. Gibbs,|da li je sve u redu?
U Prethodnim vestima je izgledalo|kao obična vožnja u ukradenom kombiju...
dok FBI nije povezao|maloletnog lopova sa krađom...
strogo poverljivih dokumenata|o istraživanju ovog čoveka--
Dr. Earl Dopler|iz QT Laboratorije.
To nije Dopler.|Dopler je jedan od tatinih studenata.
On je hipik sa dugom kosom.|Smatra se da je Dr. Dopler...
naoružan i ekstremno opasan.
Bar nisu pomenuli|tvoje ime.
Ako vidite njega ili| Zaka Gibbsa...
molimo vas da obavestite|najbližu policijsku stanicu--
U redu, u redu.
Sada sam zvanično provaljen.
Možemo da zovemo mog tatu.|On zna ljude iz konzulata.
Znam da može da pomogne.|Neću tvoju familiju da izlažem riziku.
Dovoljno je što sam tebe umešao.
Hej,mačo,|Ja sam se sama umešala.
Ali bi mogla da ih pozovem da|znaju da sam dobro.
Šta je ovo?|Hej blokirao si nas ovde!
Šta to radi?
Pustite me odavde!
Upomoć!
Jesi li dobro?
Znaš,|prvi sastanak je bio lep.
Ovaj baš i nije.
Šta je to bilo?
Ne znam.|Samo ostani mirna.
Zdravo, kako si?|Jesi li spreman da mi daš sat?
U redu, to je OK.
Znaš šta ne volim|da me šutiraju u glavu!
To je tako.
Nisam znao da znaš karate.|Ne znam to je bio balet.
Sledeći put šutni jače!
Ustajte,ustajte.|U redu mali...
predaj mi to.
I ne pokušavaj|da pipneš te dugmiće.
U redu, u redu.|Šta ste uradili sa mojim tatom?
Znam da si špijun. Bilo je na vestima.|Nije istina.
Ja volim svoju zemlju. Sad mi daj|sat da mogu da idem u Kosta Riku.
I bez gluposti u redu?|Ili će ti devojka nadrljati.
U redu.|U redu evo.
Čim mi se ukaže prilika, šutnuću te|pravo među oči.
To je to.|Dođi kod tatice.
Odlazim odavde.
Čoveče skvasio si ga.|To u stvari nije--

Bravo.
U redu ako si Dopler,|onda dokaži to.
Tvoja mam se zove Jenny.|Tvoja sestra je Kelly.
Ti si roden u Maju.|Šta još želiš da znaš?
Ovo je zabrljano, Dopler.
Ovo je stvarno sve zabrljano.|Kako misliš da je meni?
Mislim da laže.|Hoćeš da ga šutnem ponovo?
Da, može.
Ako sat čini da staraš,|kako onda mi nismo ostarili?
Niste bili u hipervremenu dovoljno dugo.|-Zašto mislite...
da Gates drži mog tatu|zatvorenog u hipervremenu?
Zato što su njime|zamenili mene.
I ne postoji način|da srede molekularni stabilizator...
pre nego ih federalci zatvore.
Vidi, Zak, žao mi je.|Ovo i mene nervira takođe.
Ali tvoj tata me je svemu naučio|svemu što znam.
Mislim tvoj tata|mi je kao otac.
Tačno,i zato ne žuriš u|Kosta Riku.
Nisi pošten.|kada sam poslao sat tvom tati...
Nisam imao ideju da će Gates |saznati sve od federalaca.
Mora da možemo da uradimo nešto|da ga izvučemo odatle zar ne?
"Mi"?|Da mi.
Pošto ste ti i moj tata tako bliski,|mislio sam da bi hteo da pomogneš.
Pa--
Ipak...nisam rekao da smo|bili tako bliski.
Uredu, dobro.
Onda mogu da te ostavim u QT.|Siguran sam da će Gates voleti da te ponovo vidi.
I možeš li to da popraviš?
Da.
Ali će nam trebati neke stvari|koje možeš dobiti u Radio Shack-u.
Čuo si.|Idemo da kupujemo.
Hej vi. Dnevne propusnice|za sajamsku halu su 1 4 dolara, molim.
Nemam para.|A ti
Ne možeš tražiti|novac od svog taoca.
Zdravo.|Zdravo.
Kako si?|Dobro, a ti?
U stvari, treba mi pomoć?|Zdravo.
Da te pitam nešto.|Šta možemo da učinimo za tebe?
Šta je ovo u stvari?|Pištolj za čišćenje vazduha.
Pištolj za čišćenje vazduha.
Baviš se preciznim stvarima.|-Da.
Da.|Super.
Čemu to služi?|Za vazdušno pranje kola i zidova.
Farbanje.|Vrlo slatko, a šta je ono tamo?
To je snažan industrijski|pištolj za vreli lepak.
Pištolj za vreli lepak.|Jako se puno prodaje.
Dobro, Dexter,|vas obojica ste mi jako pomogli.
Hvala ti puno.|Hvala tebi.
Zdravo.|Vidimo se.
Mama.|Nema mnogo ovakvih ovde.
U redu, samo nam treba malo mirnog |prostora da bi nešto uradili.
Dok radiš sa tim možeš li|da uradiš da ova stvar ide malo brže.
Šta je to sa vama deco danas?|Kao da ništa nije dovoljno brzo.
Sjajno.|Nemamo goriva.
Pretpostavljam da ću trebati da odem--|Ja ću otići.
Drži ga na oku.
Sjajan je zar ne?
Znaš li ga?
Da, viđam ga povremeno.
Bočni ulaz je previše očigledan.|Nikada nećemo ući tuda.
Još ne mogu da verujem da je nacrtao ovo.|Izvinite to je grubo.
Nisam imao svoju opremu.
U redu, mora biti |jedan ulaz.
Hajde da razmotrimo|opcije koje imamo.
Počinješ da zvučiš kao tvoj otac.|"Hajde da stanemo i razmotrimo opcije."
Umukni, nisam ni u čemu kao on.
Ma hajde, mislila sam da je to kompliment.|Ne moraš da se drndaš.
Šta je ovo?
Šta je ovde ispod?|Kao da je silos.
Ventilacija ali je zatvorena.|Možemo li tuda?
Naravno ako ti ne smeta|da te usisa ventilator.
Daj mi novi sat.|Evo.
Idemo.
I--
Sada, pogledaj ovo.
Sva ta tehnologija...
skrivena.
dajte mi da to uradim.
I ja ću to uzeti. Hvala ti.|Dobro.
Ne daš čoveku vremena ni da se|divi svom poslu. To je neverovatno.
Šta to radiš?
Mogu to da prodam na "eBay"-u.
Zak, uđi kroz zadnja vrata.
Došao sam čim sam mogao|pošto si zvao.
Hajde.
Hej, Meeker,pravi si čovek.
Kako će ovo ponovo da proradi?
Gates će imati|čuvare u hipervremenu.
Moraćemo da ih dovedemo|u sadašnje vreme.
Ove bebice moraju to da urade.
Staviću tu boju...
Stavljam smrznuti azot...
i evo ga.
Azot suboksid je spreman.
Hajde, hajde.|U redu, to je to.
Ovde pored su prolazi|koji vode u zgradu.
Idemo.
hajde, Earl.
Evo mape.|Do ovde ja idem.
Dogovorili smo se.|Čoveče plašim se.
U redu. Da si prošao|kroz šta sam ja prošao...
I ti bi imao žmarce|od ovog mesta.
Ne mogu unutra, Zak.
Bio ti je kao otac zar ne?|To je nisko.
Da nisi počeo sa satom|ne bi smo ni bili ovde.
O čemu pričaš?|Čitavu moju porodicu si izložio riziku...
kada si mu poslao taj sat.
"Nisam znao|da je to oružje.
Mislio sam da je nauka,| Zak čoveče."
To je istina.|Istina je da je čovek koji je unutra...
dao svoj život|studentima kao ti.
Ponašao se kao da ti je otac|a sada mu nešto treba i to je za tebe previše?
Znaš šta? Ja sam mu sin,|i idem unutra.
Nedozvoljeno hipervreme.
Nedozvoljeno hipervreme.
Obezbeđenje hiprevremena|potrebno na trećem nivou.
Hajde!
Manson, proveri obezbeđenje|na nivoima 4 i 5.
Anderson, proveri stepenice.
Mogu da zadržim ove tipove.|Idi nađi tatu.
Bezbednost narušena,nivo 4.
Vidimo se kod ventilator|za 5 minuta.
Odpečatite sve izlazne terminale .
Stoj!
Silazi sa tog bicikla!
Nedozvoljeno hipervreme,|skladište na trećem nivou.
Prijaten dan, Ralph Sekada.
Hvala, Ralph.
Zdravo, Zachary.
Želim da ti zahvalim|što si ovo vratio.
Idemo u realno vreme.
Tata.
Tata!
Ovde dole je.
Upravo smo na putu da utvrdimo|da li je brilijantan...
kao što svi kažu da jeste.
Mora da je vrlo zainteresovan za tebe.
Nisam mogao da ga nateram da uradi|bilo šta dok nisam zapretio da ću te ubiti.
Tata.|Jesi li dobro?
Zakleo si se da ga nećeš mešati u ovo.|Ne krivi mene, sam je došao.
Možda si zaboravio da mu|daš svoje odobrenje.
Sam si došao?|Šta sam trebao da uradim?
Oh, Zak, ne, ne.
Sarađivao sam sa njima|samo da bi tebe ostavili na miru.
Nisam mogao da te ostavim da umreš ovde.|Pa si morao da dođeš da mi se pridružiš.
Molim?|Oh, Zak.
Ti si govorio da se uvek |pojavim kada mi nešto treba.
Sada pokušavam da ti pomognem,|a ti čak nemaš zahvalnosti ni za to.
Izlaganje tvog života |teroristima nije ono što sam želeo.
Šta je sa tobom?
Dobro je da sam tvoj sin|a ne jedan od tvoji sjajnih studenata.
Onda bi stvarno bio razočaran.|-O čemu pričaš?
Hoćete li da prestanete?
Stvarno ste slični.
Ko ti je prijateljica?
Frančeska. Iz škole.
Nije ni čudo što si tražio kola.
Zatražen pristup|u severozapadnom krilu.
Ko je to?|Agent Moore, gospodine.
Dobar dan, Mr. Gates.
Imate li nešto za mene?
Žao mi je zbog neprijatnosti...
ali ću morati da vas zamolim|da se vratite.
Ovo nije matursko veče, Gates.
Agencija je ozbiljna u vezi sa ovim.
Zašto ne učinite uslugu i nama i sebi|i prestanete da igrate igre.
Ne možete ući.
Gospodo, startujete vaše motore.
Da, idemo odavde.|Sve će biti u redu.
Ne bih bio tako siguran.
Promena plana narode.
Testiraćemo|molekularni stabilizator...
dok smo u hipervremenu.
Upozorenje.|Soba za hipervreme uključena.
Šta se događa?|Sve nas uvodi u hipervreme.
Tri minute i odbrojava!
Kada završi sa ovim,|nećemo mu više biti potrebni.
Ubiće nas zar ne?
Mora postojati|drugi izlaz odavde.
Zak, ovo mesto je zapečaćeno|kao bubanj.
Šta je ovo?
Eksperimentišu sa|hidrogenom.
Hidrogen.
Ukljčuju ih iz tankova|napolju u laboratoriji.
Ali-Zak?
Zak, dići ćeš nas u vazduh.
Ne nas. Njih.|Zak.
Zak, stani!
Hajde!|Pusti nas!
Žao mi je što sam|bio zauzet poslom.
Nije to nikada bilo zato što|sam više voleo svoje studente.
Gospodine,imamo problem.|Ne možemo da uđemo.
Pristupni kod za|molekularni stabilizator je promenjen.
Vrlo pametno, Dr. Gibbs.
Promenili ste pristupni kod.
Ali sam mislio da imamo dogovor.
Da vam pustim sina|ako budete sarađivali.
Pa vreme je za nove pregovore.
On i devojka idu slobodno,|onda ćeš dobiti pristupni kod.
Dobro.
Vodi ovu decu odavde,|a onda dovedi matorog kod mene.
Zak, šta radiš?
Završavam ono zbog čega sam i došao.|Dođi ovamo.
Gates je uzeo tvoj sat.|Gates je uzeo sat.
Mogao bi da ga proda za 10 dolara na "eBay"-u.|Zamenio sam ih u liftu.
Zak, ne možeš da ubrzaš|kad si već u hipervremenu.
Možeš da pogineš.|Nemamo izbor.
Ne, Zak!|Nemamo nikakav izbor.
Neverovatno.
Tvoji molekuli se kreću tako brzo,|da ti je ruka prošla kroz sto.
Jesi li dobro?
Nemam pojma.
Idemo.
Gospodine, imamo problem unutra.|Mali pravi neke ludosti.
Vratite ga nazad!
Znate šta treba da radite.
Zdravo.
Gospodine Gates!
Hajde.|Idemo doavde.
Zak.|Tvoj plan funkcioniše.
Gubimo se odavde.
Reci laku noć maleni.|Ne!
Laku noć maleni.
Boli zar ne?
Hvala ti.
Prihvatam to,hvala ti.
Šta imaš na umu da uradiš|za naš sledeći sastanak?
Dopler, sledeći put kada ti bude trebala pomoć|sa domaćim zadatkom, ne zovi me.
Dr. G.
Da li ćete ikada napraviti|ovaj anti starosni projekat?
Jer ne želim da ostanem|ovakav za uvek.
Zaboravi to|Nikada nisam dobio priliku da ga testiram.
Hvala Bogu da ste dobro.
Šta se desilo?|U redu je.
Malo sam samo iznuren|to je sve.
Gde je Zak?
Biće tu za minuta.|Morao je da zastane na kratko.
Šta?|Ne, ne. Dobro je.
Tata! Tata!|Dušo tako mi je drago da te vidim.
Evo ga.
Zak!|Hvala Bogu da si dobro.
Ti mora da si Frančeska.|Zdravo.
Opasni,lepa vožnja.|Čujem da si veliki heroj sada.
Pa ne bih rekao heroj ali--
Vidi, neću biti dobra ceo dan|zato uživaj dok možeš.
Ko je to?|U stvari, dušo...
Ima nešto što ti nisam rekao|preko telefona.
Imali smo mali problem|u laboratoriji.
Mislim da ćemo imati društvo |neko vreme?
Gospođo. G.|Kako ide?
Dopler?|Zdravo lepotane.
Pomeri se, pomeri.
Još. Još.
Nagazi. Da vidimo|šta ova stvar može!
Vežite se!
zeRRoX 
