Сећате ли се живота

Змајеви.
Морали сте бити луди

Али ми смо Викинзи.

Мислим да сам и ја имао

нешто што ниједан Викинг

Издресирао сам змаја.Отада живот на Берку

И сада, пријатељи и ја имамо

Ми смо дресери змајева.Живот са змајевима није лак.Доноси нову авантуру сваки дан.

Јер ако желите да дресирате змајеве,

И тако, ако пожурите, можете нам се
Великој дворанигде управо почињемо нови час.Дакле, то је Главоран.

И не можеш рећи шта му

Да, да!
Главорани не воле да
се чешу испод браде.
Открио сам то на непријатан начин.
ОК ... Нема чешања испод браде. Тако.
Шта ...? Крезуби, шта има друже?
Нови дресер змајева!
Нови регрут. Хоћеш да
дресираш змајеве, је л' да?
Изгледа довољно жељан.
Овај има потенцијала.
Да, то ћемо још видети.
Ево је.
Књига змајева. Између ових

створења за која си се

Неке знаш, али ту су и неки

И нећеш потрајати ни дан тамо,

Гоберу, не можеш нас уплашити.

Ова књига садржи више

Она је кључ за отварање

Претпостављам да не знате

Мислим да је то имало неке

Погодак, цурице.Али пре него што је био одважан, био

То је ... чудан надимак.

Изгледало је да све што би

Борк је био мој пра-пра-прадед.Почео је као пастир.Али му се стадо веома смањило.Истина је да се Борк и

Тако је покушао са

... и са ратарством.Ипак се скрасио као рибар.И имао је обичај да каже,

Ви сте нас, клинци, научили

Али Борк је био тај који је

Па, шта Борк каже да

О, то је лако. Класа Ложача.Сад, према књизи, ови

су махнити ватродахтачи.И кад дресираш Ужас, почни

О, сладак је.Сладак? Можда самом себи.Али Борк каже да ако су

онда нема ништа од излета.Видите, Ужаси су друштвена бића.Воле да лове у групама.А сад, шта знате о овој звери?Монструозни Кошмар.Можете да видите како је

Нери Викинг је укротио

Знате ли шта је Борк обично говорио?„Када паднеш, одма'

И кладим се да није знао да

И ако има нечега што не

Зато смо покушали

Уместо рвања са

само му дај мало поштовања.

Изгледа да сте ви клинци

У реду, Рибљоноги. Зашто нам не

Месина је Главоран, а Главорани

змајеви класе Камених.

Главоран ће престати да луди на тебе,

Да, као и све змајеве,и Главоране бије глас да

Прва фаза је јаје.Онда, сићушни зуби.

Широка крила. И последња

што је крајње ретко.Ретко, али прави призор.Да погледамо још једног

Шапћућа Смрт.Само изговарање имена

Борк каже да Шапћућа Смрт зна

Он рије кроз земљу и

Његови ротирајући зуби

И ови момци из класе

да могу да бљују колутове ватре.Али, иако ови змајеви

испада да они баш воле

Са стрпљењем, сваки змај

Чак и ова следећа

Ови змајеви су тихи,

појаве се кад их најмање очекујеш.Ако су змајеви класе Страха тако

Не да га је нашао, него је

Па, уствари, није га баш он нашао,већ његова верна овца, Вили.И, шта знате о Брзолеђном?Има две главе,двострука опасност. Једна

... друга га пали.И ако храниш обе главе одједном,

Тако је. Ако желиш да се

добра идеја за почетак

А кад су нахрањени,

Ви сте клинци пуни добрих савета.Али, шта се дешава када са

То је биљка-мухоловка

покварени Клопкошкљоц!Књига каже да је ова дивља

у своју смртоносну клопку помоћу

И, као свим змајевима и

И канџе.Али све нарасте поново.Са свим тим главама, Борк мора да

Да, то је чињеница.Све док једног дана Борк није

Клопкошкљоци воле кишу.И једва чекају да

Добро, Клопкошкљоци су невероватни,али да видимо какве тајне откривамо

Класа Оштрих.Ови змајеви имају

и троше много времена улепшавајући се.

Смртоносни Шиљкан.Борк каже да Шиљкани имају

Пронашли смо да је најбољи начин за његово

споро се крећући

Његовом репу!? Полудели сте!Он је пун отровних шиљака

Да, али ако се крећеш довољно споро,

допустиће ти да му загладиш

Осим Шиљкана, овде их

Да видимо шта је Борк

Овај змај напада с' неба, са

и може да исече шуму стабала

Али ова дуга крила

чак и да почеше своја леђа.

биће ти пријатељ заувек.Још један сјајан савет

Савршена је прилика да научимо нашег

Плимска класа.Те звери живе у воденим дубинама и

Да ли је Борк уопште знао да

Не у почетку.Али је ускоро сазнао да на

јер ако постоји једна ствар коју морски

... то је пун чамац рибе.И после тог првог виђења,

Као што сад знамо, тај морски

па је онда греје у свом

Један млаз те вреле

Открили смо нешто

Ако желиш да их дресираш,

Испоставило се да воле било

Престани!
Погледајте шта се још крије у дубини.

Та се звер креће кроз

и способна је да испоручи звучни

Прича иде тако да се Борк

па је набасао на

То мора да је било

јер када се Громоглас

настао је звук тако гласан

А сада, овде је класа

Какав је то симбол?

Ми заправо не знамо

Зато су Мистериозни.Да ли је то дрво?

Не, то је Промењивач.Овај чудни змај може да

Борк је приметио да су

И показују имитирајуће понашање.Шта год виде, воле да то копирају.Промењивачи су познати

и по способности да хипнотишу.Али његово проналажење

Да ли могућност промене боје

За неке, да. И то их

тако да се ови змајеви

Као овај лепотан:Костоломац.Ово чудно створење сакупља

и прави си необичан оклопни слој.Најбољи начин да се носиш са овом

силом и страхом и ватреном моћи!

то је оно што си ти урадио, Гоберу.

Дај Костоломцу шта год

као неко прерасло штене. Зашто да

Коначно, Нападачка класа.Сваки змај у овој класи се

као стега јаким чељустима

Ево вам Скичавца.Ово неухватљиво створење

а познато је да јаше муње.Проналази се само током олуја са

Ако доспеш сувише близу Скичавца,

Да видимо шта је још у књизи.Ноћна Фурија.Брзина, непозната.

Претпостављам да овој књизи

Безбожни потомак муње и саме смрти.Па, Штуцко, како си ти

Прво сам морао да

Онда је требало стећи

Свако се питао како је то летети.А сад, захваљујући Крезубом, знамо.Ова острва су пуна змајева.Али ја нисам никада видео

Имам толико питања о њему.Али знам једну ствар.Крезуби није само

Он је постао пријатељ,

Он је у потпуности змај,

Дакле, сад видите.

почело је са једним врло

који је имао глад за више знања.Током година, радознали

су ажурирали странице, и временом,Борк о Змајевима

То је сада врло велики део

Тако велики, да је

био убрзо преименован

Кладим се да би желео да си га упознао.

Чињеница је да га сви ми знамо.Захваљујући Књизи Змајева.Мислим да ће нас једног дана нови клинци

Да, тако ће бити.

ви клинци можете наставити

Oнда је боље да завршим

Још увек има много тога да се научи.

Па, да будем поштен, ја не знам
његову крајњу брзину, али ...
Неко жели да сазна, зар не?
ОК. Хајде да сазнамо.
Ко задњи до врха, чисти штале.
Хеј, чекај! Морам ово да видим!
Ех, да сам млад, диваљ и да имам
већину својих удова поново.
O, да! Честитам!
Сада си на свом путу. Наш
најновији дресер змајева.
Време је да сад упознаш
своју прву гомилу.
Срећно!
Превод: BraneZR
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
