'Ko su ti koji zemljom ne lutaju?
Ko su ti koji ne grade kule u vazduhu?'|La Fontaine
arheologiju
Simon?
Kad da dođem?
U sedam.
Ješćemo kod tebe,|nigde mi se ne izlazi.
Ćao.
Čekaj.
Halo?
Da.
Vratio se kući?
Već?
Mislio sam da dolazi sutra.
Da. Da sam znao došao bih večeras.
Nisi mi ništa rekla...
Alexandre, dušo... Kako si?|Da, tata ovde.
Reci mi...
Stvarno?
Pa, to je sjajno.
Nisi pao?
Ne?
Išao si galopom?
Pravi si šampion!
Dobro. Sutra ćeš mi ispričati|ostatak. Važi?
Ne mogu večeras, ne večeras,|dušo, radim.
Da, pa, slikari rade i noću.
U redu... Šaljem ti jedan|veliki poljubac.
I ja tebe, ljubavi. Lepo spavaj.|Dobro se odmori.
U redu, dušo.|Vidimo se sutra.
Šta ti radiš?|-Idemo kući.
Jesi li poludela?
Ne. Tako ćeš moći na miru|da telefoniraš.
Slušaj, ovo je bilo sasvim|neočekivano.
Jebi ga, ja imam decu!
Onda ti je mesto pored njih|i pored njihove majke.
Nećeš mi ti deliti lekcije.
Šta te je spopalo?
Trebalo mi je neko vreme,|mogla sam i ranije da shvatim, 
ali bolje ikad nego nikad.
Dosta mi je više oženjenih|muškaraca.
Njihove priče o divnim ženicama i|slatkoj dečici, uopšte me ne interesuju.
Sin mi se vratio sa logorovanja,|zato me je žena zvala.
Ne bi morala da te zove|da živiš sa njom.
Znači... ne bi trebalo da|spavam ovde?
Ti spavaj gde god hoćeš|a ja odoh kući.
Ovo je tvoja kuća.|Ti to dobro znaš.
Ne, ja sam u Leghenovom ateljeu.
Kod slavnog slikara, Leghena.
U mojoj kući, nikad ne bi bilo ovoliko slika|i ovoliko tuba sa bojicama.
I žene i deca ne bi zivkali|kad im padne na pamet.
Odoh ja kući.|-Odvešću te.
Da se nisi usudio.
Mi smo završili.
Znaš šta?|-Šta?
Udajem se.
Šta?
Ti si oženjen, zašto se ja ne bih udala?
U redu... ali, za koga?
Ne znam. Za onoga za|koga se odlučim,
za koga mi se hoće.
Ako je tako... sa srećom!
Ako je tvoj brak propao,|ne znači da će i moj.
Budi uveren da ću ja|pažljivo birati.
Stani. -Pusti me!|Dosadan si.
Slušaj...
Dolaziš li sutra?
Ne! Od sad spavam|kod svoje kuće.
Samo sam mislio...
da izađemo negde...|recimo na večeru?
Ne želim.
A ionako, imam zakazan sastanak.
Sa njim?|-Sa kim?
Sa svojim budućim?
Ma, ne! To sam ti rekla|jer mi je palo na pamet.
O tome, do sad, nisam|ni razmišljala.
Ili, bolje rečeno,|nisam bila odlučila.
Ali, sad jesam.
Ti si skroz poludela!
Bila sam luda, ali više nisam.
Sabine?|-Šta je?
Šta, ako se jednog dana razvedem?
Možda mi budeš dobar muž.
Ostaćemo prijatelji?
Naravno.
Hoćeš li me upoznavati sa svojim|ljubavnicama? -Nego šta!
Nadam se da ćeš ih mnogo imati.
Mnogo, mnogo.
Hvala.
Dobar dan, gospođo.|-Dobar dan, Sabine.
Kako si?|-Dobro, hvala.
našla sam poster za svoju sobu.
Sviđa mi se jer je roze.|Hoćete da vidite?
Ne sad, kasnim. Nisam mogla da|krenem dok ti ne dođeš.
Neću se više vraćati ni danas,|ni sutra. Ako neko bude zvao,
reci da dolazim u petak.
Vidimo se u petak.|Za malo da zaboravim...
gospođa De Saint-Biez je zvala zbog|onog svog Jersey porcelana.
Nisam zainteresovana.|Previše traži.
Moraće malo da spusti cenu.
Vidimo se u petak.
Dobar dan.
Dobar dan. Evo me odmah, samo da|završim sa ovom bojom.
Ovo mi se baš sviđa.
Stvarno? -Stvarno.|Znaš da sam iskrena.
Ona prethodna mi se nije|toliko sviđala.
Mora biti za svačiji ukus.
Ne slažem se. Ne treba da vodiš računa|da li ćeš ih prodati ili ne.
Ako tako razmišljaš nećeš se|razvijati kao ličnost.
Da bih se razvila kao ličnost...
moram prvo da se pronađem.
Krenula si u dobrom smeru.
Moguće.
Da znaš da ti zavidim.
Onda radi što i ja.
Ne budi šašava.
Ti si srećna. Stvaraš nešto.
Ja traćim svoje vreme sa|gospođom Cadot.
Sigurna sam, da želiš|da slikaš...
Nisam talentovana.|-Talentovanija si nego što misliš.
Ja ću te podučavati.
Mogla bi da crtaš senke i osnove.|Ionako mi je potreban pomoćnik.
Ne mogu sve sama|da postignem.
Ne podnosim da mi|neko naređuje.
Podnosiš kad ti naređuje|gospođa Cadot.
To je nešto drugo.
To je samo jedan|dosadan posao.
Napustiću ga kad-tad.
Mogla bi da mi budeš partner.
To bi bilo još gore.|Previše sam nezavisna.
Mislim da se ne bismo|slagale.
Mogla bi bar da probaš.
Možda, ali ne još.
Znaš šta?|-Šta?
Udajem se.
Za Simona! Razveo se?
Čak i da jeste, ne želim da znam ništa|ni o njemu,  ni o njegova dva sina.
Za koga, onda?|Poznajem li ga?
Ni za koga određenog.|To je tek ideja.
Pa, u tom slučaju...
Poenta je u tome|da sam donela odluku.
Ne možeš tek tako da|odlučiš da se udaš.
Ja sam se udala zato što sam|volela Frederica.
E pa, ja sam drugačija.
Ja sve radim na svoj način.
Gde ćeš da nađeš tog svog muža?
Ima ih gde god hoćeš,
pitanje je samo da li želiš|da nađeš nekog ili ne.
Ja sam uvek nalazila|ono što sam tražila.
Stvar je u tome da sam|promenila svoj stav.
Pre neku noć kod Simona,
rekla sam sama sebi,
'Šta ću ja ovde?|Ovaj tip ima ženu i decu,
a toliki drugi muškarci|su sasvim slobodni.
Tu i tada sam donela odluku da...
pa, dobro, nije baš tako...
ta ideja me proganja već|neko vreme.
Sad muškarce vidim u|sasvim drugom svetlu.
Ujutru, metro je pun|zaposlenih muškaraca,
studenata, nastavnika, inženjera...
Svi oni nešto čitaju, pišu...
razmišljaju.
Volim da posmatram muškarce dok rade,|tada su mi, nekako najslađi.
Ipak, nikad nisam gledala svoje|ljubavnike dok rade,
nisam, čak ni Simona.
Zajedno smo, ili vodili ljubav,|ili smo se svađali.
Kad bih došla kod njega, prestajao bi|da slika. Želeo je da bude sa mnom.
Tu je strašno grešio.
Muškarci se pred ženama retko kad|ponašaju prirodno.
On je želeo da sija,|da se pravi važan.
Uglavnom mi je bio smešan.
Baš si mi zabavna.
Zvučiš kao da si izračunala|svaki svoj sledeći korak.
A zapravo, ti si sasvim|drugačija.
Uvek slušaš svoje nagone.
Impulsivna sam.
Zato su mi i potrebni|određeni principi.
Moram da odlučim šta|mi je glavni cilj.
Za sve ostalo, mogu da|sledim svoja raspoloženja.
Želela sam da vodim|boemski život,
i živela sam tako.
Sada je sa tim gotovo.
U stvari, ti si ista kao ja.
Ni slična.
Moj jedini princip je,|ako uopšte imam princip,
da pustim da me ljubav vodi.
A ako se odljubiš?
Onda više ne mogu da živim|sa tim muškarcem.
Udala si se.
Da, udala sam se zbog|svih pogodnosti...
i da bih zadovoljila svoju porodicu.
To nam nije ništa donelo,|niti nam je išta odnelo.
Ali, ja se nikad ne bih udala,|tek da se udam.
Ti ni o čemu drugom nisi ni razmišljala,|još od kad si bila devojčica.
Ne, to je samo ustupak društvu.
Tako se osećaš mnogo sigurnijom.
Može biti. U odnosu sa drugima,
ali ne i sa svojim mužem.
Naše veze ostaju i krhke...
i snažne.
To je samo ljubav, i ništa više.
Ljubav evoluira.
U svom obliku, možda,
ali ne i u intenzitetu.
Čak i u ljubav je uključen|jedan deo volje.
Da li shvataš,
da je to što govoriš ludački sebično?
Mudro sebično.
Nas dve se mnogo razlikujemo.
Ti si savršeno uklopljena u|svoje okruženje.
Stoga se osećaš slobodna kao ptica...
ne shvatajući da tvoja sloboda|ne bi bila moguća...
da te okruženje nije|prihvatilo takvu.
Ne, nije tačno.|Apsolutno, nisi u pravu.
Moje ideje šokiraju svakoga.
Kod mene je sve drugačije i zato|moram da izađem iz svog okruženja.
Ne znam šta podrazumevaš|pod okruženjem.
U svakom slučaju, nas dve se, više-manje|nalazimo u istom okruženju.
Ni najmanje.
Tvoj otac je doktor,|moj je mrtav.
Tvoj muž će biti doktor,|kao što su njegov i tvoj otac.
Ja to nisam mogla da planiram.
Sa Fredericom mi se desila|ljubav na prvi pogled.
Nisam znala ništa o njemu.
I ti bi mogla da se udaš za doktora,|inženjera, ili recimo advokata.
Mogla bi da zavedeš|bilo kog muškarca.
To ti kažem.
Moram da pobegnem iz svog okruženja|i da radim stvari planski.
Svi muškarci koje sam do sad upoznala,|apsolutno su nemogući.
Jedini sa kojim, bih|možda mogla da živim...
je onaj prvi, Claude.
Onaj nastavnik?
Sad predaje u gimnaziji.|Očigledno da je neambiciozan.
Udaj se za Simona!|On jeste ambiciozan.
Neću! On je oženjen.
Pored toga...|-Pored toga?
Zašto za njega? Nije on jedini.
Sigurna sam da već nekog|imaš na pameti.
Ni u tragovima.|-Dobro.
Nego... hoćeš li večeras na|večeru kod mojih?
Ne mogu večeras.
Donela sam neke knjige iz Pariza,|moram da radim.
Da ti kažem iskreno,
volim da se viđam s tobom preko dana,|kad si sama...
Nije mi prijatno kad sam sa|tvojom porodicom.
A malo pre si rekla da želiš|da nađeš novo okruženje!
Okruženje muškarca kojeg volim.
Tvoji roditelji su sasvim u redu,|ali tvoja snajka...
Moja buduća snajka.|-Sigurno se ni tebi ne dopada?
Ma, u redu je.
Recimo da mi se ti|više sviđaš.
Ali ona i Nicolas su sjajan par.|Ionako, tebe ne vidim sa njim.
Nemoj dva puta da kažeš.
Kako god, doći ću na koktel,|i to je dosta.
Ako budem stigla.
Ma daj, nema opravdanja...
To je subota, teško da mogu|da izađem pre 4.
Koktel je u 5. Ne moraš da|ideš na venčanje.
Čak i kad bih mogla, ne bih,|uvek se rastužim na venčanjima.
Doći ću u 6. Prvo ću da skoknem|kući da se presvučem.
Ne treba ti ništa svečano.
Dobro, onda, doći ću na|dvadesetak minuta, najviše.
Doviđenja.|-Zdravo.
Nešto ti vri u kuhinji.
Isključila sam.
Šta ti je to?|-Crtež.
Nije, poster je.
Pokazaću ti ga kad ga|zakačim na zid.
Dok nisam zaboravila, Clarisse bi|volela da dođeš na svadbu.
Ti si rekla da nećeš ići.
Neću ići na venčanje ali ću,|oko 6 svratiti na koktel.
Hajde sa mnom.
Gde?|-Na Nicolasovu svadbu.
Ja ne mogu. Za vikend idem|sa Patrickom.
Otići ću umesto tebe u crkvu,|i to je sve.
Ideš sa mnom!
Ne poznajem te ljude!
Samo tražiš opravdanja.
Znam ih malo, iz viđenja, ali nikad sa|njima reč nisam progovorila.
To nije nikakav razlog.
Oni su mi prijatelji,|bar njihova ćerka jeste.
Dođi na minut, samo da vidiš kuću.|Fantastična je!
Znam kako izgleda. Ako ništa,|bar ono što se vidi sa puta.
Treba malo i da izađeš,|kao pustinjak si.
Tako mi odgovara.
Viđam se sa kim ja hoću.
Ionako nemam šta da obučem.
Imaš onu crnu haljinu.
Lepo od njih što su me pozvali,
ali sasvim im je svejedno da li|ću se pojaviti ili ne.
A s obzirom da ja ne želim...
U redu. Samo nemoj da kažeš|da te nisu zvali.
A ti? Šta ćeš ti da obučeš?
Nemam pojma.
Moju crvenu haljinu!
Ko je ona devojka...|što razgovara sa Edmondom?
Ne znam.
Nikad ga nisam video sa nekom|tako visokom devojkom.
To je žena mog rođaka Pommiera.|Eno ga i on tamo.
Neviđena je!
Ali, uopšte nije Edmondov tip.
Da, pod određenim uslovima...
Izvinite.
Moj rođak, Edmond.|Moja najbolja drugarica, Sabine.
Malo mi je izgubljena,|možeš li malo da pripaziš na nju?
Ali vaši prijatelji?|-Nisu mu to prijatelji.
Jesu li?
Ne, to je neka rodbina|tvoje nove snaje.
Onda mora da su nezanimljivi.
Ponudi je šampanjcem.
Hajde i ti.
Ne, ne, Edmondu ne trebaju|dve devojke.
Mene poznaje kao staru paru,|potrebno mu je nešto novo.
Baš ste mi slatki tako zajedno.
Gluposti.
Voli tako da me zadirkuje.
Recimo da znam tvoj ukus.
Troje je već gužva.|Odoh ja odavde.
Dve čaše šampanjca, molim.
Dobri refleksi.
Na svu sreću. Svaki dan radim|sa lomljivim stvarima.
Čime se bavite?
Spremam magistraturu iz|istorije umetnosti,
ali, trenutno radim u|jednoj antikvarnici.
Da li je to interesantno?
Nije. Bar nije ono kako|se ja bavim time.
Ne radim za sebe,|već za nekog drugog.
Gde? U Parizu?
Ne, u staroj četvrti Le Mansa.
Ja sam čuo da u tom kraju ima|jako zanimljivih starina.
Mada, ja i nisam neki kolekcionar,
samo tražim predmete od|Jersey porcelana.
Od Jerseyja?|Danas ga je teško pronaći.
U stvari, zavisi šta tražite.
Hoćete da izađemo u baštu?
Živim na ulazu u grad,|odmah pored glavnog puta.
Volim kuće sa ovakvim pogledom.
Za to biste morali da|živite na selu.
Predivno je ovde.
Mi smo na starom bedemu.
Edmonde! Telefon za tebe.
U redu. Izvinite.
Da? Da, ja sam.
Tako... šteta...
Moram da se vratim,|ali nisam kolima.
Čekaj malo.
Idete u grad? Možete li da|me odbacite do stanice?
Naravno.|-Dolazim odmah.
Hvatam prvi voz i dolazim.|Vidimo se.
Moram da se vratim.|Oprostite mi, molim vas.
Moram da požurim.|Doviđenja.
Je l' otišao?
Nije, telefonira.
Čudno, nestao je.
Nicolase, jesi li video|Edmonda?
Zaboravio sam, otišao je.|Rekao je da se izvinjava.
Otišao? -Sigurno ti je rekao da se|izviniš Sabini, je l' tako?
Ne, nije nikoga posebno|pominjao.
Neko ga je pozvao baš kad su|Pommiereovi odlazili...
pa su ga oni odvezli do grada.
Edmond je advokat, stalno je|u nekoj gužvi.
Jesmo rođaci, ali ne preterano bliski.
U svakom slučaju, nije oženjen.
Ionako sam samo svratila na|deset minuta, odoh ja.
Ako hoćeš, mogla bih da ga|pozovem neki drugi put.
Ne, nemoj da se mučiš.|Vidimo se u sredu.
Otpratiću te.
Sigurna sam da si se|zainteresovala za njega.
Razmenili smo samo par reči. Možda on i|jeste interesantan muškarac...
ali, takvih ima koliko na hiljade.
Nisam sigurna.
Kako god, reći ću ti nešto|što ja znam sigurno,
a ti ne znaš.
On je zainteresovan za tebe!
Otkud ti to znaš?|-Znam.
Da ti nije rekao?
Nije mi rekao...
ali sam videla u njegovim očima.
A u tvojim sam videla i da si se|ti zagrejala za njega.
Mogu čak da kažem... ovo mi je prvi put u|životu da sam videla ljubav na prvi pogled.
Bilo je, prosto kao udar munje.
Ti si luda!
Nisam. Nešto se desilo, priznaj.
Recimo da me privlači.
Ni sama ne znam zašto.
Iskreno, on uopšte nije moj tip.
Ali ti jesi njegov tip.
Otkud znaš?
Zato što on voli sitne, nežne,|graciozne devojke...
kao figurice iz Tanagre.
Znači, zato skuplja figurice|od porcelana.
Ne, on skuplja devojke.
Pa, u stvari, ne.|Naravno da ne.
Iskreno govoreći,
videla sam ga sa samo|dve žene.
Obe su bile takve kao ti,|neverovatne.
Ako mu se dopadam, naći će|način kako da me vidi.
Ne zavaravaj se.
Kao i svi muškarci od akcije,
malo je nonšalantan prema ženama.
Mnogo lakše ćeš ti njega naći,|nego on tebe. -Ne.
Da! On tebe može da pronađe|samo preko mene.
Nikad to ne bi uradio. Previše se plaši|da bih ga, posle zadirkivala.
Lakše je da ga ti pozoveš telefonom.
Nemam njegov broj.
222-13-40.
Gospodin Edmond Sureau, advokat.
Lako je, nalazi se u telefonskom|imeniku.
Ne znam šta ti misliš, šta sam ja,|nikad u životu nisam jurila muškarca.
Onda ću ga ja pozvati|umesto tebe.
Da se nisi usudila!
Ako budem zvala, zvaću ga sama.|-Onda ga pozovi.
Doviđenja.|-Doviđenja. Vidimo se.
Mogu li da dobijem|gospodina Sureaua?
Recite da je Clarissa.
Ne, nije Clarissa, ovde njena|prijateljica, Sabine.
Upoznali smo se na|Nicolasovoj svadbi.
Oprošteno vam je, znam da ste|veoma zauzet čovek.
Samo sam htela da vam javim za Jersey|porcelan... imam jako dobru priliku.
Mogli biste da odete da pogledate.
Nekoliko kilometara od Le Mansa.
Zauzeti ste cele nedelje?
U subotu?
A u nedelju?
Auto vam je na popravci?
Onda dođite vozom, pa ću vas|ja odvesti.
U redu. Dođite vozom u 10:16.
Vidimo se u nedelju.
Tamo je zamak.|-Da, da.
Ja nisam kolekcionar, to mi je|poklon za majku.
Pre neki dan je slomila|jako lepu vazu.
Unikatan komad.|Nisam ja bio kriv, ali...
sad tražim nešto da je|malo utešim.
Dobar dan, gospođo, ovo je gospodin|Sureau, rođak doktora Bacheleta.
Ma šta kažete! Sureau?
Vi ste od Sureauovih?|Sureauvi iz Le Mansa?
Tako je.
Louisov sin?|-Ne, Paulov.
Mnogo bolje poznajem Louisov ogranak|od Paulovog. Kako su oni?
Jako lepo!
To je Jersey iz XIX veka.
Suvenir sa ostrva?
Poklon koji je moja baka dobila
Za nas, to je bilo najobičnije đubre.
Ne bih se složila.
Takav je bio ukus u to vreme.
Loš ukus je uvek loš ukus.
Onda ja imam loš ukus.
To je baš ono što želim.
Stvarno?
Koliko je?
Kao što sam rekla gospođi Cadot,|1.600 franaka.
Da nije malo previše?
Ne dam je za manje.
Sami ste rekli da je đubre.
Za mene jeste.
Ali, nije važno moje mišljenje,|već vaše.
Ako želite da se cenjkate,|draga gospođice,
onda idite u zalagaonicu.
To je maloprodajna cena a ja sam vam|dovela  mušteriju na nogu.
Recite mi, da li ste vi kupac...
ili gospodin?
Ja sam kupac. Ali, ona me je dovela|ovamo i naravno da gospođica...
Da li biste pristali na 1.500?
U redu. Cenjkanje mi nije|jača strana.
Kao ni vaša, pretpostavljam?
Kao ni moja.
Izvolite. -Spustila sam|samo zbog vas.
Znači, vi ste Louisov sin?
Ne, Paulov.|-Da, da. Paulov.
Malo sam njega izgubila iz vida,
ali sa Loisovom stranom|sam i dalje jako dobra.
Koliko vam dugujem?
Ništa.
Ali, niste zaradili ni paru!
Ja se, inače ne bavim trgovinom.
Rekli ste da imate antikvarnicu.
Samo radim tamo.
Šta će vlasnica reći?
To se nje ne tiče.
Čekala je da cena padne,|a cena nije pala.
Možda joj se ovo neće dopasti.
Nemam nameru da ostanem|tamo do kraja života.
Sad bi nam dobro došao neki restoran.|Jeste li gladni?
Iskreno, jesam.
Ja nemam problema sa težinom.
Jela ili ne jela, ja sam uvek ista.
Jeste li dobra kuvarica?
Nisam loša.
Pozvala bih vas kod nas, ali nam je|kuća puna gostiju.
Ne želim da vas zadržavam|kad imate goste.
Ne, ne... učinili biste mi uslugu.
Moja mama i sestra su u redu,|ali ostali...
Ne mogu reći da su mi|dosadni,
ali, jednostavno, nemamo|ničeg zajedničkog.
Ja mrzim sve što oni vole...
a što oni mrze, to ja volim.
Naručite vi za mene.
Ne znam šta volite.
Sve! Samo da je ukusno.
Pored toga, volim kad svi za|stolom jedu isto.
Kod kuće ne naručujete|večeru sa jelovnika.
I ja volim isto to.
Zato, vi izaberite.
Hoćemo li...
Volite li kebab?
Može. Odlično.|-Pijete li vino?
Samo u specijalnim prilikama.
Recimo da ovo jeste|specijalna prilika.
Crveno ili belo?
Crveno.
I ja.
Stvarno?
Stvarno. Nikad se ne slažem|iz puke učtivosti.
Sklonija sam raspravama.
Ja sam malo fleksibilniji, verovatno|profesionalna deformacija.
Hoćete da kažete da biste mogli|da branite bilo koji slučaj?
Ne bilo koji slučaj,|već bilo kog čoveka.
Ja uvek verujem da moji klijenti|zaslužuju najblažu kaznu,
u suprotnom ne bi imali|poverenja u mene.
Sad shvatam, samo pokušavate|da me naterate na razgovor.
Previše ste čitali|detektivske romane.
Samo sam se šalila.
Možda vi jeste dobar advokat ali|ja nikad neću biti dobar trgovac.
Kad neko nešto želi da kupi,|ja pokušavam da ga obeshrabrim.
Sa mnom niste to pokušali.
Ovo nije bio poslovni sastanak.
Prezirem sve što ima veze|sa trgovinom.
Ne znam još čime ću se baviti...
ali ako moram nečim da se|bavim u životu,
možda je reč malo pretenciozna, znam,
ali, želim da to bude|nešto kreativno.
Nešto što nema veze sa trgovinom,|razmenom i uzbuđenjima.
Stvoriću nešto.
Makar to bilo, recimo dete.
Jednog dana imaću dete.
Šta god budem radila,|to neće biti...
isključivo zbog novca.
Ako nešto i zaradim usput,|tim bolje.
Novac je jedini razlog|za svaku trgovinu.
Niko ništa ne prodaje iz zadovoljstva|već samo zbog para.
Ja moram da uživam|u onome što radim.
Imate umetnički temperament.
Možda.
Temperament možda...
Ali, u stvari ja nisam|nikakav umetnik.
Ne umem da slikam kao Clarisse.
Ja sam više zanatski nastrojena.
Volim da popravljam lampe|i da pravim razne stvarčice.
Volim stare stvari.
Puna sam ideja.
Možda previše sanjam...
Ne. Ne, to je jedan sasvim|skroman san.
Preskroman?
Možete biti pravi umetnik...
ako ste dobar zanatlija, podjednako kao|recimo, loš slikar.
Smejete se?
Nisam mislio na Clarissu.
Volim ono što ona radi.
I ja.
Neverovatno koliko puta|sam danas rekla, 'I ja'.
Ne, ja sam mislila na jednog|svog prijatelja,
slikara...
Pri tom je i jako dobar slikar.
Živela sam sa njim.
Ne bih mogla da živim sa umetnikom,|previše je sputavajuće.
Radije bih da budem u|situaciji kao Clarissa,
da imam muža kome je|njegov posao sve.
Oni su baš dobar par.
Sasvim moderan par.|Slažete se?
Da. Veoma simpatičan par.
Clarisse je moja rođaka, ali se|ne viđamo jako često.
Niste odavde?
Moji roditelji su živeli u kolonijama.
Otac mi je bio vojno lice i|umro je pre nekoliko godina.
Moja majka se ovde skrasila.
Nije želela da živi u velikom gradu.
Ovde je dobila posao u banci.
Imam i sestru koja završava|gimnaziju.
Znači, i dalje ga čekaš|da ti se javi?
Naravno.
Da samo želim da spavam sa njim,|ili malo da se švrćkam,
ponašala bih se sasvim drugačije.
Osećam da mogu da zavedem i zadržim|bilo kog muškarca kog poželim.
Ali, to mi nije dovoljno.
Želim da se udam za njega.
Današnji muškarci više|ne razmišljaju tako. Veruj mi.
Ili im to padne na pamet, ali posle|dugačke veze.
U početku, Frederic i ja...
nismo ni pomišljali na brak.
Bili ste mnogo mlađi.
Znam dobro šta radim.
Želim da ga nateram da razmišlja|o tome i razmišljaće.
Dobar dan, gospođo.
Dobar dan.
Dobar dan.
I nemaš ništa da mi kažeš?
O čemu?
O nedelji.
Znaš na šta mislim?
Nedelja je nedelja.
Izašla sam sa prijateljem.|Mogu da radim šta hoću.
Ne možeš da trguješ|sa mojim mušterijama.
To nije bio nikakav posao,|samo usluga prijatelju.
Sa mojom mušterijom.
Onda nije trebalo da nam|proda tu vazu.
Prevarila si je.
Pozvala me je.|Kasnije se pokajala.
Nisam je prevarila.
Vi niste hteli da kupite. Imala je|pravo da uradi šta hoće.
Ali, ti nisi!
Ti radiš za mene.
Više ne radim.
Gde ćeš?
Odlazim. Vi niste zadovoljni,|a nisam ni ja.
Mene ovaj posao ionako ne interesuje.
To vidim i sama.|U nedelju si i meni pomrsila račune.
Ja se ovim nikada neću baviti.|Imam ja i pametnija posla.
Sabine, smiri se.
Zaboraviću na sve, ali neka|ti ovo bude lekcija.
Ti si pametna devojka.
Sigurna sam da ćeš jednog dana|pronaći posao koji te ispunjava.
U međuvremenu, moraš da znaš šta možeš|a šta ne možeš da radiš....
Znam ja to jako dobro.
Naučila sam previše|beskorisnih stvari.
I nemojte da brinete za mene.|Zar još niste čuli?
Udajem se.
Pretpostavljam da će|me to sasvim ispuniti.
Sa srećom.
A za koga, ako smem da pitam?
Za čoveka koji je kupio vazu.
Vidite? Ipak imam smisla za posao.
Claude. -Sabine,|šta ćeš ti ovde?
Molila sam se.|-Molila si se?
Da, promenila sam se.|A šta ćeš ti ovde?
I ja sam se molio.|Na svoj način.
Na svoj način?
Ti nisi vernik.|Ti se ni za šta ne moliš.
Ne, ali ne znači da ne mogu|da se molim.
Gledao sam ove vitraže.
A ti si se molila za nešto?
Naravno.
Je l' sve u redu?
Sve je, prosto sjajno.
Pa, moram da krenem.
Stani idem i ja. Idem kući.
Imaš li kola? -Nemam ja, ima moja žena,|koja je otišla kod majke.
Hoćeš ja da te odvezem?|-Neka, nisam ti usput.
Nigde ne žurim.
Neću da ti pravim probleme.|Žena ti nije kod kuće.
A nisu ni komšije.|Nikad nisu u ovo doba.
U svakom slučaju, ona mi veruje.|-Ima li razloga?
Naravno. -Ne kritikujem.|Pozdravljam.
Možda se i ja udam.|-Za onog tvog slikara?
Ne, za advokata.|-Nekog iz Pariza?
I, šta ćeš da radiš?|-Da se udam.
Mislio sam na posao.|-Biću domaćica.
Je l' bogat?|-Nemam pojma.
U stvari, sigurna sam da jeste.
Ako zarađuje dovoljno za dvoje|zašto bih ja radila?
Ali tako onda zavisiš od njega.
A ti?
Da li ti zavisiš od svoje žene|ili ona od tebe?
Kad su zajedno, neizbežno je da|ljudi zavise jedno od drugog.
Možda će ti ovo zvučati cinično,
ali sa mužem koji naporno radi ja ću biti|slobodnija da radim šta ja hoću,
ne samo danju, već i uveče,
nego kad bih radila od 9 do 5.
Jesi li za sok?|-Može.
Tvoja žena je nastavnica?
Da, naravno.|-Da li voli svoj posao?
Naravno.|-Meni se to ne bi dopadalo.
Ja želim da budem sa svojom, a ne|sa punom učionicom tuđe dece.
Pa, nije uvek lako...
ali moja plata nije dovoljna.
A šta bi bilo da jeste?
Moja žena ne bi volela da ima|previše slobodnog vremena.
Ali, ni ja neću imati|previše slobodnog vremena.
Neverovatno, po tebi je|domaćica kurva?
Ne, ali je to ponižavajuće.
A zamlaćivati se ceo dan sa|nesnosnom decom nije?
Baš si staromodan.
Ti gledaš na muško-ženske odnose|u svetlu dominacije.
Brak je zajednica u kojoj dvoje ljudi|sjedinjuju svoje talente.
Tako, žena održava kuću|a muškarac zarađuje novac...
i obratno.
Mada ja nisam zainteresovana|za ovo drugo.
Zašto bismo oboje radili|iste stvari?
Ali hranilac porodice je|uvek dominantan.
To je greška društva.|-Onda je ispravi.
Budi revolucionarna!
Možda ću biti zavisna,|ali neću morati da dirinčim.
Dosađivaćeš se, šta ćeš da radiš?|-Radiću ono što se meni sviđa.
Damske poslove?|Hobijima besposlenih žena?
Ne, ja volim da pravim razne stvari,|ali, trenutno mi se to ne radi.
Recimo da ne radim ništa...
Nego, pogledaj ovaj stan.|Nemoj da se ljutiš.
Izgleda kao jazbina|nekog matorog neženje.
Da tvoja žena ne radi,|mogla bi da ga učini...
mnogo prijatnijim.
Nju to, uopšte ne interesuje.
E baš to joj i zameram.
Ja ne bih mogla tako da živim.
Ovaj prekidač se odvalio.
Znam. Treba nam električar.
Električar!
Ni jedno od vas dvoje|ne ume to da popravi.
Imaš li šrafciger?
Popraviću ti ja.
Evo.
U poslednjih 10 godina,
sate sam provela u vozu,
baveći se besmislenim stvarima,
petljajući se sa beskorisnim ljudima.
Ono što ja želim je sasvim jednostavno,
želim da imam svoju kuću|i da je sredim kako ja hoću.
A ako radim, da imam|posao koji volim.
Voliš li tog tipa?
Zvučiš kao da se udaješ|za njegov stan.
Nisam još ni videla|njegov stan.
Bolje da vidiš pre nego|što pristaneš.
Jesam li te šokirala?
Ništa ne brini, zaljubljena sam|do ušiju.
Ne bih mogla da se zaljubim|u gubitnika.
Kao što sam ja.
Ne! Ti nisi gubitnik!
Ali, sa tobom nisam mogla|napred.
Shvatila sam da mi je potreban neko|ko će me gurati napred.
Shvataš?
Ne! To nije napredovanje.
To je ambicioznost.
Ja nemam nikakvih ambicija,|osim da budem srećna.
Za to moram da budem|u svom elementu.
Zdravo.
Već si se vratila?|-Da.
Da nisi bolesna?|-Ne.
Jesi li ručala?
Nisam. Popila sam samo kafu.
Dala sam otkaz na poslu.
Opet ste se posvađale?
Recimo, u svakom slučaju,|za te pare... ne isplati se.
I šta ćeš sad da radiš?
Neko vreme ništa.|Imam neku ušteđevinu.
Moram da završim magistarski.
Kada će to biti?
Za šest nedelja.
Ali, nemoj previše očekivati,|ni sa tim neću naći posao.
Moraš nešto da radiš.
Šta je sa slikarom?
Zar ne može da ti pomogne?|-Simon?
Nema šanse.
On ne zna ništa sem da slika.|Nego, raskinuli smo, zar ti nisam rekla?
Ubeđena sam da jesam.
Mislila sam da se udam.
Za koga?
Za jednog jako finog momka.|Ne poznaješ ga... advokat je.
Je l' odavde?
Nije, iz Pariza je.
Clarissin rođak, tako smo|se i upoznali.
Je l' mlad?
Da... 35.
To je najbolja razlika u godinama.
Sve je neverovatno, ali istinito.
Upoznala sam savršenog muškarca.
Lep je, mlad, bogat i...
slobodan.
I on želi da se ženi?
Za sad sam ja ta koja želi.
Shvatam.
Da nisi trudna?
Otkud ti ta ideja?
Ne brini, mama.
Nije me još ni poljubio.
Trudnoća nije jedini razlog zbog|kojeg se ljudi venčavaju.
Da li ga dugo poznaješ?
Iskreno, ne.
Ali, nije u tome stvar.
Sviđa mi se.
Naročito za muža.
A ti? Da li se ti njemu sviđaš?
Zašto ne bih?
Sigurna sam da mu se sviđam.
A i ako mu se ne sviđam,|učiniću sve da mu se svidim.
Meni ni jedan muškarac|ne može da se odupre.
Znam, znam.
Ali, niko se tako ne udaje.
A kako se udaje?
U današnje vreme, dvoje|ljudi prvo živi zajedno...
a zatim se venčaju.
To ti, moja majka, mene|tako savetuješ?
E pa, tebi tvoja ćerka|kaže ne.
Već sam živela sa muškarcima,|ali se ni za jednog nisam udala.
A sad želim da se udam.
Da bih naterala muškarca da me oženi|ne smem da spavam sa njim.
Želim da me poštuje, da me muž|gleda kao malo vode na dlanu.
A da bi me tako pazio,|mora da me poštuje.
Tako su ljudi pričali i|pre sto godina.
Pre sto godina, mama, žene su|bile obožavane.
Kad bi izneverile svoje muževe,
to ne bi bilo ni na moralnoj,|ni na religioznoj osnovi,
već čisto instinktivno.
Instinkt govori ženi...
da se odupire muškarcu|kako bi je on poželeo.
Ako su druge žene izgubile taj|instinkt, ja nisam.
Previše sam pružila muškarcima.
Sada je sa tim dosta.
Ideš iz jedne krajnosti u drugu.
Ne brini.
Udaću se za njega samo|ako ga budem volela.
A verovatno i ako se uverim da|je naša ljubav obostrana.
Ali, to mora biti iskrena ljubav.
I mislim da....
nije rešenje da mu se|odmah bacim u naručje.
Želim da me poželi,
da pati.
Da li je sve to, stvarno|neophodno?
Jeste...
ili će me gledati sa visine.
Takva sam, muškarci me|stavljaju na pijedestal,
ali jednom kad im se predam,|postajem niko i ništa.
Dosta mi je da me vole zbog|lepe zadnjice, u tome je stvar.
Misliš da nisam u pravu?
Naravno da ne mislim.
Srce mi se slamalo...
dok sam te gledala kako gubiš vreme|sa oženjenim muškarcem.
Nadam se da je ovaj put|ljubav obostrana.
Kažem ti da jeste.
Odlično, odlično.
Ne mogu ti reći, koliko sam srećna.
Idem u Pariz. Samo sam svratila|da se pozdravimo.
Uđi.
Ne mogu, nemam vremena.
Jesi li dobro?|-Dobro sam.
Mora da ti je dosadno.
Ni najmanje. Moram da završim|svoj magistarski rad.
Bila sam u pravu što|sam dala otkaz.
Šta ima još? Jesi li i dalje|zaljubljena?
Naravno.
Je l' te zvao?
Nije. Nigde ne žurim.
Da sam na tvom mestu, preduzela bih nešto.|Mislim da on tebe neće zvati.
To bi izgledalo kao da te juri.
Ja ne želim da izgleda|kao da ja jurim njega.
Ali, ti si sve i počela,|zašto ne bi nastavila?
I mislim da treba da udariš|dok je stvar još vruća.
Bila bih presrećna kad bi|on mene pozvao.
Spremna sam da čekam.
Ti to tako samo pričaš, jer ja znam da si ti|najnestrpljivija osoba na svetu.
Ne navaljuj na mene!
Ne navaljujem, znam te.
Ovaj put... čekaću.
Pa, možda si u pravu.
Kako god, ako ga ja budem zvala,|neću ga zvati odavde. Zvaću iz Pariza.
Možda on jeste zauzet, ali ja imam|svo vreme ovog sveta.
U tome je moja prednost.
Milom ili silom, biće moj muž.
Dobar dan, Sabine ovde.
Zvala sam samo da čujem kako ste...
I ja. U Parizu sam do srede,|a možda ostanem i duže.
Dala sam otkaz na poslu.|Posvađala sam se sa gazdaricom.
Ne, nemate vi nikakve veze sa tim.
Ne, reći ću vam. Možemo li da|se vidimo ove nedelje?
I ja. Završavam magistarski.
Onda se čujemo sledeće nedelje.|Zvaću vas u ponedeljak... Doviđenja.
Nije lako ali nemoj da se predaješ.
Ne verujem da izmišlja opravdanja.|Mislim da je stvarno zauzet.
Možda neće biti lako,|ali biću tamo.
Imam poverenje u njega.
Pronaći ću ja njemu slabu tačku,|svako ima slabu tačku.
Manje sam sigurna u sebe.
U pravu si. Osećam se|neverovatno nestrpljivom.
Ako sledeći put ne pokaže malo|nežnosti, ima da ga izvređam.
A ako pokaže, baciću mu se|u zagrljaj.
Što da ne, već si|predugo čekala.
Možda ga neću videti|tako brzo.
Nisam navikla da izigravam|dobru devojku.
I nemoj. Samo budi prirodna.
Jedini način da budem i|prirodna i dobra je...
da ne budem sama sa njim.
Imam ideju. Pozvaću ga|na moj rođendan.
Ostalo mi je još nešto para.|Napraviću ogromnu zabavu.
Gde?
Kod kuće,  kod majke.
Napravi je ovde.|Možeš da iskoristiš moju kuću.
Ne, želim da me vidi|onakvu kakva sam.
Stvari moraju biti čiste|od samog početka.
Sad ćeš reći da pravim zamke.
Nisam to ni pomislila.
Jeste se lepo proveli?|-Super, hvala ti.
Kladim se da će se pojaviti|kad svi odu.
Sigurno neće ni doći. Bilo bi to previše|lepo da bi bilo istinito.
Ako ništa drugo bar se moja sestra|sjajno provodi.
Biće mu žao. Sledeći put|ješće ti iz ruke.
Doći će. Obećao je.
Da, naravno. Mogao je bar da|svrati iz kurtoazije.
Mogao je da pozove.
Ne, u stvari, to je dobar znak.
Mislim da je vreme za tortu.|Društvo je počelo da se osipa.
Ne još. Bolje da sačekamo|još malo.
Ne, nemoj...
5, 10, 20, 25...
Ne mogu toliko da ugasim.
Zna li on koliko imaš godina?|Bolje skini par komada.
Prvo, on nije ovde.|Drugo, neću da varam.
Ali, ne mogu ovoliko da ih ugasim!
Šta to radiš? Prestani.
Upropastićeš tortu.|-Ne brini, neću.
Trebalo je da nam kažeš|da ih ne stavljamo bez veze.
Evo, ove sačuvaj za|svoj rođendan.
Ima ih previše.
Sačuvaj ih. Trebaće ti|jednog dana.
Hajde, mrdni malo.|Skloni se!
Mrdnuo sam!
Za sve je ona kriva.|Da nije tako nadrkana...
Molim?
Samo polako. Smiri se.
Ako ti se ne sviđa, seci je sam.
Pusti me na miru.
Ne mogu da verujem.
Šta se dešava?
Ma, ništa... Ništa.
Samo je nervozna,
Idem da vidim šta joj je.
Odlazi.
Sve je propalo i samo želim|da se isplačem.
Još kad bih mogla da zaplačem.
Slušaj, sigurno ga je nešto sprečilo.|Hoćeš da ga pozovem?
Ako nije došao, onda nije|ni kod kuće.
Učini mi jednu uslugu.|Siđi dole i reci im da mi nije dobro.
Reci da me boli stomak.
Stigao je.|-Edmond?
Jesi li sigurna da je to on?
Ko bi drugi mogao da bude?
On je! Dođi ovamo!
Videće da sam plakala.
Idi malo i umij se.|Hajde.
Nije zaslužio da siđem.|Reci mu da mi nije dobro.
Dobra ideja. Lezi u krevet.|Popeće se gore.
Ostavićemo vas same.|Savršeno!
Idi po njega.
Hajde.
Konačno!
Žao mi je. Sledeće nedelje imam|slučaj u Narbonnu pa sam morao...
Da te upoznam sa Lisom,|Sabininom sestrom.
Sabina će brzo sići.
Jeste li za parče torte?
Frederic nije došao?
Morao je na posao.|Danas je dežurni u bolnici.
Baš jedna lepa mala zabava.|Sabine ima mnogo prijatelja.
Daj mi taj poklon.
Radije bih...
Je l' to za nju? Daću joj|kad siđe ovamo.
Ovo je njena majka.|Dođi da vas upoznam.
Ovo je moj rođak, Edmond.
Čim vas je video, Edmond je, po vašem licu|shvatio da ste Sabinina majka.
Lise više liči na mene.
Da, ali Sabine ima vaš osmeh.
Kladim se da ste bili|prava zavodnica.
A ko nije?
Edmond i ja smo jako slični.
Samo što Edmond nema smisla|za humor.
Mi smo kao brat i sestra.
Pa vi i jeste rođaci.
Retko kad su rođaci|tako slični.
Sjajno izgledate zajedno.
Mi smo jedan lep par.
Incestuozni par.
I zabranjen par.|-Nisam tako mislila...
To zato što sam ja u braku|a Edmond nije.
Nisam htela ništa da...
Mi smo jako slični. To nikako|nije dobro za jedan par.
Edmond ne voli plavuše.|Više voli mršave crnke.
Ne uvek.
Znam ja tvoj ukus. Uvek si sa nekim|slatkim crnkicama.
Priča gluposti.
Ova torta izgleda veoma ukusno.
Sabina je napravila.|Sjajna je kuvarica.
Izvinite. Bila sam na spratu.
Ne, izvinite vi.|Strašno sam zakasnio.
Bolje ikad nego nikad.
Nije važno. Sve zabave su najbolje|kad se približe kraju.
Došli ste u pravom trenutku.
Srećan rođendan.
Nije nešto bog zna šta.
Najlepši deo je otvaranje.
Predivna je.
Našao sam je u nekoj svojoj fijoci.
Bolje da je dam vama.|Vi ste stručnjak.
Niste mogli da mi učinite|veće zadovoljstvo.
Hajde da plešemo.
Nisam siguran da umem...
Dođite da vam pokažem|gde ću da je stavim.
Soba vam je jako lepa.
Sviđa mi se ono sunce.
Lampa je Clarissina.
Ja sam joj dala ideju za sunce.
A ono je mesec.
Ko je nacrtao sliku?
Ne znam.
Millet.
Više se nigde ne osećam kao kod kuće.|Ni ovde, ni u Parizu.
Kad mi treba neka knjiga,|moram u Pariz, i nazad.
Želim da imam svoju sobu.
U Parizu, to je iznajmljena soba,|a ova je u maminoj kući.
U ovoj sobi se ništa nije promenilo od|moje četrnaeste godine.
Trebalo bi da se rešim|svih ovih stvari.
Ali, čemu sve to, s obzirom da,|ionako više ne živim ovde.
Kao dete ja uopšte nisam imao svoju sobu|nego sam sve stvari držao na tavanu.
I mi imamo tavan, ali je|skroz prazan.
Sve smo izgubili kad smo se|vratili u Francusku.
Imala sam osam godina.
Sve što sam do tada imala|dala sam svojim sestrama.
Nije mi baš mnogo ostalo...
Jeste li ovo vi crtali?
Da, kad sam imala 14 godina.
Znači, umete da slikate?
Nije to nikakva slika.|To bi svako umeo da nacrta.
Ne bi, jako je lepo.
Uzmite.
Insistiram. Mogu, valjda i ja vama|nešto da poklonim, zar ne?
U svakom slučaju, bezvredno je.
Kad vam dosadi, vi je|stavite na tavan.
Dosta smo stajali,|hajde malo da sednemo.
Tražiće vas prijatelji.
Dva sata sam bila sa njima.
Sad želim malo vremena|vama da posvetim.
Malo sam... nervozna večeras.
Uvek sam takva kad pozovem prijatelje.|Zato to retko i radim.
Neke nije trebalo ni da zovem.|Znala sam da će, ionako sami doći.
Imate odane prijatelje.
Ili nemaju šta drugo,|pametnije da rade.
Više dolaze zbog moje sestre,|nego zbog mene.
Trebalo bi da se odselim odavde.|Uopšte mi se ne sviđa ovaj milje.
Dovoljno je samo par ovdašnjih ljudi|da me, skroz izvedu iz takta.
Ne želim da budem sa njima.|Želim da budem sa vama.
Učinite mi uslugu.
Ostanite ovde sa mnom.
Iscrpljena sam.
Mora da ste i vi umorni od puta.
Hajde da ćutimo.
Izvinjavam se.|-Šta je bilo?
Gospodin i gospođa Merceret odlaze.
Isprati ih umesto mene.|Strašno sam umorna.
Ne mogu da vas odvajam od|prijatelja.
To mi nisu prijatelji. Shvatiće.
U svakom slučaju, već je kasno,|morao bih da krenem.
Ali, samo što ste stigli!
Namučio sam se dok sam stigao i...
Razlog više da još ne idete.
Moram da krenem. Sutra ujutru|putujem za Narbonne.
Prespavajte ovde. Možete u sobi|moje mlađe sestre.
Ne, ne smem sutra da|zakasnim na voz.
To je jako lepo od vas,|ali, bojim se da...
ako sad ne krenem, celu noć|neću spavati.
Moram sutra, u sudnici da budem|u formi. Znam da je to sebično.
Ostanite još malo.
Lise je obična budala.
Nije ona ništa kriva.
Jeste!
Sabine, molim vas...
Izvinite.
Idite.
I meni je žao.
Ja sam luda.|Nemojte da se ljutite na mene.
Moram da krenem.|Hvala vam na svemu.
Zdravo, Clarisse!
Edmonde! Ostani.
Ne mogu, moram da idem.
Javiću ti se.
Šta to radiš?
Idem na spavanje. Umorna sam.
A gosti?
Kasno je. Sad će da se|raziđu.
Mogla si, bar da se oprostiš sa njima.
Nemoj biti nekulturna.
Pozdravi ih umesto mene.
Šta će ljudi pomisliti?
Misliće da sam bolesna...|da me boli stomak...
Neka Lisa izigrava domaćicu. Ionako je|ovo više njena zabava nego moja.
Većina gostiju su njeni prijatelji,|niko od njih se neće buniti.
Nemoj da se ljutiš.
Šta je bilo?
Jeste li se posvađali?
Nije stvar u tome...|Samo je u gužvi.
Plakala si.
Naravno, zato što je morao da krene.|I njemu je bilo žao.
Je l' ti se dopada?
Naravno... Samo je malo...
Predobar za mene?
Ne predobar. Niko nije predobar za tebe.|Malo je previsok.
Nadam se samo da nećeš|krenuti glavom kroz zid.
Stakla sam utisak da nije bio|preterano srećan što je ovde.
Kako si ga, uopšte nagovorila|da dođe?
Ako je došao, došao je|zato što je tako želeo.
Izgledalo je kao da mu|je neprijatno.
Naravno kad ovde nikoga|ne poznaje, osim Clarisse.
A ona ga stalno|nešto zadirkuje.
I brilijantan advokat može|biti stidljiv.
Da me je molio da dođe,|ne bih mu dozvolila!
Nisi, valjda ti njega molila?
Mama!
U redu je, samo si|strašno nagla.
Laku noć.|-Laku noć.
Ne znam na koga si.
Ja jesam, ponekad nagla,|ali nikad toliko kao ti!
Dobar dan, gospođice, mogu li da razgovaram|sa gospodinom Sureauom, molim?
Koga traži?|-Sabine.
Nije tu. Molim vas, pozovite|sledeće nedelje.
Mogu li da mu ostavim poruku?
Recite mu da sam ga zvala.|Zovem se Sabine.
U redu.
Dobar dan, gospođice, mogu li da razgovaram|sa gospodinom Sureauom, molim?
Nije tu. Trenutno je u|sudnici.
Molim vas, recite mu da se|javi Sabini.
Zvala sam ga i prošle nedelje.
Da li ste mu preneli poruku?
U redu. Hvala.
Pada kiša.
Nešto te slabo viđam u poslednje vreme.|-Radim.
Je l' zvao?|-Nije.
A ti?
Više ga neću zvati.
Mogu li dobiti gospodina|Sureaua, molim vas?
Ko ga traži?|-Sabine.
Trenutno nije tu.|-Da li ste mu preneli moju poruku?
Jesam, gospođice.|-I šta vam je rekao?
Da će vam se javiti.|-Da će mi se javiti?
Rekao je da će vam se javiti.
Spustila je slušalicu.
Za sve si ti kriva.
Ja?
Nikad ne prestaješ da ga podbadaš.|-Ja ga podbadam?
Govoriš mu kako sam ja njegov tip,|kako smo predivan par...
I sve u tom stilu.
On voli kad ga zadirkujem,|sam je tako rekao.
Ne, preda mnom.
To nam smeta oboma.
Ako mu se sviđaš, to mu neće smetati.
Naprotiv, oboma sam vam učinila uslugu.|Naterala sam vas da se opustite.
Na čudan način to radiš.
Zar se nisi opustila sa njim?|-To nema nikakve veze sa tobom.
Ima i više nego što misliš.|Ja sam vas upoznala.
Tako je napravljen prvi korak.|Čuveni prvi korak.
Odmah si mu bila bliža.
Time nas, uopšte nisi zbližila.
Onda je to već tvoja krivica,|draga moja.
Ti si rešila da da držiš|na distanci...
Već sam ti rekla, ne želim muškarca koji će|da me ima, već koji će da me čuva.
Da bi te čuvao, mora prvo|da te ima. Kao Simon.
Simon me nije oženio.
Zato što je već oženjen. Edmond nije.|To je sasvim druga priča.
Šta ćeš sad?|-Nemam pojma.
Sačekaj malo.
Muka mi je više od čekanja!
A sve je krenulo kako treba.
Hoćeš ja da ga pozovem?|Meni će se javiti.
Ne, pisaću mu.
Pismo? Tako možeš da upadneš|u gadnu nevolju.
Pa šta? Ne mogu više ovako.|Potrebno mi je objašnjenje.
Neka lepo prizna da mu se ne sviđam,|a ne ovako da izbegava temu.
Vreme je da, konačno progovori.
On je najobičnija kukavica.|Čega se plaši?
Stvarno bih to volela da znam.|Pa, neću ga pojesti.
Gospodina Sureaua, molim.
Kada će mu se sastanak završiti?
Slušajte, treba mi samo par minuta...
Moram da vidim gospodina Sureaiua,|jako je hitno.
Žao mi je. Gospodin je na sastanku.
Recite mu da sam ovde.
Vi ste...|-Sabine.
Jako mi je žao.|Ne mogu da ga uznemiravam.
Onda ću ga sačekati.
Sastanak bi mogao da potraje.
Imam svo vreme ovog sveta.
Halo? Ko?
Žao mi je. Na sastanku je.|Možete li da pozovete za 10 minuta?
Hvala. Doviđenja.
Bila sam u Parizu, pa sam|svratila da vas pozdravim.
Jako lepo od vas, ali sad nemam vremena.|Imam gomilu zakazanih sastanaka.
Moj sledeći klijent samo|što nije stigao.
Ali, s obzirom da još nije stigao...
Izvolite. Ali da znate,|stići će svakog trena.
Ne brinite, samo sam svratila da vas pozdravim|i da vam se izvinim za ono veče.
Zašto?
Znate, ponašala sam se blesavo.|Bila sam jako nervozna.
Za sve sam ja kriv. Stigao sam jako kasno.|Nije trebalo da vam obećam da ću doći.
Bila sam polaskana vašim dolaskom,|s obzirom koliko ste zauzeti.
Bila sam veoma dirnuta i želela sam|to i da vam kažem.
Da li ste dobili moje pismo?|-Pisali ste mi?
Da, prošle nedelje,|na adresu vaše majke.
Poslao sam ga u petak ili subotu,|danas je trebalo da stigne.
Da, spojite nas.
Ne, nije važno.
Sačekaću vas.|Za 15 minuta...
U redu.
Mogu li da sednem?
Da, ali... moja klijentkinja se zadržala,|a onda ćemo morati da požurimo,
pa bih voleo da prelistam njen slučaj.
Onda, idem ja. Možemo li da se|vidimo večeras?
Večeras sam zauzet.
Sutra uveče?
Takođe sam zauzet.
Prekosutra? Ja mogu, celu nedelju|da ostanem u Parizu.
Cele ove nedelje sam veoma zauzet. Ali, pisao|sam vam. Pismo je već sigurno stiglo...
Dobro, onda ću se vratiti u Le Mans,|da pročitam vaše pismo.
Čekajte... nemojte da se ljutite,|to pismo...
Da. Recite mu da pozove ponovo.|Za sat vremena.
To pismo...
Sedite.
Imamo malo vremena.
To pismo...
Neke stvari je mnogo lakše napisati nego reći.|Voleo bih da pročitate pismo.
Definitivno.
Nije trebalo ni da vam|ga pominjem bez...
Mada u njemu nema ničeg bitnog.
Izvinjavam se što sam otišao|onako iznenada.
Ali, morao sam da stignem na voz.
U pravu ste. Ponela sam se|kao najobičnija šiparica.
U mom pismu nema ničega|što već ne znate, ali...
se bojim da biste mogli naći da je pomalo|osorno, čak možda i neprijatno.
Kako izvinjenje može da|bude neprijatno?
Napisao sam više od pukog izvinjenja.|Hoćete li da čujete?
S obzirom da ste ovde, zamoliću vas|da pocepate pismo. Obećavate?
Otišao sam zato što sam se osećao|veoma neprijatno.
Uvek se tako osećam na|porodičnim okupljanjima.
Shvatio sam da su svi|pogledi uprti u mene.
Mislim da shvatate šta mislim...
Ne, ne shvatam.
Sve oči su bile uprte u mene, a vi ste|podsticali njihovu radoznalost...
s obzirom da vas niko|nije poznavao.
Da li stvarno pridajete toliko važnosti|onome što misle drugi ljudi?
Ljudi koji su vam bliski,|vaša majka.
Moja majka? Šta je rekla|moja majka?
Ništa. Baš ništa.
Objasnite mi, molim vas...
Možda sam glupa, ali neke stvari|zahtevaju objašnjenje.
Recimo da sam ja sve to uobrazio,|i da zaboravimo na to, ali...
želim da vam kažem da sam ja|apsolutno nezavisan i da...
stoga ne želim nikakvu vezu...
koja bi mogla ugroziti moju slobodu, ako mi|dopustite da se izrazim pravničkim žargonom.
Onda vam se izvinjavam na smetnji.
Rekli ste da mogu da vas pozovem.|I zvala sam vas kao prijatelj.
A sada me optužujete|kako vas proganjam!
Ni za šta ja vas ne optužujem. To je bilo|samo prijateljsko upozorenje.
Da ne počnete da uobražavate|neke stvari.
Ja vam nisam na raspolaganju.|Čak ni kao prijatelj.
Prvo, jako sam zauzet.
Meni je, bio ja u pravu ili ne,|najvažnija moja karijera.
To jeste jako sebično, jeste|podložno raspravi, ali...
Ja ne želim ništa da sakrivam.
Sad, ovo je teško za reći...
i mogao bih da se izvlačim smišljajući|kojekakva opravdanja, kao na primer...
ne volim žene ili zaljubljen sam|u neku drugu ženu....
ili ne privlači me vaš tip lepote.
U stvari, možda ne bi trebalo|ovo da vam kažem...
ali vi jeste tip žene koji me|najviše privlači.
I zato ja i moram da se|branim od vas.
Sada ćete reći, zašto da se branim?
Stvarno, zašto?
Kolko god ja žalio zbog toga,|iz razloga koji ne umem da vam objasnim...
ja nisam zaljubljen u vas.
To nema nikakve veze, lično sa vama,|već isključivo sa mnom...
Zato ne bi trebalo da budete|povređeni.
Nisam ni najmanje. Ako nisam vaš tip,|onda nisam ni povređena.
Svako ima svoj tip.
Zašto bih ja pa bila vaš?
Ali, vi jeste moj tip.|Kako to da vam objasnim?
Oprostite na poređenju...
Recimo da vidim neku seosku kuću koja mi se|strašno svidi. Da li treba da je kupim,
ako ne želim da živim na selu?
Trenutno želim da budem sam.
Upravo sam završio sa jednom,|jako burnom vezom...
i trenutno ne želim novu.
Poštujem vaša osećanja.
Ne želim da ovo shvatite|kao neku vrstu flertovanja.
Voleo bih da budemo prijatelji,|i s obzirom da sam veoma zauzet...
da se vidimo sa vremena na vreme.
Mrzim ljude koji kažu da će zvati|a zapravo nemaju nameru.
Ja nikad ne bih obećao nešto|što ne mogu da ispunim.
Želeo sam da raščistimo stvari još|dok smo bili u vašoj sobi.
Ali nisam želeo da vam|pokvarim zabavu.
Više vam neću smetati.
Oprostite što sam bio otvoren...|Molim vas, nemojte da odete ljuti.
Nisam ljuta.
Malo... To je normalno.
Imamo još malo vremena.|Moj klijent kasni.
Vi ste pametna, osećajna devojka.|Dozvolite da budem iskren.
Siguran sam da ćete shvatiti i|da nećete biti povređeni.
Teško da je ovo pravi trenutak|za poveravanje.
Ipak, velike odluke, često se donose|u najneverovatnijim okolnostima.
U sekundi, potpisuju se primirja,|objavljuju se ratovi.
Naše nesuglasice, ako smo ih uopšte imali,|nisu svetski rat,
ali, verujte mi, ja ih|ne shvatam olako.
Ne bih voleo da pogrešno shvatite|ni mene, ni moje pismo.
A znam da ćete ga pročitati,|siguran sam
Pocepaću ga. Obećavam.
Pročitajte ga. Sad sam vam|ionako već sve rekao.
Morate da shvatite, iako sumnjam da|će vam poći za rukom...
da sve ovo nema veze sa vama|već, isključivo sa mnom.
Nikad nisam bio sposoban da se|nosim sa svojom slabošću...
prema lepim, mladim ženama.
Zbog toga sam bio prinuđen na neke pogrešne|odluke i zato sam sad mnogo obazriviji,
pre nego što bude prekasno,|pre nego što put postane previše strm,
pre nego što moji strahovi|postanu stvarnost.
Ne smem više da osetim da ne mogu, sasvim|slobodno da donesem neku odluku.
Iskreno,
ako se budem nekad ženio, što trenutno nemam|u planu, ali ne isključujem u budućnosti,
želim, ne samo da slobodno|odaberem svoju ženu,
već i da mi ideja o braku,|ako ne prvom,
padne u isto vreme kad i njoj.
Ako bi njoj prvoj palo to na pamet...
Ko je ovde pominjao brak?
Otkud vam ideja da sam|poželela da se udam za vas?
Malo ste se precenili, gospodine!
Reći ću vam u čemu je vaš problem.
Plašite se da ćete upasti|u moje naručje.
Pa, ne brinite. Postoje hiljade|muškaraca...
još lepših, još mlađih|i još interesantnijih od vas,
muškaraca za koje se vredi potruditi.|Za vas ne vredi!
Nemojte da se ljutite. Čemu svađa|kad se u svemu slažemo?
Nemojte da idete ljuti.
Ništa se ne sekirajte.|Shvatila sam poruku.
Samo sam bio iskren.
Iskren? Mora da se šalite!
Vi ste jedan licemer!
Kukavica do srži.
Plašite se skandala?
Pa, upravo ste izazvali jedan.|Doviđenja!
Izvinite!
Zahtevam izvinjenje.
Već sam vam rekla, 'izvinite'.
Trebalo je da stanete.
Izvinite, gospođo, žurim.
A ja ne žurim?
Izvinite.
Bar me pogledajte!
Radije ne bih gledala staru kantu!
Ko je ta divljakuša?
U našoj profesiji, srećemo se|sa svakakvim...
Znaš šta?
Sad me toliko ne interesuje da više|nemam želju ni pismo da pročitam.
Možda jeste fini čovek,
ali, svakako nije moj tip.
Kao muškarac, uopšte|me ne privlači.
Ne sviđa mi se njegov glas,|ni njegovo ponašanje,
ni njegov nos, usta, koža.
Zapravo, ništa mi se ne sviđa.
Oduvek sam bila svesna|da mi se uopšte ne sviđa.
Ako se ikad budem udala|to mora da bude muškarac...
koji će mi se odmah svideti.
Ti... za sve si ti kriva i tvoja priča|o ljubavi n prvi pogled.
To nije bilo ni blizu.
Ako tako budeš gledala, nikad nećeš|naći savršenog muškarca.
Simon je bio bolji. Odmah smo se|svideli jedno drugom.
U pravu si. Više ti je|odgovarao.
Da, samo što meni ne treba oženjen|muškarac sa decom.
