VRH PLANINE TJEN ŠAN|UZBEKISTAN
Imam vizuelnu|potvrdu, Ho-tatice.
Još nema lošeg momka.|Ponavljam: još se ne vidi.
Sastanak na LZAE.
UZBEKISTANSKI VOJNI|ZATVORSKI LOGOR
Gde si Persi?|Hajde, hajde.
Evo našeg prevrtača.
PODNOŽJE PLANINE|TJEN ŠAN
Dobro, bre!
Skot ovde.
Mek ovde. Reci mi|da je pilot dobro.
Apsolutno. Ovde je.
Je li živ?
Jeste. -Nemoj da zabrljaš,|Alekse. Hoću ga
u jednom komadu.|-Dogovoreno.
Jesi li dobro? -Nisam!|Noga mi je slomljena!
Bar je odmah bila na ledu.|To će ti pomoći.
Bežimo odavde pre nego|što nas Rusi čuju.
Da te pitam nešto...
Šta si uradio sa avionom|koji si ukrao?
Evo ih...
Neću da govorim dok|me ne izvedeš odavde.
Ma nemoj? -Da!|-Dobro, idemo.
Čekaj! Gandorf!
Prodao sam avion Arnoldu|Gandorfu! Vodi me odavde!
Požurite! Američki pilot|je pobegao!
Pretražite šumu!|Mora da je u šumi!
Pucajte!
Šta je ovo?
Staljinovo dupe!|Zeznuo nas je!
Dolaze!|-Imam ih!
Nemam!
Pucaj!
LAS VEGAS, NEVADA
Dame i gospodo, sada kreće|ka ringu, nije mu potrebno
predstavljanje u celom svetu.|Ima 56 pobeda, nijedan poraz.
Evo ga... Jedan jedini:|Keli Ko Robinson!
Kad kažem "brejk" rastavite|se, hoću čiste udarce.
Zapamtite, ja sam fer,|ali neumoljiv.
Kul, momče. Dospećeš|na naslovne strane.
Samo što ćeš izgledati ovako:
Videćemo ko će|tako da izgleda.
Keli Robinson je smislio novi|egzotični izazov za sebe.
Ako večeras odbrani titulu,|to će učiniti ponovo u
četvrtak u Budimpešti,|u Mađarskoj.
Počeo si da se teturaš.|Znam šta to znači...
Sad si spreman da padneš.
Hajde, bori se!
Keli se nervira što Red|neće da boksuje.
Pustiću te da me udariš.|Neću da se branim.
Hajde, raspali!
Nemoj da se plašiš.
3... 4... 5... 6...
7... 8... 9... 10!
Spremi se, Budimpešto!|Keli Robinson dolazi!
Snimite budalu.
JA, ŠPIJUN
57. Za nekoliko dana|će biti i 58.
Bolje stavi "beskonačno".|Nikada neću da izgubim.
Kapiram te. Bolje se uskoro|povuci. Nećeš imati više
mesta na toj ruci.
Džeri, pusti to. Ti si mi|ortak već 10 godina.
Ne moraš da mi se uvlačiš.|Vadi glavu iz mog dupeta.
Džeri, stvarno si jadan.
Ti radiš za mene tek tri|godine. Ostavi glavu gde je.
Kul.
Da?
Napraviću fotelju od lilihipa.
Dobro veče, gospodine.|Da, odmah... Sačekajte.
Keli!
Ko je? -Predsednik!|-Ma nemoj?
Predsednik SAD.|Izvinite me načas.
G. Predsedniče. -ŠTA IMA,|ORTAK? -Šta ima, sine?
ŠTA SE DEŠAVA, BATICE?|-Kuliram. Kako si ti?
DOBRO. ODMARAM.|-DŽ.V.B. trebalo je da me
zoveš dok su me snimali.|-MOJA GREŠKA. SLUŠAJ,
IMAM NEŠTO MUĆO POVERLJIVO.|-Dobro.
ČUJEM DA IDEŠ U BUDIMPEŠTU.|IMAMO TAJNI PROBLEMOS.
Je li? -AMERICI JE|POTREBNA TVOJA POMOĆ.
Nema problema. -TREBA MI|MALO POKRIVANJA CIVILA.
Važi se, sine.|-SVE ŠTO ŽELIŠ.
Čujemo se uskoro.|-NEĆU TI TO ZABORAVITI.
Predsednik hoće da|mu učinim uslugu.
Kaže da sam|potreban Americi.
Kakvu uslugu? -Neku|strogo poverljivu misiju.
Misliš kao 007? -Da,|samo ja ću biti 009 i po!
Kapiraš?
Znaš li šta 009 i po znači?|Pomnoži sa dva i po.
Znači, ideš u Budimpeštu?|-Da, baš je uzbudljivo.
BDB BIRO ZA|DRŽAVNU BEZBEDNOST
Imam tremu. -Možeš|ti to. -Znam da mogu.
Baš dobro trza. Ovo mi je|prva prilika da radim
sa specijalnim agentom|Rejčel Rajt.
Još se ložiš na Rejčel?|-Ne ložim se.
Smatram da je zanimljiva|i divim se njenom radu.
Da, poseduje izvesnu privlačnost.|I slepac to može da vidi.
Zašto joj ne kažeš?|-Reći ću joj.
Ali. uvek se unervozim|pa zvučim kao idiot.
Hoćeš da ti kažem kako da|otopiš Rejčelino srce? -Da.
Razgovaraj sa Karlosom.
Hoćeš da kažeš da su u vezi?|-Dve nedelje zasede.
Jedva da je mogla da hoda.|-Rejčel i Karlos?!
Zvala si me, Edna?
Izgledaš kao anđeo...|Kao i uvek!
Zdravo, Alekse.
Zdravo, Karlose.|Kako je bilo na Kubi?
Prosečno. -Prosečno,|malo sutra! On sam je
oslobodio pola zatvora!|-Jok, preteruješ. -Ma daj.
Zaista preteruješ.|-Dobro, ponekad.
A ti, Alekse? Kako si|prošao u Tundri?
Prilično dobro. Izabrali su|me za novu misiju,
pa pretpostavljam da su|veoma zadovoljni.
A pilot?
Pilot?
Razgovarao sam sa njim,|izvukao vredne informacije...
Uspešna misija.|-Alekse...
Nije valjda poginuo|zbog tebe? -Nije.
Ovaj, u stvari,|tako nekako.
Da, mrtav je.
Šta da se radi?
Reći ću ti nešto, Alekse...
Ti si odličan agent. Ne dozvoli|da te ovakav rezultat porazi.
Važi?
Moja kola. Kasnije ću|doći po moje stvari.
Vidimo se, Karlose.|La Vida e loka!
Koji folirant!
Dala bih sve da budem dve|nedelje u zasedi sa njim.
Stani. Šta si čula da se desilo|u zasedi između njega
i Rejčel? Ja nisam ništa čuo.|-Ne, ne... nisam čula
nego videla.
Videla sam joj izraz na licu.
Svaka žena prepoznaje|taj izraz... -Kakav ?
Izraz potpunog zadovoljstva.
Dobio je dve misije u Južnoj|Americi i odjednom je postao
Hulio Inglesias. Znaš,|on je iz Ajove.
Je li to moja oprema?|-Polako.
Ovo je Karlosova oprema|a ovo je tvoja.
Gde je moj telefon-kamera?
I nisam dobio pejdžer koji|eksplodira. Ne vidim ih.
Dobio si mikro GPS.|-Mikro?
Ovo ti je špijunska kamera.
Ovo je Karlosova špijunska|kamera, a ovo je moja?
Vidi kolika je!|Veličina je važna.
Kod špijuniranja i obratno.|Želiš da ljudi kažu:
"Vidi kako je mali, gladak i|seksi". A ne: "Vidi koliki je.
Koliki je izvadio iz pantalona.|Ogroman je!"
Smejaće mi se|ako ovo izvadim.
Je li to njegova kapsula|za bekstvo? -Jeste.
Znam, svi žele da budu|kao Karlos.
Ne želim da budem kao Karlos,|ali moram da primetim
da moja oprema izgleda kao|da je sa buvljaka.
Jeste.
OČI I UŠI
Odmah.
Kasnije ćemo to završiti.|Dobro je za početak.
VIDIMO KELIJA ROBINSONA|KAKO ULAZI NA TIPIČNO
UPADLJIV NAČIN...|-Što ne pustiš prognozu?
NOKAUT U PRVOJ RUNDI...
KELI ROBINSON JE CAR!
Taj tip me tako nervira!
SVI JEDVA ČEKAJU NJEGOV|OBRAČUN SA EVROPSKIM
PRVAKOM TEŠKE KATEGORIJE|SEDRIKOM MILSOM!
MORAM DA KAŽEM DA JE JAKO|VAŽNO KELIJU ROBINSONU
DA OVO BUDE 58. VEĆ IMAM|57 POBEDA. OVA ĆE BITI 58.
Tip je rođeni kreten.
PTIČICA! SLIKAJTE ME! PTIČICA!
SAD DESNI PROFIL.|PTIČICA.
Alekse?
Generale Taker, ovo je|specijalni agent Aleks Skot.
Generale.|-Specijalni agente.
Do pre par nedelja bio sam|obični agent. Onda su me
za Božić unapredili|u specijalnog...
Upravo gledamo podatke.|Zovemo je Oštrica.
Dizajnirana je kao prva|elektrohromatska nevidljiva
stelt letelica... Ali u rukama|zlikovaca, to je nevidljivi
sistem isporuke oružja|za masovno uništenje.
Novi vlasnik, Arnold Gandorf.|Momci iz CIA-e imaju pristup
njegovim računima|u inostranstvu.
Proteklih pet dana postoji|veliko smanjenje fondova
bez novog priliva.|Drugim rečima, gad je
kupio avion, ali|ga još nije prodao.
Vratiću ga, Generale.
Samo trenutak.
Siguran si da ne možemo|da pošaljemo Karlosa?
Ne, njega svi znaju. Bez|plastične operacije ne bi
opstao ni pet minuta|na slučaju. -Šteta...
Taj Karlos je fantastičan.|A ovaj...
Siguran si u ovo, Mek?|-Obaviće on posao.
Zar ne bi trebalo|da je i Rejčel ovde?
Već je u Budimpešti,|organizuje centar operacije.
I ranije si radio sa njom,|zar ne?
Jesam, ali ne zasede.
Na ovoj misiji nisu|potrebne zasede.
Imaćemo otvorene opcije.
Evropsko takmičenje|srednje kategorije se
održava u Budimpešti|za dva dana.
Gandorf je fanatik za boks.
Veče pre meča priređuje|zabavu. -Dobro.
Klasični scenario zasede,|zar ne? -Ne, Alekse.
Ovde se više radi o|hakerisanju i praćenju.
Pogledaj spisak gostiju.
Mora da se šališ! Ovo je|elita međunarodnih nitkova.
Gandorf očigledno koristi|zabavu kao paravan
za licitaciju aviona.
Tvoj zadatak je da uđeš u|Gandorfovu vilu, saznaš
gde je avion i sprečiš|ga da ga proba.
Ako toliko krimosa bude|na jednom mestu,
obezbeđenje će biti|neviđeno. -Tako je.
Smatramo da imamao samo|jednu šansu da te ubacimo...
Zaseda?
Ne, organizovali smo paravan.
Radićeš sa civilom|da obezbediš ulaz.
Sa civilom?
57. SINE, A USKORO ĆE BITI|58. ZNAŠ TI KELIJA ROBINSONA.
Slušajte me! Baš me briga|šta General Paton kaže.
Nije nam potrebno da tako|radimo. Mislim da je...
ZNAŠ DA TABAM LJUDE|PO CELOM SVETU...
Za ime sveta, ugasite|ovo ili promenite kanal.
Od ovog tipa me boli glava.
BOLJE PAZI ŠTA GOVORIŠ|SURFERU PLAVOKOSI.
Sad je napao nekog jadnog|novinara. Melje non stop!
NE PRIČAM SA NOVINAROM|NEGO S TOBOM. PAZI ŠTA
GOVORIŠ. JEZIKOM KOPAŠ|SEBI GROB. DOBIĆEŠ BATINE.
Video-razgovor...
Alekse Skote, ovo|je Keli Robinson.
Čoveče!
To mora da je on.
Ženska, ti si luda!
Daj mi malo šećera.
Nemojte previše da se zezate.
Imam brojeve svih vas.|Čujemo se uskoro.
Bez Kelija nema limuzine.|Idite busom.
Izvadite sve stvari i|nosite to u bus.
Zdravo, ja sam Aleks Skot.|Juče smo se upoznali. Recimo.
Drago mi je.
Je li ono tvoj avion?|-Odmakni se. Danas
nema autograma. -U redu je,|Džeri. To je moj novi asistent.
Jo, Keli, mislio sam da|sam ti ja asistent?
Jesi li čuo šta sam pričao?|Tajna misija. TAJNA!
Da, onaj iz misije...|-Jeste, jeste.
Mislim da nije pametno|reći im ko sam ja.
Treba to da sakrijemo.|-Smiri se. Nisam im rekao
ko si ti. Rekao sam im|da je moja tajna misija
da čuvam Predsednikovog|retardiranog nećaka.
Šta?! Misle da si mentol.
Jedino treba da balaviš,|da staviš plastični šlem
da čvrsto stegneš jaknu|i napraviš idiotsku facu.
Lako ćeš ti to.|-Čekaj!
Možemo li da popričamo?|-Reci.
Izvinite nas.|Ima previše braće.
Mislim da smo pogrešno|počeli. Ti misliš da ćeš biti
harlemski globtroter, a ja|ekipa koja stoji sa strane
i izigrava idiota...|-Da, tako nešto.
Ali ne može tako.|Bićemo u istom timu.
Ja ću biti Metal Loker|a ti moj Kerli Nil.
Šalji mi loptu. Sećaš se|Kerlija? -On dribluje. -Da.
A ti si Metal Loker? -Jeste.|Stajem i bacam...
Uzimaš kofu konfeta...|-A oni misle da je voda...
Pa bacaš loptu...
Slušaj, Metal Lokeru, ponesi|piletinu, žele bombone
uzmi torbe i vuci|svoje dupe u avion.
Metal Loker...
Jesi li ga čuo? Kaže da će on|biti Metal Loker a ja Kerli!
Nisam ja Keli Robinson.|-Dabome.
Keli Robinson ne telefonira|sam. -Ne zove ni svoju kevu.
Hajde. Samo pokušavam da|potvrdim njegovu rezervaciju.
Treba mi samo soba.|-Samo to.
Ne teraj me da|dohvatim taj telefon.
Šta znači...
"Naravno da govorim engleski!|Što pitaš, budalo?"
Ja govorim mađarski.|Treba li vam pomoć?
Samo izvoli.|-Brat govori mađarski.
Želite juniorski apartman|ili lovatorski?
Lovatorski.
Najjeftiniju sobu koju imate.
U podrumu.
Sređeno je.|-Tražio si ekstra peškire?
Odneću torbe u avion da|ne bi ponovo vikao na mene.
Samo ti nosi.
Bolje pripazi na svoj posao|"Kišni čovek" zna znanje.
Keli je preuzeo komande!
Mislio sam da radi intervju.|-Kakav intervju? Dremao je.
A sad leti?|Ma daj, Keli.
Izvinite gospodine, ali treba|da razmotrimo mnogo stvari.
Zar nisi video znak za|vezivanje pojaseva?
Nisam video.
Dole dupe.|Ustani i sedi.
Baš je duhovit.
Duhovit čovek.|Zapamtiću to.
Kad si povukao palicu,|poleteo sam. Sjajan mali trik.
Drago mi je što si to|izbacio iz sebe.
Vratimo se na posao. Moraš|da budeš na zabavi u 8.
Znaš šta, špijun? Moraš|malo da promeniš raspored.
Keli Robinson ne ide|na zabavu u 8.
Zar ćeš stalno da govoriš|o sebi u trećem licu?
To me nervira. -Onda se|nerviraj do 11, jer tada ću
doći na tvoju malu zabavu.
Dobro.
Izvinite, gospodo.
Ne mogu da rizikujem.|Zabava može da se rasturi
do 11 sati. -Ni jedna zabava|na koju ide Keli Robinson
neće da se rasturi do 11.|-Takav stav može da nam
uništi misiju. -Znaš šta|može da uništi misiju?
Bedačka žurka koja se|završava u 11 sati.
Pusti to. Ne idem do 11.|Batali to sranje.
Dobro.
Reći ću Ti Džeju ili|Džeriju da me uvedu.
Samo ti idi kod Ti Džeja.|Baš će ti pomoći.
Samo se nadam da optička|diafanozna polimerska legura
može da se uklopi|na njihove rožnjače.
Šta reče? Šta ti je to?
Evo. jedna od stvarčica|koju imam za misiju. Kul.
Ovo stavim u oko. Mala|kamera. Onda ovo dam
Ti Džeju pa može da|vidi sve što ja vidim.
Ima mali prijemnik.|-Stani malo.
Ne bih da Ti Džej koristi|nešto što treba da ide
u moje oko. Možda ja|treba da ga isprobam.
Polietil... kako?|-Polimerska legura.
Taj polimerski treba da|je za mene. Daj ga.
Ovo stavim u oko?|-Da, u oko.
To je neka špijunska skalamerija?|-Da. -Staviću je.
Ja stavljam kameru|u svoje oko...
Vidiš li nešto? -Ne.
A sada?
Vidim sebe!|-Pogledaj sad...
Vidim televizor.
Vidim ono što ti vidiš!|-Tačno! -Vidim mene!
Vidim tebe kako me gledaš,|pa vidim mene.
Keli Robinson.|-Gledaj ovo...
Stavi to iza uva.|Slušalica.
Ovde da zalepim?|-Da li me čuješ?
Da, kao da si mi u glavi.
Čoveče, ovo je super!|-To treba da radimo
u misiji. -U 11 sati.|-Ne, ne. Ne u 11.
U 11 sati. Već sam rekao.|Keli Robinson je rekao.
Rekao sam 11 i biće 11.|Nema diskusije.
Pogledaj me. Rekao sam|u 11. Gubi mi se s očiju!
Ovo je strava.|-Vrati mi to.
Ne vraćam ti ja ništa.|Uzmi ga sam.
Smešno, gledam sebe kako|vičem. Uzmi ga, budalo!
Ja sam Keli Robinson,|57. Razbiću te, sine.
Izgledam kao da nekog|trebam? Al sam gadan.
To oni vide?|Gadan sam.
Jesam, jesam.
Keli Robinson.
Zašto buljiš u mene?|Radi nešto. Ne bulji.
Dobro, Keli.
"Dobro, Keli". Čuo|sam to u glavi.
Sad gledaš u kokpit.|Ovo je pravi trip.
Na kojoj smo visini?|-Oko 37000 stopa.
Šta je ono? Neka letelica|na horizontu? -Gde?
AUTOPILOT ISKLJUČEN
Surferu!
Vidiš li ovo, Keli?|-Šta to radiš?
Vozi avion. -Budi ga|dok se avion ne sruši!
Zaspao je. Moraš da upravljaš.|-Video sam šta si uradio.
Zabio si mu strelicu u leđa.|Probudi ga! -Moraš da voziš.
Ne znam da vozim avion.|Uključio je automatskog
pilota, a ja sam samo|dizao i spuštao palicu.
Probudi ga! -Dogovor je da|idemo u 8 i probudiću ga.
Onda neka se avion sruši.|Neka se sruši.
Biće ovo sjajan let.|Spremi se za sjajan let.
Spreman sam da umrem.|Ja sam Keli Robinson.
Misliš da se bojim smrti?
Evo šta ja mislim o smrti:|Neka se sruši!
Dobro, probudi čoveka neka|vozi dok se nismo srušili.
Jesmo li se dogovorili?|-Jesmo. Budi ga!
Nije se probudio? -Probudiće|se. Nije mu ništa.
Znači ti u stvari znaš|da pilotiraš? Samo me zezaš.
Umem pomalo da pilotiram.|-Dobro. Vidim kako će to ići.
Ne idem ni na kakvu žurku|u 8 sati. Rekao sam ti u 11.
Evo ti ovo sranje za oko...|-Polako!
Ako si mi polomio nešto u|avionu... ako se nešto slomilo...
BUDIMPEŠTA, MAĐARSKA
O, Bože!
Nisam ja kriv, nego|onaj iz misije.
Idem u prizemlje.|Ne, u podrumu smo.
Idem gore! Imate pet minuta|da mi nađete najskuplji
apartman u ovom hotelu,|inače, Ti Džej, inače...
Inače šta?
Znaš šta, Ti Džej? Ne znam|šta inače. Ne razmišljam
dobro pod zemljom. Šta god|da je, biće gadno! Gadno!
Brljaš, sine. Brljaš.|Još jednom ovako pogreši
i vraćaš se u Sent Luis da|pržiš girice kod ćaleta.
Samo još jednom ako|zabrljaš. Zabrljaj, molim te.
Molim te još jednom.|Još jednom, kad te molim.
Kakva ti je soba?
Dobra. Rekao sam u 11?|Mislio sam u 12. I to možda.
Zašto si takav? -Izvini.
Keli Robinson, čuveni bokser?|-Glavom i bradom, mala.
Ne mogu da verujem!|-Sad si oduševljena, a?
Znam te sa reklame za|tvoj parfem.
"Keli Robinson KO" -Nije|parfem, već toaletna voda.
Parfem je za žene i šonje.|Ja koristim toaletnu vodu.
Baš sam glupa.
Keli, reci mi...
da li ga zaista nosiš?
Reci ti meni.
Volela bih da odemo u tvoju|sobu da mi daš autogram.
Stvarno?
Vrlo rado, ali na žalost,|moja soba još nije spremna.
Hajdemo u moju...
Veoma je blizu.
Hej, ne valja, ne valja.|Dozvoli.
Ne, ne valja. Dođi ovamo.|-Ti sačekaj! Koji ti je moj?
Šta to radiš? -Ništa. Za pet|minuta ću otići niz ulicu
i opaliti tu žensku!|-Slušaj me, ti si sada špijun.
Ne možeš da odjuriš sa|nepoznatom Mađaricom!
Ja sam Keli Robinson, 57.|Odlazak sa nepoznatim
ženama mi je|uobičajena stvar.
Gledaj svoja posla i pusti me.|Opusti se i prijatno ti veče.
Sigurno ti zavidim.|-Razumem te, ali izabrala je
Kelija. Kresnuću je jednom|za tebe. Laku noć.
Pitaj je da li ima sestru.|-Ako i ima, neću zvati tebe.
Radićemo to utroje.|Idi i razgledaj grad.
Veče je tako prijatno.|Kako reče da ti je ime?
Hoćeš da ga vrisneš?|-Hoću kad ga budem znao.
Imao sam nekoliko|incidentnih situacija...
Šta se desilo?|-Ali nije bilo optužbi.
Polako! Ovde je dama!
Je li ovo pljačka?|Šta se dešava?!
Od kada radiš za američku|vladu? -Radim za Kelija
Robinsona. -U tvom avionu|je bio agent BDB-a,
Ne znam o čemu pričaš.|-Ko je on?
Čitali ste previše|špijunskih romana...
Možda treba da mu|odsečemo penis.
Da mi odsečete penis?! Šta|ste odmah navalili na njega?
Zar ne treba prvo|da me prebijete?
Odseci ga! -Stani! Polako!|Nećete vi ništa da sečete!
Stanite! Odgovoriću vam|sve što pitate, ali...
Ko je taj agent? -Nisam|siguran da je agent...
Ko je taj agent? Ne znam|da li je agent...
Dobro, slušajte: Visok je|175, plavokos... -A ime?
Nisam siguran kako se|zove, ali je pravi davež.
Definitivno je agent.|Definitivno!
A ime? -Nisam siguran za|ime jer ste uperili pištolje
i nož u mene!|Zablokirao sam se!
Ima neko belačko ime.|Alan ili...
Skinite mu pantalone.|-Zašto pantalone?!
Zašto da mi skidate|pantalone?
Molim vas, ne secite penis|Keliju Robinsonu!
Keli!
Keli! Pucaj u nju!
Keli, pucaj! Pucaj!
Jesam li je ubio?
Nisi još.
Keli, Keli... ne pucaj više.
Šta se dešava?
Baš sam nevaspitana. Spacijalni|agent Rejčel Rajt.
Drago mi je što smo|se zvanično upoznali.
Ti si špijun! -Nemoj to|nikom da kažeš.
Svi ste iz BDB-a? -Svi! -Vaš|veliki obožavatelj, g. Robinsone.
Čudno to pokazuješ.
Bože, Alekse,|išao si u teretanu?
Malo, zašto?|-Očvrsnuo si.
Radio sam trbušnjake|i sklekove.
Napali ste me svi odjednom.
Nadam se da ti ne smeta.|Aleks je hteo da te testira
pre nego što te uključimo|u akciju.
Znači, sve ovo je bio neki test?|-Da. -Ne mogu da verujem.
Bilo je sjajno.|-Stvarno? -Stvarno.
Kul. -Momci, ostavite|nas malo same.
Bili ste dobri. -Svaka čast.
Video sam stotine agenata|na tom testu, i nikad
nisam video tako sjajno držanje.|-Nikad.
Stvarno?
Keli Robinson. -Tvoj instinkt|je bio savršen na svakom
koraku. Daš im malo informacija|ali ništa što je važno.
Plavokos, visok 175 cm... Mnogi|se uklapaju u taj opis.
To nije ništa značilo. Nikad|ne bi izgovorio imena.
Znaš šta si ti, prijatelju?|Tip "što da ne?"
Za razliku od tipa "Zašto?"|-U čemu je razlika?
Tip "zašto" pita "Zašto|ćemo da radimo ovo?"
"Zašto ćemo da radimo ono?"|Oni se plaše. Boje se odluke.
Ne žele da upadnu u nevolju.|Dok tip "Što da ne" baca kocku,
on je pravi čovek od akcije.|-Taj sam, Keli Robinson.
Što da ne? -Takvi su kao|orlovi. Ne lete u jatu.
Lete sami. Ponosno.|-Logično. Predsednik me
ne bi zvao da nisam tip|"Što da ne?" Tačno.
Da pređemo na misiju.
Keli, sada ćemo|te uputiti u sve.
Ovo što ćeš videti|je državna tajna.
Vidiš ovog čoveka?|To je Arnold Gandorf,
trgovac oružjem. Verujemo|da ima ovaj avion, Oštricu.
To je ultra moderni prototip|ukraden od američke vlade.
Oštrica je sledeća generacija|u stelt tehnologiji.
Nevidljiv za radare,|za infracrvene senzore,
čak i za ljudsko oko. Naša|misija je da ga vratimo.
Da skratim priču. Ne možemo|da ga nađemo, jer ga ne vidimo.
Ovde je uključena|elektrohromatska sprava.
Liči na onu bubu što|izgleda kao list. -Šta?
Znate, na kanalu o prirodi|prikazuju bubu koja ceo
dan sedi na grani i izgleda|kao list, ali ne izgleda stvarno
Ako liči na list...|Listasta buba.
To je dobro ime. Nije|trebalo da ga zovete Oštrica
nego Listasta buba.
Dobra ideja.|-Preneću to. -Listasta buba.
Moramo da krenemo.|Zakasnićemo na misiju.
Skoro je 8.
Duguješ mi za cipele.|Jamaguči. Imaš mobilni?
Smoking?|-Daj mi.
Izvini što sam te malopre|propustila kroz šake, Alekse.
Dobro si? -Ne budi smešna.|Nije mi ništa. Bilo je sjajno.
Kad si me udarila kolenom,|bilo je super. Stvarno?
Bilo je ubedljivo, uverljivo.
Ne zaboravi: Kad se uključi,|ćelija za praćenje radi
samo 72 sata. -To je više|nego što nam treba.
Pripremi nas.|Znaš postupak.
Šta je u toj torbi?|-Špijunska oprema.
Pravilo br.1:|Uvek osiguraj izlaz.
Zdravo, Rejčel.|-Šta ima?
Baš neobično.|Liči na zasedu, zar ne?
Ne baš.
Uključeni smo.
Šta je to? -Ovo je, druže moj,|način da rasturim slučaj.
Uz tvoju pomoć, naravno.|To je identična kopija
penkala koje Gandorf nosi.|-U njemu je tragač.
Tehnologija.
Ako Aleks uspe da mu ga|prikači, pratićemo
njegovo kretanje.|-Dobro. Idemo.
Lepo menjaš brzine, Rejčel.
Ti menjači su malo zeznuti.|Ti to radiš sa lakoćom.
Hvala.
Surferu, reci mi da nisi|rekao "lepo menjaš brzine".
Ne brini.
Sviđa ti se ta riba, a?|-Rejčel? Ne. -Sviđa ti se.
G. Keli, dobro došli.
Vaš sam veliki obožavatelj.|-Kako si? I ti si obožavatelj?
Samo tako, Keli Robinson.
Snimio si? -Ne, ja|sam sa njim. Keli!
Sa tobom sam.|Ja sam sa bokserom.
Prvi put vidim tog čoveka.|Vodite ga iza i upucajte.
Ma šalim se! Nemojte da|ga upucate. Sa mnom je.
Izvinite. Smirite se.|-Ovo je loš početak.
To ti je za hotelsku sobu.|Sad smo kvit.
Dobro, obavio si svoj posao.|Sad pusti mene da radim.
Keli Robinson,|glavom i bradom.
Gledate najbržeg čoveka|na svetu. Nema boljeg.
Jesi li spremna za|majstora, Budimpešto?
Odlično.
Kako ste?
Čast mi je što sam dozvolio|da me upoznaš. Šta kažeš?
Drago mi je.
Sviđa mi se kako priča.|Baš je sladak.
Čestitam, upoznao si Moa|Monahita. -Ko je taj?
Iznajmljuje jedinice smrti|koje ubijaju hiljade ljudi
širom sveta svake godine.
Evo ga. -To je Gandorf?|-Dolazi.
Baš ima strava sako!
Nestani, skloni se.
Nestani.
G. Robinson, drago mi je|što vas konačno upoznajem.
G. Gandorf, meni je|još draže. Hvala.
Vaš meč obećava da će|biti najuzbudljiviji događaj
koji se odavno nije desio|u Budimpešti.
Pošto ste tako fin čovek,|neću mnogo da prebijem
vašeg boksera. Šta kažete?|-Hvala.
G. Robinson, izvolite|šampanjac. -Hvala.
Izvinite što vas prekidam,|ali budite ljubazni...
jedna od dama je tražila|vaš autogram. -Svakako.
Imaš olovku?
Nemam. -Zar ti nisam rekao|da uvek nosiš olovku?
Oprostite, gospodine.|-Treba da budeš moj
lični asistent a šetaš|bez olovke. -Neće se ponoviti.
Moraš uvek da imaš olovku.
G.Gandorf. Vidiš, on je|uvek spreman. Hvala lepo.
Drži mi šampanjac.|Moraš uvek biti spreman.
Zaista me je razočarao tvoj|rad, samo da znaš.
Nosi to.
Nesposobnjaković. Teško je|naći nekog ko dobro radi.
Izvinite. Navika. Izvolite|penkalo, g. Gandorf.
Uživajte u zabavi. Drago|mi je što smo se upoznali.
Takođe.|-Imam neodložna posla.
Samo vi obavljajte svoj|posao, g. Gandorf.
Pravi ste igrač!
Gandorf!
Znaš da sam kontrolisao|situaciju. -Znam.
On odlazi.
Moraš da napraviš diverziju.|-Kakvu diverziju?
Napravi scenu, neki ispad...|Tebi je bar to lako.
Da napravim scenu?
Da, najbrži čovek na planeti.|Sedrik, gde si?
Hajde. Gde je Sedrik?|Gde je Sedrik Mils?
Priđite svi.
Razdvojte se načas.|Odlično izgledate.
Marš iz ringa.|To je za mene i Sedrika.
Gde si, dečko?|Hej, Sedrik! Jesi li tu?
Znam da sam te video!
A, tu si, Sedriče.|Šta radiš tu dole?
Piješ koktel od steroida.
Ja ne pijem steroide.|-Trebaće ti, ako hoćeš
da budeš u ringu|sa mnom, dečko.
Hajde da pokažemo ljudima|kako će izgledati. Penji se.
Hajde, ne plaši se, Sedriče.|Neću te povrediti.
Sedrik Mils, narode!
U ringu|sa Kelijem Robinsonom!
To je kao plivanje|sa ajkulama!
Jeste li spremni?
Prvo hoću da vidim avion.
Žao mi je, ali samo onaj|ko ponudi najviše imaće
tu privilegiju.|-Je li stvarno nevidljiv?
Koliko dugo ste u Budimpešti?
3 dana. -3 dana?
Verovatno ste prošli kolima|pored njega bar 5-6 puta.
Unesite svoju ponudu|u kompjuter.
Obično ja dajem prognozu.|Da promenimo malo.
Neka Sedrik prognozira.|Sedriče, šta misliš u kojoj
rundi ću te nokautirati?
Prestani da se šališ.
Da te ja ne ućutkam!|-On će da me ućutka?
Baš je opasan.|Sviđa mi se.
Pružimo narodu mali|uvod. Otvorenih ruku.
Da vidim koliko si brz.|Hajde.
Otvorenih ruku. Želite to da|vidite, zar ne? Bez rukavica.
Šta umeš? Kako se krećeš?|To ti je rad nogu?
Definitivno ćeš da|poljubiš patos.
Sad ću te udariti u vilicu.|Desnu vilicu levom rukom.
Čuvaj se. Mnogo sam brz.|Spreman? Sad ću.
Spreman?|Čuvaj se.
Zašto nisi blokirao udarac?
Zašto si se tako razbesneo?|Šta je tebi?
Treba ljude malo da zabavimo,|a ti si se razbesneo.
Ti si lud! -Šta ti je? Hoćeš|da te prebijem pred svima?
Dame i gospodo, gledajte|Kelija Robinsona i Sedrika
Milsa, evropskog šampiona|sutra uveče u Budimpešti.
Gotovo. -Odlično.
Mnogo sreće.
Hvala.
Želite li čašu šampanjca?|Imamo odličnu berbu.
Zapamtite, ovaj nevidljivi|sistem prenosa može
vašu malu zemlju da|pretvori u super silu...
Jebote! Što visiš na|plafonu? Šta ti je to?
Šta ti radiš ovde? Treba|da si napolju. Tutanj!
Diverzija izvedena. Trebaće|ti pomoć. -Ne prilazi.
Ne možeš da mi naređuješ.|Ja sam ipak Keli Robinson.
57. Ne možeš tako da mi se|obraćaš. U čemu je problem?
Sad si uključio alarm.|Uključio si ga. -Ne čujem
nikakav alarm. Ne lupetaj.|-Vidiš ovo?
U, jebote. -Baš tako.|Dođi ovamo.
Ovo ne valja. Trebalo je na|vreme da mi kažeš za alarm.
Ti si kriv!|-Stavi to. -Šta je to?
Maska. Stavi je.|-Liči na čarapu.
To je specijalna špijunska|maska. Stavi je.
Meni liči na čarapu.
Jeste čarapa. Šta radiš?|-Pokušavam da te zakačim.
Golicaš me! -Smiri se!|-Golicaš me.
Nervozan sam. -I ja sam|nervozan, ali sam i golicljiv.
Nikad ne bih pomislio da|će ovo biti ovako teško.
Pre nego što unesete svoju|ponudu g. Havi, podsećam
vas da nevidljivi sistem|nuklearnog prenosa...
Zašto se vrtimo?|-Smiri se. -Zašto se vrtimo?
Nemoj da dišeš. -Ne smemo|da se vrtimo. Smučiće mi se.
Muka mi je... i ne volim|visinu... vrtim se, povratiću.
Čoveče, kakvu to glupavu|opremu imaš!
Kuka se polomila. -Prvo je|trebalo nju da proveriš!
Nisam očekivao da ću|da nabasam na tebe!
To je kul!
Želim da uživate u našem|lokalnom specijalitetu.
Gospodine?
Malopre se aktivirao|tihi alarm.
Molim vas,|izvinite me na čas.
A moja ponuda? -Ne brinite.|Imaćete svoju šansu.
Zaključaj vrata.
Penjite se na krov!
Ako zbog tebe padnem...|Neću da padnem!
Zaključajte ovo krilo.
Imao sam predosećaj da|će se nešto loše desiti u
onoj sobi! -Zašto|si onda ulazio?
Ja sam polu-vidovit,|a ne potpuno.
Na kupoli su.|Otkočite oružje.
Kao da si dvostruki agent.|Kao da radiš protiv mene!
Poskidajte ih! Odmah!
Čoveče!
Više mi se sviđalo|kad je bilo testiranje!
Moramo da skočimo!|-Šta?!
Zar si poludeo?|Neću da skačem dole!
Imaš bolju ideju?
Smisli nešto drugo.|Neću da skačem!
Novi plan.|Ne miči se!
Ne ostavljaj me ovde!
Šta je ono? -Šta?
O Bože!!!
I nije bilo tako strašno.|-Šta sam ti rekao?
Jesu li tebi utrnule noge?|-Polazi. Šta je sledeće?
Pravilo broj jedan:|Uvek osiguraj izlaz.
Hodaj, hodaj...|-Vas dvojica!
Sad trčimo! Trči!
Ovo je tvoj siguran izlaz?|-Ne! Put do njega.
Zatvori.
Požuri!
Sklonite se.|Skidaj sako.
Još nismo stigli do|bezbednog izlaza ili jesmo?
Jesmo, ovo je.|-Ovo?
Ide mnogo sporo.|Malo sam nervozan.
Nemoj još da paničiš. -Da|ne paničim a idemo sporo?!
Drži ovo.|Sigurni smo, prijatelju.
Neki tip ide uz stepenice.|-Šutni ga ako se približi.
Šutni ga u muda!|-Neću da ga šutnem!
Ima oružje! Kako da ga|šutnem kad je naoružan?
Ne budi pesimista!|Ostani na mojoj strani!
Čuvaj!!!
Umrećemo! Ubiće|Kelija Robinsona!
Glavu gore!|Pogledaj napolje.
Onaj naoružani još|dolazi! Još uvek dolazi!
Imam ga!
Kaži mi kad. Sad?|-Ne. -Sad? -Ne.
Sad? -Sad!
Drži i baci. -Šta je to?|-Dimne bombe. Baci!
Oni imaju metke, a mi dim?|-Bacaj, bre!
Dimi se!
Šta sad?|-Hvataj ovo.
Znao sam da imaš|keca u rukavu.
Nikad nisam|sumnjao u tebe.
Dobro.
Kako ćemo da se spustimo?
Ne moramo da|brinemo o tome.
Dobro, da li sad brineš?|-Malčice.
Usmeri ga|ka onom brežuljku.
Idemo brže|nego što želim.
Spremi se, drži se!|-Šta?!
A travnati brežuljak?|-Promašili smo ga.
Moraš da pustiš|kad ti budem rekao.
Nema šanse da pustim balon!|-Hoćeš da umreš ovde?
Ne znam još koliko|metaka mi je ostalo.
Moramo da ga pustimo kad|kažem, u redu? -Dobro.
Priprema... Pozor...
Puštaj!
Slomio sam nogu.|Slomljena je. -Lepo.
Tako ti i treba za|onakve vratolomije!
Keli Robinson na balonu.
U redu je.
Kamo sreće da si je slomio!
Momci, tamo!
Oni nas još prate!|-Baš neće da odustanu!
Šta ćemo sad? -Što nam|balon nije bolje leteo?
Pusti sad balon! Sad smo|ovde. Šta ćemo da radimo?
Čekaj da razmislim...
Dođi. Imam ideju.|Uđi u kola.
Ti imaš ideju?|To moram da vidim.
Ti da budeš glavni?
Pre nego što sam postao|bokser, radio sam
druge stvari. -Šta radiš?|-Ovde drže ključeve. Vidiš?
Transportovao si kola?|-Tako nešto.
Idemo.
Uspeo si!|-Sve se vraća.
Imam ideju.
Šta ćeš da uradiš?|-Ti si me inspirisao.
Malo ćemo da|imitiramo Karlosa.
Šta radiš?|-Vozi napred.
Šta?|-Vozi napred.
U jeee! -To je bila|velika eksplozija.
Zato svi misle da je Karlos|bolji špijun od mene!
Ko je Karlos? -Špijun.|Ima moćnije bombe od mene.
Njegove bombe su|moćnije od tvojih? -Da.
To nije lepo od Karlosa.|-Stižu još jedna!
Ta su moja! Pokazaću ti|nešto što se ne uči u BDB-u.
Šta?
Dobra fora!
Bio si neverovatan malopre.|-I ti si. -Ma daj.
Keli Robinson je bio maher.|Ja sam imao malu bombu.
Malu bombu?
Eno ih.|-Eno ih.
Dobro si ih video.|-Bravo Keli Robinsone!
Šta je ovo?
Ovde nema izlaza. Slepa ulica.|-Stani ovde.
Stani, stani.
Daj mi ključeve.
Vidi šta imam. Ključeve.
Kabriolet je tvoj.|Uzećemo tvoj skuter.
Penji se. -Keli Robinson neće|da seda na skuter kao kučka!
Dobro, vozi!
Drži se!
Drži se!
Ma držim se!
Jebote!!!
Vozi! Vozi!
Ovo je noćna mora!
Jeste. Ti voziš|a ja sam pozadi!
Bolje smisli nešto ili|smo obrali bostan!
Drži se!
Kakav je to smrad?
Idi niz tunel.
Ovo je kanalizacija!|-Baš je mračno.
Ima li neki otvor?|-Ovde su rešetke.
Ne možemo da izađemo.|-Odmakni se.
Sranje!
Jesi li dobro?
Prošle godine sam zaradio|24 miliona dolara.
Sad stojim u reci ljudskih|otpadaka a ti me pitaš
da li sam dobro!
Zaradio si 24 miliona|dolara prošle godine?
24,7.
Ne odlaze.
Ne miči se. Sačekaćemo.
Ala smrdi!|-Ne diši na nos.
Smisliću nešto.|-Stojim i udišem...
Znaš šta je ovo?
Ovo je najgadnije mesto|u celoj Mađarskoj.
Muka ti je?|-Vrti mi se u glavi.
Gde si odrastao?
Nemoj da se vređaš,|ali ne spadam u tipove
koji otvaraju srce|i dušu drugom tipu.
Sačuvaj to za nekog drugog.
Baka me odgajila.|Moja baka... -Nije valjda?
Da, ona se brinula svaki|dan... hranila me...
Zvuči kao draga žena.|-Jeste. Najdraža koju
si ikad upoznao.
Anđeo.
Moja baka je prva osoba|koja me je udarila u lice.
Nije jako, ovlaš pesnicom...|tek da vidim da se ne šali.
Roditelji više nemaju|vremena. -To je ljubav.
Moraš nekog da voliš|da bi ga odalamio po faci.
Keli Robinson je bio|uplašen mali dečak.
Uplašen mali dečkić.|-Samo nastavi da se sećaš.
Pravio sam se hrabar,|ali sam u duši plakao!
Jesi li spreman da čuješ|bombu? -Kaži.
Ti i ja smo u suštini isti.
Kad skloniš boks... i pare...|-Da sklonim moje pare?
To je metafora.
Kad skloniš sve tvoje ženske...|i sva obeležja uspeha...
Ti i ja smo isti.|-Da.
Razumeš šta mislim?|-Znam!
Ja sam ti.|-Ne, ja sam ti.
Na to i mislim.
Mi smo blizanci?
Godinama sam zacopan|u Rejčel.
Volim što je tako|moćna... i seksi...
Video si kako me je|zviznula kao ništa! Moćno!
Znaš šta?
Ako nešto osećaš prema njoj,|treba da preduzmeš nešto.
Ne. Video si kakav sam kad|pokušam da razgovaram
sa njom. -Ne...|-Totalno se spetljam.
Moraš to da promeniš.|-Budi iskren prema meni.
U kanalizaciji smo.|-Ne lažem.
Ja nemam takvo|samopouzdanje i
đavolski šarm. Video|sam te na delu...
Ne slažem se.
Neću da sedim i slušam...|-Slušaj sad:
Imaš ti samopouzdanje.|Moraš da ga ispoljiš.
Ispolji svoje samopouzdanje.
Ne.
Ako zaboraviš da|je ovo kanalizacija,
to je zaista prelepo mesto.
Hvala Bogu! Šta se desilo?|Mislila sam da ste mrtvi!
Gandorfovi ljudi|su nas priklještili.
Jesu li vam videli lica?|-Nisu. Pratiš penkalo?
Nije napuštalo vilu. Od|pola 2 je u spavaćoj sobi.
Nije u pokretu. -Javi nam|čim se penkalo pokrene.
Avion je još u Budimpešti,|ali dil se obavlja danas.
Ortak, digni helikopter|i skeniraj svaki krov,
parking i igralište u gradu.|Ultraljubičasto, infracrveno...
Sve što imaš.|-Dobro. Idemo.
Zumiraj.
Rejčel, loše izgledaš.
Ne... Izgledaš umorno.|Sigurno si iscrpljena.
Celu noć sam vas|tražila po gradu.
Idi i prilegni u sobicu.|Zvaćemo te ako se
penkalo pokrene.|-Sigurno možete bez mene?
Naporno si radila.|Snaćićemo se.
Idi da prilegneš. -Samo na|kratko. Zovite me ako se
nešto desi.
Drago mi je da si dobro.
O da!
Znam o čemu razmišljaš,|frajeru. Odgovor je DA.
Ne. -Da, da, da. Ideš tamo.|-Neću da idem. -Hoćeš.
Bićeš đavolski šarmantan.|-Nije ona jedna od
tvojih faćkalica.|-Devojka je devojka.
Ova je posebna.|Stoji na pijedestalu.
Nema pijedestala. Imamo|samo ležaj u sobici.
Reći ću joj sutra.|-Ne, ne, nego danas.
Sad odmah,|u sobici pozadi.
Ne znam... -Ja znam.|Uradi to.
Sad si se oraspoložio.|Idemo.
Bićeš đavolski šarmantan.|Pokazaću ti kako.
Daću ti samopouzdanje.
Rejč, ja sam, Aleks.
Alekse?
Obožavam kako|izgovaraš moje ime.
Kako ti "L" klizne po|jeziku kad kažeš "Aleks".
Kako ti "L" klizne|po jeziku...
Aleks, Aleks...
Izgovori to još jednom.|Samo da čujem.
Alekse, šta radiš?
Šta radim? Ja samo...
Reći ću ti šta radim.|Vodiću ljubav s tobom
tako žestoko i dugo da|ćeš me moliti da stanem
i nastavim, istovremeno.|Reci joj to.
Reći ću ti šta radim...
Spremam se da...
Hoću samo da proverim|da li si dobro.
Pošto vidim da jesi,|da si se ušuškala...
Vraćam se tamo. Sve je|u redu. Ne brini za nas.
Samo ti spavaj.|Zaboravi da sam ulazio.
Nisam to rekao!
Vraćaj se unutra!|-Neću!
Pokušaćemo sutra. Dali smo|sve od sebe. To nije sramota.
Keli Robinson zna šta radi!|Vraćaj se unutra!
To su dobre fore!
Ja samo...
Izvini što stalno|ovako upadam...
Hoću malo da se saberem.
Želim nešto da ti kažem...
Ako ti ne smeta...
Imam priču koju želim|da ti ispričam.
Dobar uvod. Sada ću ti|dati svoje tajno oružje.
Uvek pali. Slušaj:|Pogledaj je pravo u oči.
DUŠO, KAD SAM SE|JUTROS PROBUDIO,
MORE SE UZBURKALO|U MENI.
Dušo, kad sam se jutros|probudio, kao da se
more uzburkalo u meni.
U meni.
DUŠO, MISLIM DA TONEM...|TALASI SE DIŽU I DIŽU.
I dušo...
mislim da tonem...
da tonem...
a talasi se dižu...
dižu...
dižu...
A KAD MI DOĐE TO OSEĆANJE,|TREBA MI SEKSUALNI LEK...
A kad mi dođe|to osećanje...
treba mi lek...|seksualni lek...
Znam da zvuči suludo...
ali isprobavam stihove...|Osećam se tako dobro.
I TO JE DOBRO ZA NAS!
I to je dobro za nas.
SEKSUALNI... LEK, DUŠO!
Seksualni lek.
Ne znam šta drugo|da kažem.
Baš si sladak.
Uvek sam se malo|ložila na tebe.
Šta sam ti rekao!|-Stvarno?
Vruće mi je.
O Bože!|Mili Bože!
Da, to volim, sine!
Sad joj priđi i jako|je ujedi za guzu.
Ne! -Da!|-Ne, ne, ne!
Ne? -Ne, ne.|Da za tebe.
Ugrizi je! Ugrizi je!|-Ne! -Ne? -Ne, ne. Da!
Skloni ga!|-Ugrizi je!
Obožavaju to.
Nemoj da povrediš kožu,|ali je dobro ugrizi da joj
posle ostane trag na|dupetu. Pa će da kaže:
"Kako si mogao to da uradiš?"
Znam šta želiš.
U redu je.|Možeš da mi veruješ.
Jesi li dobro? -Mislim|da si mi slomila kičmu.
Ali na dobar način.
Hej! Hajde sad.
Daj bar da vidim robu.
Penkalo se pokrenulo!|Idemo! Idemo!
Idemo!
Penkalo se pokrenulo!|-Ne...!
Sigurna si?|-Da!
Izgleda da je izašao iz kola|i ide prema hamamu.
Zašto ide prema hamamu?|-Sve dok nosi penkalo,
baš me briga gde ide.|-Zaseda, zaseda, narode.
Ja idem iza, važi?|-Rejčel...
Čuvaj se.
I ti se čuvaj. Važi?
Dođi.
Shvataš da mogu da spasem|svet i uđem u istoriju boksa
u jednom danu?|-Super.
Napraviće mi paradu.
Sa konfetama...|Šljokicama...
Parada za Dan|Kelija Robinsona...
Ovi su baš gadni.|Sve smrdi na bulje.
Izgubio sam signal.|-Šta?
Možda ima previše vlage.
Ne, ne. Nešto nije u redu.|Idemo. -Ne možemo sad.
Moramo da uđemo|i nađemo taj avion.
Danas si baš poletan! Ne|želim da izgubiš energičnost,
ali ponekad špijuni idu|napred, a sada idemo nazad.
Sad idemo nazad. -Đavola,|neću da se vraćam.
Slušaj me. Kažem ti da sam|polu-vidovit. Imam predosećaj
U 7 od 10 puta sam u pravu.|Moramo pratiti statistiku.
Evo ovde... Ova oblast|daje dobre vibracije.
Znam da je avion ovde.|Imaj poverenja u mene.
Šta znaš o listastoj bubi?
Šta?
Čuvaj dupe.|Sam ću ga naći.
Keli, Keli...
Osećaš li ovo?|-Ovde nema ničeg.
Ne budi šašav.|Osećam nešto.
Samo matorci koji|se šibaju granjem.
Oseti to.
Ovde se nešto dešava.|Defifnitivno se dešava.
Kako se zoveš, momče?
Priča ono ibiti-bibiti jer|nešto zna. Ovde ima nešto.
Osećam to. -Znaš šta smo|naučili? Da ne smemo
verovati tvom osećaju.|Drago mi je da to znam.
Smeš da mu veruješ. Kažem|ti, 7 od 10 slučajeva...
Možda je tamo u vodi...|Možda treba da proverimo.
Pištolj!
Znao sam!
Rekao si da je ovde avion!|-Osećao sam vibracije!
Budala sam što sam slušao!
Imaš li siguran izlaz odavde?
Krenuo sam za tobom.|Šta će meni siguran izlaz?
U šta to pucaš?|-U cevi.
Spremi se!|Poleteće varnice.
Spremi se! Kreni!
Pogodio sam!
Eksplodiraće!
Rejčel!
Ode Gandorf.
Rejčel?
Rejčel, ne!
Nameštaljka!
Ne! NE!!!!
Čoveče!
Idemo.
To je sve?
Da, Keli, to je sve.
Jebo te Bog!
Jesi li dobro?|-Šta misliš?
Mislim da si zabrljao i da|treba da pričaš o tome.
To misliš? Rejčel je mrtva|jer sam tebe slušao.
Više neću. -Znam da si|potresen. Rejčel je bila dobra.
Bila je. Ali je više nema.|A ti si još uvek živ,
polu-vidovnjače! -Stani.|Ne kriviš valjda mene
zbog onog malopre?|-Taman posla.
Ko može tebe da krivi?|Ti si Kralj Univerzuma.
Samo želiš Dan Kelija|Robinsona, i jebenu paradu.
Lakše malo. Rikverc.|Ne sviđa mi se tvoj ton.
Mogu da te prebijem. -Zaista?|To je tvoj predosećaj?
Ili uobičajena glupost|koju blebećeš? Sećaš se
da sam u kanalizaciji rekao|da smo isti? Ja nisam ti.
Hvala Bogu što nisam ti.|Mrzeo bih da budem ti.
Dobro. Poslednja kap.|Sad moram da te prebijem.
Hoćeš da se boriš sa mnom?|-Nema tu borbe. Prebiću te.
Čekaj da skinem jaknu.|-Skidaj je. -Baš je zabavno.
Ako ti je odlazak kod zubara|zabavan, ubićeš se od smeha.
Ti si bokser, ali ovde nema|sudije. -Ne treba mi sudija.
U ovom položaju znam|11 načina da te blokiram.
A koliko iz tog položaja?
To je bila leva ruka!|Da sam te udario desnom,
pio bi na slamku!
Vidi ti surfera. Pokaži|mi špijunske pokrete.
Da sam udario 15 cm višlje,|sad bi bio u komi.
Jesi li dobro? -Te|tvoje noge šutiraju...
kao devojčica!
Prešao si me!
Ruke u vis! Šta|se ovde dešava?
Ovaj crnac me je pokrao!
Podneću žalbu da...
Zašto me hapse?|Zašto samo mene hapse?
I on je mene šutnuo!|Šutnuo me u muda!
Zašto hapsite samo crnca?|Moja muda su šutnuta!
Gde si, dođavola?|Zovem već tri sata!
Imali smo nekoliko problema.|-PROBLEMA? STIŽE POJAČANJE.
Koja ti je lokacija?|-Ne, sve je u redu.
SVE JE U REDU?|-Večeras idem u dvorac.
Pokušaću da pratim Gandorfa|do aviona. -NE ZNAŠ GDE JE?!
JOŠ NE ZNAŠ GDE JE? ZNAO|SAM DA ĆEŠ DA ZABRLJAŠ!
Moram da prekinem, Mek.|-ALEKSE? -Moram da idem.
SPORTSKA DVORANA ANDRAŠI
Kad ti kažem. Nikad|nije ovoliko kasnio.
Ne možemo više da ga|čekamo, u tome je problem.
Keli, gde si bio?
S kim si bio? -Moraš da|budeš sa nama. Kad se
družiš sa "Kišnim čovekom",|eto šta bude. -Pusti njega.
On više nije problem.|Idemo da dobijemo 58.
Krntijo jedna!|Mikro tragač...
Vi ste veoma srećan čovek.|-Kao da sam dobio na lutriji.
Baš smešno. Vaš dobitak|mene čini bogatim.
Stav moje vlade je da|ni jedna cena nije previsoka.
Očigledno.
Kako napredujete u golfu?|-Nisam imao puno vremena...
15 igl... prvi put...|-Zaista?
Vozaču, skloni kola s|mosta daleko od šina.
Ali ne vidim ga.|-U tome je cela poenta.
Ne vidi se.
Hvala!
Stani malo. Hajde.
Je li to...?
Molim te! Napokon!
Možda ćete mi sada poverovati|kad vam kažem da ste
prošli pored njega|bar 5-6 puta.
Ovo je nešto najneverovatnije|što sam ikad video.
Da dovršimo posao?
Objasnio sam vam pravila|u svlačionici. -Razbiću te.
Obojica ste profesionalci.|Očekujem profesionalni meč.
Rukujte se...|-Jesi li spreman?
TRANSFER ZAVRŠEN
Izgleda da je moj kompjuter|bogatiji za milijardu dolara.
Stoga ste vi ponosni vlasnik|najsavremenijeg oružja
na kugli Zemaljskoj.
Gledajte sad:
Šifra paljenja.
Počinje prva runda za|titulu svetskog šampiona!
Hajde.
Šta to radiš?|-Radim.
To liči na staru|termonuklearnu bojevu glavu.
Malo je primitivna, zar ne?|-U Vašingtonu se neće složiti.
Reci ljudima da bace oružje!
Reci im!|-Poslušajte ga.
Ruke u vis!
I vi g. Zu Tang.|Uradite to!
Nisi valjda mislio da|možeš da pređeš BDB?
Rejčel?! -Izgleda da|ipak jesmo, Alekse.
Živa si?! -Nemoj to|nikome da kažeš.
Robinson je sada krenuo|kombinacijom... pa levicom
pravo u izazivača.
Udaraju i Robinson i Mils.|Izazivač Mils udara u telo.
Pokušava da ga izmori.
Bila je to prilično ubedljiva|scena umiranja.
Naučila sam neke trikove|tokom godina. -Vidim.
Trebalo je da me provališ.|-Trebalo je.
Dekoncentrisao me je zvuk|mog slomljenog srca.
ŠIFRA NEVAŽEĆA
To ne valja, zar ne?
Šta si uradio, do đavola?|-Samo uneo šifru paljenja.
MODUS SAMOUNIŠTENJA|AKTIVIRAN
Avion ima modus|samouništenja ako se
unese pogrešna šifra.|-Ne, to je tačna šifra!
Lično sam video poručnika|Parsija kako pali motore.
Samo sredite to, agente|Rajt. Za to ste plaćeni.
Nije ništa uradio da zasluži|poštovanje. Ti si car!
On ti je broj 58, razumeš?|Kako se osećaš, sine? -58.
Čoveče, kako bih|ovu opalio!
Svetski šampion ulazi|u treću rundu.
Šifra se menja, zar ne?|-Kao mera predostrožnosti
ako avion bude ukraden,|pretpostavljam.
Vašington te je poslao da vratiš|avion kući. Pretpostavljam.
To znači da znaš pravu šifru.|-Čuvaj se pretpostavki.
Umeju da te šutnu u dupe.
Robinson... odmerava Milsa...
Žestok udarac levicom|Robinsona!
Koliko ti je platio?|-Nemam vremena za ovo.
Da sam znao da si na prodaju,|i sam bih ponudio...
Razbio sam te.|Imaš tvrdu glavu.
Šifra, Alekse.
Mrtav si!
Robinson skakuće...|Šta se ovde dešava?
Kao da se bori sa|nevidljivim protivnikom.
I Robinson je pao!|Neverovatno!
Rejčel, nećeš odneti|avion s mosta.
5... 6...
Keli Robinson je pao|prvi put u karijeri!
Možeš li da nastaviš?|-Mogu.
Dobro.
Sad će postati bolno.
Ti ćeš da padneš!
I Mils je pao!
7... 8....
Mislim da neće ustati.
Gotovo je! Keli Robinson je|još uvek svetski šampion
u srednjoj kategoriji!
Robinson preskače svoj|uobičajeni ritual posle pobede
i napušta ring!
Alekse, priznajem da si|žilaviji nego što sam mislila.
Ali jedna stvar uvek natera|muškarce da progovore!
Sečeš mi kaiš?
Skinite mu pantalone.
Da mi skinu pantalone?|Stani! Čekajte!
Polako... Lakše malo...
Šta radiš ovde?
Uključio si mi ono u oku pa|sam došao da ti spasem dupe!
Jesam?
To je veliki gest!
Znači da me zaista voliš!|-Nemoj da izvrćeš stvar.
Uradio sam to da bih|dobio svoju Paradu.
To se ne može poreći, Keli. Ti|me voliš. -Ovo je za Paradu!
To je ljubav! -Parada!|-Ljubav! -Parada!
Za paradu!|-Miči se!
Počinjem da se kajem|što sam došao!
Pokrivaj me!
Ne pucaj! Ne pucaj!
Ko je ovaj tip, do đavola?
Karlos. Mek ga je|poslao kao pojačanje.
On je kao neki superšpijun?|-Ma on je špijun kao ja.
Nije superšpijun.|-On nije kao ti.
On ima kostim nindže i|padobran, a mi smo visili
sa balona... i slično.
Gandorfe, reci ljudima|da polože oružje.
To je večeras jako|popularno. Bacite!
Alekse, unesi šifru pre nego|što svi odletimo u vazduh.
To i radim, Karlose.|Upravo sam krenuo.
Lepo mi je išlo|dok ti nisi došao.
G. Zu Tang, verujem?
Karlose, čuvaj se, Rejčel|je dvostruki agent! -Znam.
I ti baci oružje, Rejčel.
Izgleda da si bila nevaljala.
Stani malo!
Alekse, ovaj Džems Bond|je u dosluhu s Rejčel!
Nemoj sad, Keli. -Imam|žestok predosećaj.
Ovaj tip je loš. Osećam to!|-Keli, nemoj sad!
Pusti me da ovo rešim!|Kako je znao da je
Rejčel pokvarena?|-Imam 45 sekundi
da unesem veoma složenu|algoritamsku šifru
ili ćemo svi umreti,|jer ćemo odleteti u vazduh.
Bolje se drži parfema,|a špijunažu prepusti meni.
Karlose, ne govori mu tako.
Zoro, to nije parfem|već toaletna voda!
Keli, ne!
Hajde, hajde!
ŠIFRA NEVAŽEĆA
18... 17... 16...
13... 12... 11...
9... 8... 7...
SEKVENCA PONIŠTENA|-Imam ga! Imam ga!
Nemam ga! Nemam!
Nemoj to da radiš. Spusti|pištolj! Spusti ga! Smesta!
Spuštam ga, u redu?
Ja sam na tvojoj strani.|Ja sam BDB.
A šta to kod tebe znači?|Badava Dobre Batine?
Samo hoću da se postaram|da se Karlos ne dokopa
ovog kompjutera.|-Misliš da ti verujem?
Koji ti je moj? Čuješ|je kako očas menja strane?
Sad hoćeš da kažeš|da je dobra?
To moram da čujem, Rejčel.|Biće baš zanimljivo.
Alekse, mesecima sumnjamo|da je Karlos korumpiran.
Mek me stavio u njegov tim|da bismo ga konačno sredili.
Zašto niste meni rekli?|-Alekse, znaš kako se radi.
Znaš samo ono što|je potrebno.
Sem toga, Mek nije hteo da|me ti štitiš u pogrešno vreme.
Karlosu bi samo to falilo.|Strašno je ljubomoran na nas.
Zaista? -Da zna šta|osećamo... -Polako.
Nemoj da se približavaš.|Imaš duge noge.
Uvek je znao da želim|da radim sa tobom.
Želiš da radiš sa mnom?|-Naravno.
Kao u zasedi?
Alekse, zar ne znaš šta|osećam prema tebi?
Koješta!
Potpuno sam sluđen.|Ne znam šta da mislim...
Ne mogu da poreknem da|osećam isto... -Ti osećaš
zbog gubitka krvi jer te je|kučka ubola pre 15 minuta!
Keli, mogla sam da ga|obogaljim da sam htela.
Noga ti je potpuno pokretna,|zar ne? -Ne boli me mnogo.
O Bože!
Nisam imao pojma.
Karlos je bio|ljubomoran na nas?
Dobro, dosta je bilo.|Koji ti je moj? Ne mogu
da slušam te gluposti!|Ti si zaslepljen!
Zaslepljen picom. Znaš šta|je to? Kao zaslepljenost
snegom, samo što nije reč|o snegu nego o zgodnoj ribi.
Ne... Ona govori istinu.|Ne razumeš, Keli.
Ovo je svet špijuna. Postoje|agenti, dvostruki agenti
i pseudo dvostruki agenti.|To je standardna stvar.
I ubadanje nožem je|standardna stvar? -Da.
Prilično standardna.
Alekse, pazi!
Ne miči se!|Posmatram te!
Alekse, idiote!|Na tvojoj sam strani!
Dosta...
Sav sam se umazao...
Kad si ga zgrabio za rep,|mislio sam da će me ubiti.
Imao je pogled đavola.
Gde je Rejčel?
Da, gde je Rejčel?|Zapalila je.
Zar ti nisam rekao da je|kučka pokvarena?
Kad si znao da je pokvarena,|što je nisi držao na oku?
Rekao si da je dobra!|-Nemoj mene da slušaš.
Noga mi krvari zbog uboda|nožem. Misli svojom glavom.
Sam si rekao da sam|zaslepljen picom.
Sad kažeš da si zaslepljen,|a malopre si kao bio sabran!
Pustili ste da Rejčel|pobegne sa Gandorfovim
kompjuterom, budale jedne!|U njemu su sve šifre za
njegove račune. Na njima|su milijarde dolara!
Mek je znao da ćeš zabrljati.|Zato je mene poslao.
"Milijarde dolara".|Čuješ li ga samo?
On je još uvek negativac,|zar ne?
Da, on...
Ne znam. Svi menjaju strane.|Ne mogu da ih pratim.
To je siva oblast. -Rekao si|da je to standardni postupak.
Sad je postao siv. -Pošto|nema devojke, postao je siv.
Razumem kako to ide. -Reći|ću ti jedno: Vezaćemo ga.
Vezaćemo ih sve.|To je novo pravilo.
Dok ne otkrijemo|kakav je ko.
Ono je listasta buba.|Nemoj da se nerviraš.
Rekao si da moramo da|ga nađemo. Našli smo ga.
Našli smo avion.|-Našli. -Mi smo heroji.
U pravu si.|-Hajdemo kući.
Hoćeš da vidiš nešto kul?
Čoveče, kakva super|špijunska fora. Da probam.
Šta si uradio?|-Pritisni ovo dugme.
Mogao bih to da ugradim|na kola. Znaš kako će
garaža onda biti čista.
Vidljivo... Nevidljivo.
Nemoj da pokvariš dugme.|Posle ne bi bilo zanimljivo.
Vrati mi to!|-Zašto se ponašaš...
Što moraš uvek da tripuješ?
Što se ne opustiš?|-Pokvario si ga!
Ja ga pokvario?|Kako sam ga ja pokvario
kad si mi ga izbacio iz ruke?|Sad sam ga ja pokvario.
Jesi li sad zadovoljan?|Kako ću da objasnim ovo?
Pojavim se sa avionom i|pokvarenim daljincem!
Brineš za daljinski, a krov|pun izbušenih leševa.
Misliš da će oni misliti|na daljinac?
U pravu si. Idemo.|Mi smo heroji!
Dobiću svoju Paradu.|-Možda. -Nema možda!
Definitivno dobijam|Paradu posle ovoga.
Zavali se. Upaliću motor.
Zato se zove Oštrica.
Jesi li spreman za vožnju|života? -Idemo.
Gledaj sad!
Ima malih problema.|Ništa ne brini.
Keli Robinson ne sme|da umre ovako!
Treba da umre u ringu!
Jesi li dobro?|-A ti?
Nisam dobro.
Upravo si srušio moju paradu|u reku. -Crevo se pokvarilo.
Sve se isključilo.
Nisi proverio cifre.
Savršeno! Moja prva misija,|sve uradim kako treba
a zahvaljujući tebi više|nisam heroj. -Šta je to?
Moja plutača. Odbij!|-To je bomba. -Šta?!
Termonuklearna bomba.
Ako znaš šta je, reci zašto|pluta ovuda? -U redu je.
Nije aktivirana. Zamisli|da se slučajno aktivirala?
Ubila bi milione ljudi.
Nisu je aktivirali?
Nisu imali kad.|-Znaš zašto nisu?
Jer smo ih mi zaustavili!
Znaš šta to znači?|-Mislim da znam.
Opet smo heroji!|-Možda si u pravu.
Dabome da jesam, beloguzi!|-Opet smo heroji. -Nego.
Čak i bez aviona.|-Heroji. -Ovo je dokaz.
Ova bomba. Čoveče, jedva|čekam. Zvaću Predsednika,
dobićemo Kongresnu|medalju za hrabrost i paradu!
Biće fantastično!
MONTE KARLO|36 SATI KASNIJE
Je li stigao moj|transfer iz banke?
Nije još, gđice Tesio.
UNESITE ŠIFRU
ZNAŠ LI DA SU TE|NAŠI SATELITI PRATILI
PREKO OVOG KOMPJUTERA?
NEMOJ BITI TAKO ZAPANJENA.
Rejčel, kuda ćeš?|Zaboravila si piće.
Alekse, kako si?
Ovaj put sam došao|spreman. -Ćao.
Gde si pošla?|Nazad.
Mislila si da ćeš se ovaj|put izvući? -Daj ruke!
Da napraviš budalu od Kelija|Robinsona? Neće moći!
Kad budem dobio paradu,|vezaću te za haubu.
Alekse...
Šta kažeš na dve nedelje|zasede u Grčkoj?
Zaseda?|-Da.
Dve nedelje...
Odgovor je još uvek "ne".|-Znam.
Samo malo razmišljam.|-Dugo ti treba da kažeš "ne".
Opet si se izgubio.|Ne! -Ne. -U stvari,
kaži "ne", do đavola!|-Ne, do đavola.
Ne, do đavola, kučko!
Žao mi je.|Čarolija je prošla.
Pa, momci, drago mi je što|novine samo o vama pišu.
Šta joj to znači? -Uvek mora|da ima poslednju reč.
Lupa gluposti.
O kakvim novinama priča?|Ništa nije pisalo...
Keli, je li to Karlos?
SUPER ŠPIJUN HEROJ|SPREČIO NUKLEARNU NESREĆU
"Super špijun heroj"...|-Znači Karlos jeste bio dobar?
Mi smo spasli stvar!|-Je li ovo parada?
Jeste! Vidi koliko ima|ljudi i kako je ukrašeno!
Ukrao mi je paradu!|-Ne znam šta da kažem...
Ja znam.|Sranje! Sranje!
Sranje! -Keli, moramo da|idemo na razgovor sa Šefom.
Moramo u Vašington na|razgovor. -Ne idem ja nigde.
Ne krivim te, ali radovao|sam se testiranju
hover gela sa tobom.
Kakvog gela? -Hover.|Želatinozni vodonik dioksid.
12 puta lakši od vazduha.|Razmaže se po telu
i dok si u sredini punoj|kiseonika, on ti omogućava
da lebdiš iznad|zemlje kao ptica.
Kao žele ptica?
Da, to je ulični naziv.|Žele Ptica.
Spremiću nam dva u avionu.
Avion bi nas ispustio iznad|Vašingtona, pa ćemo da
dolebdimo kao ptice.|Biće novinara i fotografa...
Ceo spektakl, ali...
Šta čekamo?|Hajde da to uradimo!
Da uradimo? -Nego!|Da letim kao žele ptica?
Idemo, odmah!
Kad sam bio mali, uvek sam|sanjao da mogu da letim.
Pričao sam to babi, a ona|je rekla da sam budala.
Tada me je prvi|put odalamila.
Pošalji u avion dve tegle|želea i dva padobrana.
