25.000
Превео: Марсовац
Разбијачки посао Громите.
Држ` се стари друже.
-Шта се дешава?|-Ко је то?
Довуци га друже. Мени, мени.
Имам те, крадљиво чудовиште
Моја такмичарска тиква.
Моја бебица. Мој понос и дика.
Спасили сте је, Анти-штеточинче.
Ма није то ништа госпођо...
-Све је под контролом.
Не брините госпођо.
Хвала Вам господине Волас.
Све у служби ноћног рада, госпођо Малч.
Згодан малиша, зар не?
Да човек не поверује да|може да нанаесе толику штету.
Он можда изгледа невино господине,
али може се рећи да је ово ултимативна|машина за уништавање поврћа.
Реџ, моји зуби!
Добар посао, другар.
Субјекат разоружан и неутрализован.
Благословен био Анти-штеточинче.
Са вама који сте тамо|и чувате наше поврћке,
најзначајнији догађај|године је безбедан.
Да. Надам се да ће свим тим|штеточинама допасти оно што им следује.
Амин томе, госпођо Малч.
Била је то дуга и тешка ноћ Громите.
Треба ми добар, јаки доручак.
Износи друже.
У фазону сам да ждерееем....
Громите, стари друже!
Поново се десило.
Треба ми помоћ.
Па, хвала другар.
Сигуран сам да се тај пролаз смањује.
Још једна успешна ноћ.
Како су наши "станари"?
Доле мора да постаје тесно.
Говорећи о томе,
а сада велики тањир.....
поврћа!?
Још ме држиш на дијети, је ли Громите?
Водиш рачуна о мојој линији.
То је добар пас.
Громите друже,
шта се дешава са оном твојом|такмичарском лубеницом?
Прошло је доста времена од|када си је задњи пут мерио.
Дивна храна.
Али за зечеве.
Што се мене тиче,
треба ми нешто више сирасто.
Ухваћен на делу, је ли друже?
Извини Громите.
Знам да све радиш за моје добро, али
Чињеница је..
да сам ја луд за сиром.
Слушај, ако треба да се мењам,
допусти ми барем да|то учиним на мој начин.
Уз помоћ технологије.
Време је да пробамо мој најновији изум.
|Аутоматски-манипулатор-мисли.
Он издваја нежељене мисли и пожуде.
Још га нисам тестирао,
али требало би да буде поптуно безбедан.
Само малкице, безазлене|измене мозга. То је све.
Анти-штеточинац, хумана|контола штеточина.
Како можемо да Вам помогнемо?
А, да. Госпођа Тотингтон|из куће Тотингтона.
Ваше дамство, велика ми је част.
Катастрофа, имам ужасан|проблем са зечевима.
Конкуренција је само пар дана иза мене.|Ви једноставно морате да урадите нешто.
Наравно госпођо.
Мислим да ћемо да|идемо међ` свет, другар.
Не мрдајте одатле Ваше дамство.
бићемо ту за сааа...
За сааа? Не могу да чекам сат времена.
Све су ми опустошили.
Хало, хало?
Е, то је већ боље.
Хвала Богу да сте стигл...
Здраво,
за тебе љубави.
Викторе како је дивно....
и неочекивано.
Чуо сам да имаш проблема са зечевима.
И дођох да средим те друшкане.
Бого, то је стварно дивно,
али заиста ниси морао да се трудиш.
Није уопште проблем бубице.
То је најмања ствар коју момче|може да уради за своју ждребицу.
Не желимо да штеточине упропасте|наш предивни дворац, зар не?
"Наш" прелепи дворац?
Нико није поменуо венчање, Викторе.
Све у своје време драга.
Прво штеточине. Ајде Филипе.
Викторе ово можемо да|речимо на хуманији начин.
Првокласни посао.
Баш прави клијент, с којим|треба да радимо, зар не друже?
Скакутајућа чудовишта!
Мора да се разнможавају|као... па зечеви.
Постоји само једна ствар за то друже.
Викторе, зар се нисмо договорили да...
нема више бесумучног убијања.
У праву си драга.
Тако да сам ово веома добро осмислио.
Идеш у зечији рај, ушати.
Викторе, не!
Шта се...?
Шампионски усисивач, зар не Громите?
Зецосивач 6000.
Ово ће импресионирати њено дамство.
Не разумем.
Требао дам да погодим из прве.
Викторе.
Мислила сам да смо|направили велики напредак,
у вези са твојом ловачком опсесијом.
Заиста сам мислила да си се променио.
Извини звончићу,
али то сам што сам.
Нема зезања са Виктором Квартермајном.
Што видиш то и добијеш. Шта се.....?
Овај звучи као велики грубијан.
Појачај мало.
Можда сам требао да|користим већи усисник.
Анти-штеточинац, ту сте!
Ваше дамство.
Драги моји!
Безбедни сте.
Како сте добар посао урадили.|Ни један није повређен.
Стари добри Зецосивач 6000, госпођо.
У стању да одради 125 ЗУМ....
То је Зечева У Минути.
Невероватно, нема шта.... Господине?
Волас.|Господине Волас.
Је су ли сви на броју?
Остао је само један.
Извуци га Громите.
Викторе,
престани да се глупираш у|том блату, него погледај ово.
Генијални Антиштеточинац је потпуно|решио мој проблем са зечевима.
Зар то није фантастично?
Фантастично?
Фантастично!?
Овај ђавољи изум ме умало није удавио.
Уосталом, посао је само до пола обавњен.
Како мислите да се|отарасите ових штеточина?
Згњечите их? Самељете их?
Они су хумани.
Хумани?
Надам се онда да су довољно|хумани да ми врате мој понос.
Ја желим...
...тупе (да платим) молим.
Прекрасно. Примамо и чекове и готовину.
Тупе, идиоте.
Моја коса (хер-коса/зец)|је у твојој машини.
А, не, не. Унутра су само зечићи.
Зечеви су много већи сисавци.
Склањај ми се с пута, будало.
Извини драга.
Али одбијам да трпим даље понижавање од
овог шепртље.
Стога вам желим угодан дан.
Хвала Вам што сте ме ослободили|овог великог проблема, гдине Волас.
Реците ми, шта ћете|урадити са овим зечићима?
Пословна тајна.
Да. Била бих срећна да их пустим|да шврљају да није тамичења.
Али они тако воле поврћке.
То је у њиховој зечијој природи.
Човек то не може да промени, зар не?
Не.
Или може?
Нисмо раније размишљали о томе друже?
Проблем за све наше|проблеме са простором.
Једноставно повезивањем Зецосивача са
|Аутоматским-манипулатором-мисли.
Можемо да исперемо мозак зечићима.
Рехабилитација зечева.
Једном излечени од свог антисоцијалног,|поврћко-уништавачког понашања
зечеви се могу пустити без страха| да ће направити нови прекршај.
Само додамо мало месечеве|снаге, да појачамо
мождане таласе.
И можемо да почнемо.
Поврће лоше.
Поврће лоше.
Поврће лоше.
Реци не шаргарепи,
купусу и карфиолу.
Ајде друшкане. Шта чекаш?
Укључи Зецосивач.
На најаче.
Ради Громите.
Ради.
Њихови мајушни, зечији|мозгови се пуне мојим мислима
о ослобађању од поврћа.
Још једно 30 минута испирања мозга
и можемо да додамо омекшивач.
Громите!
Искључи га!!!
Скини ми ово друже.
Хвала друже.
Брзо дај нам шаргарепу.
Ради Громите.
Реформисани зец.
Зваћемо га Хач. Хоћемо?
Ајде идемо,  да ставимо|чајник. Видећемо га ујутру.
Мислим да смо на почетку|правог открића друже.
Човечанство ослобођено од|проблема са зечевима, заувек.
Госпођа Тотингтон ће|бити импресионирана.
Лаку ноћ,
лепо спавај.
И не дозволи да те грицкају бубе.
Лаку ноћ Громите.
Лепо сањај, стари друже.
Заштити и чувај ломљиве и слабе Господе.
Нека порасту велики и|снажни уз Твоју бригу.
У ствари нек порасту већи и|снажнији од било чијих друго.
тако да мени припадне прва награда!
Амин.
Приносом да зацементирамо договор.
Шта?
Хеј?
Има ли кога?
Госпођо Малч?
Приђите ко год да сте.
Нема разлога да се плашите.
Ааа. Гладни сте?
Онда узмите, шта год пожелите.
То је на крају крајева за|оне којима је то потребно.
Милости!
Добро јутро Гомите.
Ноћ без штеточина....којим случајем?
Тежак дан.
-Катастрофа.|-Моја башта је уништена.
Смирите се. Смирите се одмах.
У реду. Један по један, молићу.
Плаћамо дебеле паре|за заштиту наших усева.
Ако не можеш да испоручиш производе
онда затвори ове замке.
Нисам до сада видео|такав масакр над кељом.
Горе него Велика Штета|од Голаћа Пужева из 32.
када су се појавили|голаћи велики као свиње.
Гровбак је у праву.|Голаћи су се вратили.
Доста, доста!
Слушајте, ово сулудо такмичење у|повртларству доноси сваке године само невоље.
Ево га опет.
Ако мене питате
Знате шта ћу вам рећи.|Ово је била намештаљка.
-Намештаљка?
-Да, да. Неко је све наместио.
Ово није урадио човек.
Да ли човек има зубе величине секире?
Или уши величине надгробних споменика.
Играјући се са природом, терајући поврће|да порасте више од природне величине
Ставили смо себе пред страшни суд!
Еј ти тамо, престани!
Овај је одлепила.
Због наших греха послато је|страшно створење да нас казни!
Покајте се!
Покајте се!
Да не бисте осетили гнев
Зекодлаке!
Шта ће бити са такмичењем?
Ми живимо за то такмичење. Ми смо|прости људи. То је све што имамо.
Ко ће нас спасити?
Зекодлака? Ајте молим вас.
Мислим да је свештеник поново|претерао са вином за причешће.
Оно с чим ми имамо овде посла|није неки супер моћни зец,
то је вероватно мало већи зекан.
Али ипак смртник од крви и меса.
Ствар коју веома брзо решава један....
ловац.
Оружије неће бити|потребно, хвала ти Викторе.
Зар нисмо довољно рушили?
Ја мислим да убијање ових крзнатих|бића није никада оправдано.
Предлажем да Антиштеточинцу|дамо другу прилику.
Шта? Како мислиш да ти|глупи кловнови икада могу да
ухвате великог зеца?
Господине Волас?
Па....
Са великом замком.
Јупитера му! У праву је!
Генијално!
Видиш Викторе?
Ипак постоји нада за наше поврће.
Али не за оне које ја гледам.
Љубав Громите, то је|највећа замка на свету.
Зову је још и дирљива замка,
а то ћемо ми управо|користити да ухватимо чудо.
Да момче,
дивну зечицу
Како ће иједан зекан овоме да одоли?
Ајде, ајде Громите...
још више, знаш, заводљивије!
Веома безобразно.
Тако је већ боље, другар!
Како сада да не успемо?
Ти просто обараш с` ногу!
Упс!
Др`ж се момче.
Лаку ноћ, моје мезимице.
Размишљај само позитивно.
Не брините, веома ми|је жао госпођо Малч.
Доћи ћемо чим будемо могли.
Господине Дибер, да, да. Да|ли могу да Вас назовем касије?
Госпођо Гридлинг? Тунел|кажете? Позабавићу се тиме.
А где се ти деде друшкане?
Рекао сам ти да не мрдаш.
Овде је лудница.
Ја сам мислио да смо ми некакав тим.
Како мислиш да ухватимо оно чудо,|ако ти стално негде вуцараш по своме.
Опет то радиш!
Где си кренуо?
Громите!
Громче!
Да ли схваташ да сам дао|реч госпођи Тотингтон?
Како мислиш да ће нас овакво понашање|довести до оног зечијег чудовиш....
Хач.
О, Громите.
Створили смо чудовиште.
Хач је звер.
Месечеве плоче.
Оне су засигурно преоптеретиле|Хачову примитивну зечију нарав.
И сада када се појави Месец он|доживљава своју трансформацију.
Громите.
Ово је апсолутно...
фантастично.
Зар не схваташ момче?
У реду, направили смо чудовиште|које тамани поврће, али
смо га и ухватили.
Као што сам и обећао госпођи Тотингтон.
Идем да јој пренесем радосне вести.
Потруди се да не побегне.
Ћао!
Г-дине Волас.
Звер, госпођо, звер.|Доносим добре вести.
Како узбудљиво. Молим Вас уђите.
То су заиста предивне вести.
Са звери у кавезу, такмичење|може да се настави по плану.
Ви сте прави херој, гдине Волас.
Није то ништа Ваше дамство.
Тако сте скромни.
Молим Вас, послужите се.
Хвала.
Јако ценим што сте чак дошли|`вамо да ми саопштите вест.
Реците ми да ли Ви волите поврће?
Оно расте у мени.
Онда пођите самном. Хоћу да|Вам покажем нешто веома важно.
Упадајте.
-Ушушкано нема шта.|-Ја то зовем Јакобовом платформом,
која те води право до небеса.
Добродошао у моје свето место, Воласе.
Моја тајна башта.
Прави правцати поврћни рај.
Знала сам да ће ти се свидети.
За разлику од Виктора, који се никада|није интересовао за моје поврће.
То му је велика грешка,|госпођо Тотингтон.
Молим те Воласе зови ме Тоти.
Заиста не знам шта бих|урадила да се нешто деси
мом поврћу. Надам се
да ме ти разумеш. Воласе.
Видим да си прави љубитељ природе.
О, да, да јесам!
Прво сам мислила да могу да|променим Викторово понашање.
Али сада нисам сигурна.
Воласе да ли ти мислиш да|човек може да се промени ?
Промени? О да.
Заиста Филипе,
шта се човек мора да уради за љубав.
Штеточинац.
-Господине Волас.|-О,Тоти.
Тоти?!
Желела бих да ти покажем нешто,
што ниједан човек није видео.
Моју предивну Шатоне шаргарепу.
Помириши је само Воласе.
-Осети каква је као свила.|-О, да.
-Зар није најраскошнији, најсочнији примерак који си икада видео?|-О, да.
Зар ти не испуњава срце са жељом
Само помисли како је сочна.
Шта си побогу помислио друшкане?
Упропастио си савршени примерак|модерног прслука, ето то си урадио.
А да не причам о односима|са веома важном муштеријом.
Срећа наша да је њено|дамство разумна особа.
Стварно не знам шта се дешава|са тобом у последње време.
И успори мало побогу,|преврну ми се желудац.
Не брини, ја ћу се побринути за ово.
Ти остани ту где ти је |и место у кућици за псе.
У реду. Изгледа теше|него што сам мислио.
Знам за твоју малу тајну, Штеточинац.
-Тачно знам шта се дешава.|-Ваше господство.
Да. Ти мислиш да можеш да|поткрадаш моју ждребицу?
Мислиш да можеш да превариш|жену и узмеш јој сво богатство.
-Ко ја?|-Ја сам први стао у ред.
Знаш ли колико ми је времена требало да|смотам ту празноглаву љубитељку зечева.
И не пада ми на памет да је пустим|због неког шмокљавог сељака. Компренде?
Да, да, све је у реду. Одох ја. Па, па.
Не идеш ти нигде, Штеточинац.
Не док те не научим памети.
Ајде, ајде, Квинсбери је главни.
Ајде дижи их ти мала ништаријо.
Па ти се сав тресеш.
Немој ми рећи да си ти једна|плашљива маца, а уз то и нитков.
И немој мислити да ћеш се извући.
Виктор Квартермејн нема милости.
Шта....?
Филипе држ` га!
Свештениче!
Свештениче!
Где је он дођавола?
Желите да се исповедите?
Желим да разговарам с тобом...
...о звери.
Све што треба да знаш,
је у овој књизи.
Рвање опатица?
Не, не, мислио сам на ову.
Ево га.
Ужасно чудовиште.
Које пустоши нашу парохију.
Зекодлака.
Значи истина је.
Звер се скрива међу свима нама.
Тај створ се појављује ноћу,|кад се месец појави на небу.
Створ који дивљачки кида|лишће било ког недужног купуса.
Поштеди ме проповеди свештениче.
Реци ми како да га убијем.|Мислим како да "то" убијем.
Да би се убило такво створење,
потребни су дебели живци.
и...
метак.
Метак?
Метак.
Какав метак?
Метак.... од чистог злата.
Злата?
Да.
24-каратног.
Склањај ми се с пута.
Будало матора.
Чувај се.
Чувај се звери!
Сјајан повратак Громите.
Ова поврћна дијета чини чуда|друже. Одлично се осећам.
И како је наше зечије чудовиште?
Надам се да га држиш на оку.
Шефе који ти враг?
Пази ти то.
Зечије уши.
То је помало чудно.
Шта покушаваш да ми кажеш?
Шта?
Ти мислиш да сам ја....
Због овога?
Ма не, ово је само
реакција на ону здраву|дијету на којој ме држиш.
То токсини излазе из мене.
Шашаво мало псето,
мисли да сам ја звер...
следеће што ћеш рећи...
је да се Хач претвара у мене.
Еј, шта то радиш друже? Јеси ли полудео?
Сииир!!!
Сир?
Ја бих мало горгонзоле.
Боже!
-Пролаз...|-Госпођо.
Томбола је стигла,
и гумена кућа Тотингтонових.
Предивно.
То ће бити красно такмичење вечерас.
-Тачно знам.|-Немаш ти појма!
Звер је поново напала. Да знаш.
Не нисте у праву, госпођо Малч.
Звер је заробљена.
Јел` да?
Погледај онда прокељ моје жене.
Уништен ноћас.
Али не разумем.
Анти-Штеточинац ми је рекао...
Гомилу лажи.|-Није безбедно да донесемо,
своје поврће.
Представа је завршена.
То су страшне вести.
Тотингтонови одржавају такмичење|у џиновском повртларству
баш на ову ноћ у последњих 500 година.
Тако је.
Није га зауставила ни|велиика пачија пошаст из 53.
Само кад би постојао други начин...
Ево ме!
Чуо сам да имате проблем са зецовима.
Да видимо...
Где иде овај део?
Нема шансе.
Никада нећу поправити ову машину.
Мој мозак је само једна зечија смеша.
Громите!
Ја не желим да будем џиновски зец.
Скакач је пао са свог банџија.
Еј, Штеточинац!
Зечија рехабилитација.
Ако ја не могу да га поправим...
можда моје друго ја може.
Ја се углавном бавим иновацијама.
Погледај ме само!
Ја сам прави геније.
Авај! Не могу да|отворим врата, не овакав.
Долазим. Ја сам гдин Волас.
Али ја сам већ ја!
Хач!
Богца ти?
Воласе?
Само секунд.
Воласе јеси ли ту?
Ја сам. Отвори врата одмах.
Тоти.
Госпођа Тотингтон за тебе молићу.
Бојим се да има лоше|вести за тебе Воласе.
Ствар је у томе,
изневерио си ме у овом|послу око хватања звери.
Прептостављам да јесам.
Поптуно ми је јасно да ти немаш|појма где се налази то створење.
тако да ни не преостаје|ништа друго него да Виктор,
упуца јадно створење.
Да га упуца?
Да, није било лако одлучити али,
ипак нам је најважније такмичење.
Уосталом, Виктор ми је|обећао да неће патити.
Биће брзо и безболно.
-Веома брижно.|-Не могу, а да не кажем да је то била тешка одлука за мене.
Због тога што сам недавно развила,
пожури,
осећања према теби.
Осећања? А да, нема везе.
Ћао онда.
Чекај мало. Нисам још завршила|Толико још тога треба рећи.
Зврцну ћу те, ок?
Можемо ли бар да се|рукујемо? Као пријатељи.
Није баш прави тренутак
Хвала ти што си свратила.
Ја, ја.....!
Тако је драга моја.
Можеш да кажеш збогом|свом крзнатом љубавнику.
Мораш ми помоћи Громите.
Сакриј ме. Било шта. Пре|него што буде прекасно.
Дружее.
Лаку ноћ Громите.
Готово је.
Моје јадно чедо,
Допусти нам да поделимо|овај тренутак туге са тобом.
Шта дођ...?
Ти!
Наравно.
Такмичење у поврћу.
Твоја верност одлази.
Али ти не.
Хајде Филипе.
Сви су жељно чекали добру забаву.
Сада ће и да је добију.
Гдине Гробаг.
Имам осећај да ће ово|бити ноћ за памћење.
А ја имам само осећај (грбу).
У реду, ако хоћемо да одрадимо ово|такмичење одрадимо га како треба и по закону.
Краставац, померај се и пропусти|лубеницу. Шаргарепо чекај на свој ред.
-Патлиџан...|-Ено нашег мамаца Филипе.
Сад само требамо да чекамо да|се појави наш крзнати пријатељ.
Еј људи погледајте, ево га Виктор.
Мој херој!
Молим Вас господине|пољубите моју бебицу.
-Можда касније.|-Пољубите мој парадајз.
-Не сада.|-Пољуби моју артичоку.
-Викторе?|-Прокељчићу!
Морам да знам. Да ли се мучило?
Наравно да не драга.
Не још.
Викторе?
Позорниче.
Не желим да изазивам панику,|али звер још увек није мртва.
Звер још увек није мртва?
Шта?
Упс!
Хрскавог му тоста, Громите.
Луд сам за сиром!
Како добар Венслидејл.
Одличан посао, момче.
Тишина!
Слушајте пажљиво!
Имам само два..
Имам само један златан метак.
Препустите ми онда ово.
Да, да признајем, звер|је још увек на слободи.
Добра вест је да је ваше|поврће одличан мамац.
-Мамац?|-... и да ће привући звер као магнет.
Моја бебица.
Де, де љубави све ће бити у реду..
Госпођо Малч.
Нико неће да пипне моју бебу.
Дивна храна...
..али за зечеве.
Право на време.
Врати се. Врати се.
Бежи. Бежи.
Тако, тако, дођи чика Виктору.
Бинго!
Ура, за Анти-штеточинца.
Побећи ће нам.
Склањај ми се ти глупане... Не!
Викаре треба ми још златних метака.
Они нису јефтини, да знаш.
Викторе, шта радиш то?
Треба ми шећеру. Хитан случај.
Викторе, не!
Миоја златна шаргарепа.
Сада није време за то.  дај ми је!
Сир Громите.
Али златна шаргарепа|ми треба за такмичење.
Златна шаргарепа треба|да заврши у Зекодлаки.
Чувај се ко може!
Пусти ме сместа...
ти длакаво чудовиште.
Алатке за линч, узмите|своје алатке за линч!!!
Упомоћ, упомоћ.
Спусти ме,
спусти ме, ти, ти...
ти, ти, шта год да си.
Упомоћ!
Шта је ово, у шта зуриш|са тим зврским очима?
Воласе?
Воласе,
шта си то себи урадио?
Не брини. Ја ћу те заштитити.
Склаљај ручерде са моје|будуће жене ти животињо!
Не, Викторе, не разумеш, лов је завршен.
Правиш велику гршку.
Не, не. Ти си ме унајмила да уништим|Штеточинца. И то планирам сад да урадим...
Штеточинца?
Па, ти си од почетка|знао да је то Волас.
У реду, па шта иако|је то ова кретенчина.
Нико ти неће никад поверовати.
А, ако не могу имати твоје паре,
могу бар да укокам овог зеца.
Моје очи!
Трчи зеко, трчи!
Увек ми се свиђала твоја коса у пунђи.
Не Викторе! Не! Стани молим те!
Можда можеш да скакућеш, али|се не можеш сакрити Штеточинац.
Чувајте се, Месец!
Ти кретенско сметало!
Померите се у страну|можда падне велики зец.
Изгледа да овај пацов нема где да мрдне.
Преброј колко ово има карата.
Не!
Нико не може победити|Виктора Квартермајна.
А, јел тако?
Сматрај ово раскидом.
Унутра је!
Филипе помагај, Филипе!
Учини нешто!
Уништимо, уништимо чудовиште!
Да видимо како се њему свиђа.
Воласе?
Громите.
Бар сад знамо да почива. Зеца више нема.
Да само постоји начин да вратимо Воласа.
Предиван сир Громите!
Громите?
Не заборави крекере.
Сир?
Сир!
То сам поново ја. Вратио сам се!
Громите, ти паметна будалице!
Свака част друже мој!
Тоти!
Воласе, али ти си ...!
Хвала другар.
Види ово!
Мислим да ово теби припада Громите.
За храброст и предивну лубеницу.
Сви ми треба да теби захвалимо.
Сваки пас има својих пет минута.
И хвала теби Воласе.
Што си ме спасио од ужасног брака.
Све је исто,
али ће сада бити прилично|усамљено у кући Тотингтонових.
Осим ако...
Имам један предлог за тебе Воласе.
Тако сам узбуђена што си пристао на ово.
И мени је драго Тоти.
Ајде једну за албум Громите.
Уточиште за зечеве је званичо отворено.
Реци кад си спреман.
Укључуј стари добри зецосивач 6000.
Ово је просто једноставно.
Мој дом прави рај, за|све што је крзнасто.
Надам се да ћеш да долазиш често.
Некако сам се навикла на тебе.
Увек ће део мене бити|присутан у кући Тотингтонових.
Убрзај га мало друже!
Јупииии!
КРАЈ
ЋИРИЛИЦА РУЛЗ
