Хајде, Камерон.
Ден Спаров
Да ли је то тата?
-Не.
Хајде, да кухамо.
Шта ћемо јести?
Шпагете?
Или...
...шпагете?
Хајде. Помози ми да направимо сос.
Линдзи, шта радиш?
Јави се на телефон.
Не можеш ме игнорисати, знаш?
Он је и моје дијете. Имам...
У реду, гледај, жао ми је, Ок?
Само... само ме пусти
да причам са њим.
Нисам га желио ударити, Ок?
То је била несрећа, у реду?
Никада га не бих намјерно повриједио.
Знаш то. Ок?
Извинио сам се.
Шта хоћеш који ђаво од мене?
Обрисати поруке.
Душо?
Да ли је све у реду?
-Само моменат, мама.
Јеси ли добро?
Мама?
Мама!
Шта? Шта?
Не!
Камерон?
Могло би бити важно.
Важније од овога сада?
-Не.
Могу ли ти помоћи?
-Да.
Могао би се јавити
на свој проклети телефон.
Вријеме је да кренеш, Хенри.
Како ми знаш име?
-Да ли желиш да позовем обезбеђење?
Не. Чекај, чекај.
Ко си ти? О чему се ради?
Погледај на сат.
Шта каже?
1:46.
Било је 1:46
када си дошао овдје.
Сат ми је стао, па шта?
Гарантујем ти да је са сваки сатом
овдје иста ствар.
Ок, лудак.
Обезбеђење!
Вријеме је да идеш.
Знаш ли шта је ово?
Нешто што је теби битно.
Да ти помогне сјетити се,
ко си заиста.
Брат ми је ово дао
када смо постали партнери.
Тако је. Ти си лојалан,
Хенри. Радиш читаво вријеме.
Немаш друштвени живот, не излазиш.
И да будем болно искрен,
жене генерално
не гледају у твом правцу.
Нисмо у ноћном клубу.
Ниси окружен прелијепим женама.
Пробуди се, друже.
Ми смо у твојој глави.
Вријеме је да кренеш.
То је непристојно.
Ти им дајеш снагу, Хенри.
Ти је можеш и узети.
Само се шали са тобом, душо.
То је све што знаш?
Тражиш Меги?
-Гдје је она?
Каже да јој је заиста жао твог дјечака.
Јеби се!
-Избаците га.
Више среће следећи пут.
-Погледај кроз прозор, Хенри.
Нешто није у реду, Хенри?
-Хајде.
Не гледај у њих, настави се кретати.
-Ја лудим. Лудим.
Срање.
-Шта је? Шта је?
Да ли си заиста мислио
да ће бити толико лако?
Која ти је омиљена боја?
-Немам је.
Које ти је боје ауто? Најбоље одијело?
Омиљени џемпер? Хајде! -Шта?
Морам направити пут за бијег, реци
истину. Одговори на питање. -Зелена.
Одакле се то створило?
-Хајде!
Шта је ово ког ђавола?
Овдје прекидамо илузију.
Ако желиш да се пробудиш, скочи.
Хенри, отвори врата!-Зајеби то.
Отвори врата!
Хенри, пусти ме унутра!-Али, душо...
...твоје очи су црне.
-Душо, убацио ти је нешто у пиће.Хенри! Скочи, одмах.
Нећеш добити другу прилику.
Не можеш ме натјерати на то.
-Не могу те натјерати ни на шта.
Мораш вјеровати да ће успјети.
-Отвори врата, пусти ме унутра!Хајде. Отвори врата!
Пусти ме унутра!
Ти први.
-Ако ће то да помогне, хоћу.
Али мораш одабрати.
Пођи са мном, Хенри.
Не!
Не! Не!
У реду. "На ноге лагане", шефе.
Успио си, још један лет у прашину?
Добро дошао назад у стварност.
Колико видиш прстију?
Оливере, склањај јебени палас
од мог лица.
Ок, преживјећеш.
Маги није била тамо.
Након 15 "скокова", изгубићемо је.
Знам. Али наћи ћемо је.
Не може се крити заувијек.
Игра се са мном, Оливере.
То је игра за њу.
Ти.
Ти си био у мом сну.
Није био јебени сан.
Ово ће те докрајчити.
Знаш то, зар не?
Смањићемо дозу следећи пут.
-Не можемо смањити дозу.
Проблем си ти, шефе.
Ма дај, погледај шта ти је избацивач
урадио са зглобом.
Пази, прилагођаваш се.
Постаје превише стварно.
кажем ти, ако не будеш пазио,
заглавићеш тамо.
Нећеш бити њежан према мени,
зар не? Оливере
Само кажем... не знам.
Узми мјесец или два слободно.
Пусти тијело да ти се опорави, знаш?
Меги није била тамо.
Субјекат бр. 1
Зашто није била тамо?
МЕГИ! Мајка и дијете погинули
у директном удесу; отац критично
Хеј, ископала сам сва мјеста
које је посјетио наш лик прије
опсједања. Поред његове канцеларије,
висио је у Старбаксу
и јефтиним стриптиз клубовима.
Ок. Провјеримо.
Требаће ми снимак надзорне камере
из ноћи Хенријеве посјете.
Желим видјети са ким је био
у тим клубовима.
мислим да сам управо чула
Оливера да се добровољно јавио.
Не можеш ме довољно платити. Не.
Осим тога, вечерас имам састанак
са "стварности".
То звучи интересантно.
Како се зове?
Сара.
-Само мало.
Шта се десило са Џени?
-Џени?
Џени је жељела скакати
са падобраном, тако да...
Прекинуо си са њом због тога?
Да. Знаш шта ја мислим о висини.
Оливере, зар те нисам научио ништа?
О Боже, умало да заборавим.
Неко је ту ко се представио
као Камила, и жели да те види.
Каже да је испред
Андравске Архиепископије.
Ватикана?
Добра је!
Да јој кажем да оде?
Кажи јој да има 5 минута.
Пратим твој рад већ неко вријеме.
Разумијем да си извео 3 "егзорцизма"
у последњих 6 мјесеци.
Преферирам да их зовем "деложација".
Да.
Зашто сте овдје?
-Моји надређени требају "Истјеривача".
Шта се десило са
Филиксом Назаретом?
Они мисле да је можда
ученик превазишао учитеља.
Или се само уморио броја тијела
које остављате за собом.
За ову ситуацију је потребан
скалпел, а не чекић.
Молим те.
Камила, зар не?
Губиш вријеме.
То се неће десити.
"Не радим" за Ватикан.
Шта имате против цркве?
Колико времена имаш?
Пази, не вјерујем да ово што радим
припада некој од религија.
Истјеривање демона?
-Не, за тебе је демон.
За остале, то је
нечисти дух, "Џин, "Ориша".
То је... одабери, Ок?
Тачније, то је паразитски субјект
у не тијелесном облику.
-Шта ако ти кажем
да је паразитски субјект управо
запосјео дјечака?
Рекао бих да то није мој проблем.
Шта ако бих ти рекла
да је то била Меги?
Мислила сам да ће ти то привући пажњу.
Пусти ме да погодим.
Крије се у полу мртвом тијелу
у јавној кући, чекајући
да је неко среди.
Требате истјеривача због прстена
Светог Висинијуса
и парчета свете тканине
неће помоћи овај пут.
Жао ми је. Не знам о чему причаш.
-Допусти ми да појасним.
Последњу фину жену коју су твоји
надређени послали овдје
"донијела исти мамац"
"Сигурни смо да је то Меги."
Па, изненађење, није била,
само неки мањи демон, који је...
преобратио домаћицу
у овисницу хероина и кољачицу која је
умало убила мене и моје помоћнике.
Пази, немам појма о последњој
жени коју су послали.
Али знам, да Арч (лукави) демон
опседнуо тијело
једанаестогодишњег дјечака.
Вјерујемо да је тај Арч у суштини Меги.
Дакле, ако је Ви и ваши асистенти
желите ослободити,
позовите ме.
Само немојте чекати предуго.
Дјечак неће преживјети
дуже од 3 дана.
Камила Маркуез: 011-38-32-698-82749
Ембер.
-Да ли је она?
Зашто не уђеш унутра?
Дакле, ово Ватикански новац купује?
Могу ли те понудити са нечим?
Морам да знам, Филикс.
Да ли је Меги?
Непоуздано.
Црква ме је искључила из овога.
Зашто? Јер нису могли
сварити убиство дјетета?
Или зато што се боје да неће
моћи заташкати овај пут?
Ембер, запамти гдје си.
А гдје сам то?
Са пријатељем.
Сјећаш ли се прве ствари
коју сам те учио
о читању туђи мисли?
Људи се лако заслијепе
својим потребама и жељама.
Добро ће ти доћи да запамтиш то.
Свако има своје методе.
Свако има своје мотиве.
Овај разговор не би
потрајао оволико дуго
да не знаш да је она.
Знаш да је она, зар не?
Да.
Али, ако ниси разговарао са црквом...
...како знаш?
-Желим да ти покажем нешто.
Стакло је на вратима дебљине 10 цм.
Носорог га не би могао пробити.
12 камера је унутра и ван,
надгледане 24 сата дневно.
Фантастично. Шта је то?
Пронашао сам свјетло...
Да ли је то особа?
Закључао си некога тамо?
Сјећаш ли се "истјеривача"
који је нестао прошле године?
Лук Рејчик.
Срање!
Ово није Лук Рејчик
већ дуже времена, бојим се.
Шта радиш са њим?
Они знају много о нама.
Зар није вријеме да ми
научимо више о њима?
Исусе!
Да ли си знао да покушавају да се убаце
у наше редове већ годинама?
Он ми је рекао. Такође ми је рекао
за дјечака, о Меги.
Тако знам.
-Шта ја то чекам?
Зар не желиш знати како је побиједити?
Знаш, Ембер, понекад...
...како би се избјегла
судбина гора од смрти,
мораш одабрати смрт.
захваљујући Луку овдје,
Успио сам да направити ово.
Шта је то?
-Ц-79.
У овој бочици је тренутак "јасноће".
О чему ти то?
То је серум направљен дјелимично
од крви нашег пријатеља овдје.
Треба ли Меги да добије нову прилику,
надам се да неће,
ово ће ти дати око 10 секунди разумности
да урадиш оно шта се треба урадити.
Убризгај ово и пробудићеш
се са довољно времена
да окончаш свој живот
прије него те она зароби заувијек.
Заиста мислиш да ћу да користим ово?
Гледај, Филикс...
Цијеним све што си ме научио.
Али задржи свој отров.
Не планирам да умрем.
Хало?-У реду, Камила.
Хајде да попричамо.
Дјечаково име је Камерон Спаров.
Његови родитељи су се недавно развели.
Мајка је родом из Холандије.
Посједује забрану приласка за оца,
алкохоличара, сломио је
руку дјечака.
Да ли Камерон има историју
болести шизофреније, обмане?
За коју бих требао знати?
-Не. Ништа нема у његовом картону.
Мајка га је чула како вришти у кухињи.
када је дошла...
затекла је ово.
Дјечак јој је сломио врат.
Наравно, послали смо најбоље егзорцисте
да се побрину за ситуацију, али...
...оманули су.
Како се преноси?
-Физичким контактом.
Судећи према траговима на жртви,
може опсједнути слабе,
клинце, старије особе, болесне људе.
Нисам рекла мајци за твоју везу са Меги.
Да ли је дјечак у изолацији?
Нико није дотакао Камерона
седмицу дана.
Како се мајка држи?
-Уморна је.
Прошла је кроз много тога. Држимо
је подаље од дјечака.
Већ сам одговорила
на ова питања хиљаду пута.
Ко си ти? -Г-ђо. Спаров...
Само Линзи, не Г-ђо.
Линзи, довели смо Др Ембера
да вам помогне.
Још један свештеник. Одлично.
Не, он није свештеник.
Више је као "терапеут".
Нисам овдје да бих излијечио
вашег сина од менталне болести.
Зашто си она овдје?
-Да процијеним да ли или не...
Др Ембер има најсавременије методе
да помогне својим пацијентима.
Може отићи на мјеста
гдје ми не можемо,
добити информације које би у
супротном биле недоступне за нас.
Овдје сте да изведете
егзорцизам, зар не?
"Хајде одмах да рашчистимо ствари".
Ја не радим егзорцизме.
Не служим се религиозним методама
да излијечим ове симптоме.
Улазим у ум жртве
да бих излијечио "болест".
Ја не присиљавам субјекте са вана.
Ја их "иселим"...
изнутра.
Иселиш их?
Субјект који држи вашег
сина нема праву моћ.
То је паразит.
Храни се снагом вашег сина.
Али да би урадио то,
мора га држати у фази сна.
Чак иако су му очи отворене или прича,
ваш син спава,
субјект га контролише.
Да би одржао ту контролу,
мора га убједити
да је његов сан стваран.
Држи Камерона тако што...
...га убјеђује,
да је у другој стварности?
Да.
Кроз сугестију.
То је оружје које користи
против његово ума
и показује му шта жели највише,
али то је све лаж.
Ја разоткривам лажи.
Једном када Камерон види истину,
субјект губи своју моћ.
Шта се дешава са њим?
Покушаће да скочи у најближу живу особу.
Ако је не пронађе, умире.
Радио си ово раније?
Боже.
Ок.
Здраво, "попе".
Дјечак није јео данима.
Зашто не би узео паузу?
Изгледаш као да би ти добро дошао одмор.
У реду је.
Можда је најбоље да сачекаш
у дневном боравку.
Али желим да га видим.
-Знам. Знам, али...
Мораш нам вјеровати.
Биће он добро. Све ће бити Ок.
Ово је само процјена.
Ако не будем могао
потврдити да је Меги, одлазим.
Здраво, Др Ембер.
Знаш ко сам ја?
Какав је осјећај?
Какав је осјећај за шта?
Изгубити оне које волиш.
Ок.
Установили смо да знаш ко сам ја.
Ко си ти?
Познат сам као Еш (пепео).
Остали ме зову Плег (куга).
Након великог потопа,
када су анђели узели преминулу жену,
био сам знатижељан.
Ово је за тебе забава?
Света вода, распећа
и безопасне пријетње тако су...
...глупе.
-Шта желиш?
Мораћеш мало више да се потрудиш.
Не. Немам времена за ово.
Добро!
Мучићу,
све које волиш.
Дакле, сјећаш се.
Хеј. Хеј, хеј.
Хеј, куда идеш?
А шта са дјечаком?
Не, не, не.
Чекај.
Да ли је она?
Знам шта се догодило твојој породици.
-Не помињи више икад моју породицу.
Ако је у питању Арч демон,
црква мора знати.
Много живота би могло бити у опасности.
Онда ми се склањај са пута
да бих могао довести свој тим овдје.
И ја бих закључао та врата,
да сам на твом мјесту.
Мајка и дијете погинули
у директном удесу у петак увече.
Мајка и дијете погинули
у директном удесу у петак увече.
Осумњичени пијани возач
Меги Грант.
Долазим по тебе.
Црква је задовољна
што си пристао помоћи.
Помоћи? Ја ловим.
-Опростите, да ли је ово неопходно?
Зашто не могу бити
у истој соби као мој син?
"Када срања почну",
желим да сви буду подаље од мене.
Тако је сигурније, вјеруј ми.
-Требали бисте добити слику.
Камерон.
Какве су све ово ствари?
Ово користимо за надгледање
Др Емберсових улазака.
Видиш, свако од нас је попут приступне
тачке за бежични интернет,
и наш мозак даје
невидљиво поље енергије.
Видиш овај "облак"?
Неки га људи зову аура или душа,
али то је само скуп јединствених јона,
и свако од нас има своју фреквенцију.
Дакле, ово је Др Емберс
а ово је Камерон.
Видиш ли црне пруге код Камерона?
То је паразит.
Ако је жртва слаба, може се закачити
за његову фреквенцију.
Боже.
Надгледамо га
све док га не избацимо.
За шта је то?
Ово ће да успори рад срца и ЕЕГ
до стања стазе, остављајући мозак
близу смрти колико је то физички могуће.
Када уђе у РЕМ фазу, ући ћу у
Камеронову подсвијест,
и почети уклањати илузију.
Трик је у томе што имам само 8 минута
прије него ми срце откаже,
што и није пуно времена.
Понекад имамо среће.
Са неким малим грешкама.
Грешкама?
-Грешкама са временом.
Открили смо да је вријеме
бесмислено у подсвијести,
дакле сатови, и све
што показује вријеме,
вријеме се замрзава од момента
опсједања жртве.
Биће добро.
Помоћи ћу твом сину.
Ок, шефе.
Спреман си да кренеш.
Држите простор чистим у случају
да покуша скочити. Знате процедуру.
Немојте да вас дјечак
или било кога другог дотакне.
Као ни ја. Оливере,
уколико дођем близу смрти,
извуци моје дупе са Налоксоном.
Да. Имам излаз
за случај опасности овдје, шефе.
Само ако баш будеш мора.
Др Ембер.
Срећно.
Хвала.
Др Ембер. Веома фино од тебе
што си нам се придружио.
Покрени сат, шефе.
Јеси ли спреман,
Др Ембер?
Онда, нека игра почне.
Фино, Камероне. Само настави,
следећа ће да буде бржа, ортак.
Баци. Фино!
Фино хватање.
Прелијепо.
Како је?
Још 7 минута.
За сада је све у реду.
Камерон.
Камерон. Слушај,
знам да ме не познајеш.
Али овдје сам да ти помогнем.
Само желим да поразговарамо.
Шта није у реду?
Ти...
Ти крвариш.
Шта? -Помоћ!
Потребна нам је помоћ овдје.
О, не.
-Камерон.
Камерон, хајдемо, ортак.
Хајде.
Чекај. Камерон.
-У реду је. Бићете добро.
Г-дине,
Морате лећи.
Не, не, не.
Лезите, лезите. Морате лећи.
Ово је озбиљно.
Не, не. Држите се.
Срање!
Умријеће.
-Човјек крвари.
Ја сам у југоисточном
дијелу Доглас парка.
Одмакни се од мене.
Ово се не дешава.
Мораш се смирити. Нисам...
Нисам сигуран шта није у реду.
Г-дине. Мислим да знам
у чему је Ваш проблем.
Жао ми је, шефе.
Твој ЕКГ је био изнад нормале,
Ок, тако да смо те морали извући.
Па, нећу да кажем јесам ли ти рекла.
Да, па, управо јеси.
У реду, шефе.
Хајдемо до болнице,
да те прегледају, Ок?
Добро сам, Оливере.
Добро си?
Шта се дођавола догодило тамо?
Било је само неколико минута, Оливере.
Неколико минута?
Шефе, срце ти је било стало.
Куда идеш?
Ден се играо у парку са Камерон,
прије него је изгубио посао.
Субјект се поиграва са Камероновим
жељама. -Његовим жељама?
Тај човјек никада није рекао
"волим те" том дјечаку.
Камерон не жели ништа да има
са својим оцем, вјеруј ми.
Па, можда ти то не желиш,
али ти говорим,
Ден је био у парку са њим.
Она му даје, оно што он жели.
Морамо да разоткријемо
њену илузију.
То је једини начин
да ослободимо дјечака.
Гдје му је отац?
Вјероватно лоче.
-Морамо га довести овдје.
Тај човјек неће прићи
ни близу мом сину.
Слушај...
-Сломио је Камерону руку!
Овај субјект је јак.
Вјероватно најјачи
на којег сам икад наишао.
Да бих вратио твог сина, потребна су ми
сва средства која могу да добијем.
Не. то се неће десити...
-Дођавола, слушај ме!
Преблизу сам.
Дошао сам предалеко.
Дакле, или сарађуј са мном
или изгуби свог сина.
Г-ђо. Спаров, молим те само
ми реци гдје да га нађемо.
Има локал на двадесетој и Скербороу.
Тамо претежно иде.
Хвала.
Хеј!
Ја сам инвалид.
Видим да ниси љубитељ самоодржавања.
Није много остало за одржавати.
-Да ли је то самосажаљење што чујем?
Не. То је слобода, душо.
Слобода.
Фокус на битне ствари.
Нашао сам га.
Г-дине Сперов.
Твој син је у невољи.
Мораш поћи са мном.
Шта си ти, још један адвокат?
-Да ли изгледам као адвокат?
Син ти је у невољи.
Па добро, желим још једно пиво,
па ако га купиш...
Тако си забаван.
Желиш ли да ти сломим руку?
Не знам шта су ти рекли,
али никада га нисам такао.
Јебе ми се.
Рекао сам да ти је син у невољи...
због тебе.
Др Ембер!
Ембер, престани!
Зашто ме ниси позвала?
Овдје си, зар не?
-Господе Боже, Линдзи!
Колико би дуго ово крила од мене?
Зашто бих ти рекла било шта?
-Зато што је он мој син!
Ако смо завршили са флертом?
Камерон нас треба. -Ден.
Мораш сада да идеш са Др Ембером.
Покажи ми гдје ми је син.
-Са задовољством.
Зови га именом. Подсјети га
да си у соби. Реци му да га волиш.
Причај о детаљима за које
само ти и он знате.
Ок? Он ће те чути.
Пробудиће се.
Сигуран си да ће ово успјети?
-Не, нисам.
Зашто бих онда требао ово да урадим?
-Ја бих. Да је мој син.
Као што сам ти раније рекао, не знам
шта су ти рекли, Ок,
али никада га нисам такао, Ок, никада.
Никада га нисам такао.
-Сачувај то за Камерона.
У реду, враћамо те назад...
ако нешто крене по злу,
добијеш лош предосјећај,
ми те извлачимо.
Као шта?
Шта ће се догодити? Као, повраћање?
Да ли ви то говорите о окретању
ствари наопачке? Ма дај!
Без обзира на све, немој да га дираш.
Ма дај.
-Ден, озбиљан сам.
Без физичког контакта.
Да ли ме разумијеш?
Да...
Нећу га дирати.
Идемо.
Хеј, Кам.
То сам ја. Тата је.
Прошло је времена, ортак.
Нисам...
Нисам те видио, читаву вјечност.
Знаш, покушао сам те
позвати неколико пута.
Претпостављам да моје поруке
нису отишле.
Сјећам се да си имао
добро бацање фелш лопте.
Само ја и ти у парку.
Био си добар, ортак.
Требао би то покушати за тим.
Камерон.
Та... тата је.
Полако и лагано.
Успијева.
Камерон израња.
Тата?
-Тако је, ортак, то сам ја, тата.
Камерон, тако ми је жао.
Жао ми је што сам те повриједио.
Мораш ми вјеровати.
То је била несрећа.
Да могу вратити вријеме, вратио бих га.
Шта добијамо?
-Много покрета.
Да, одскакање свуда.
Шта ти се догодило, Камероне?
Како се ово десило?
Опраштам ти.
Шта? Не могу...
Не могу те чути, ортак.
Кажи... кажи то опет.
Опраштам ти, тата.
Опрашташ?
Да. Желим да буде као раније.
Може ли бити тако?
-Да, може бити...
Може бити као раније. Обећавам ти.
Средићу све. Ок?
Урадићу све за тебе.
Можемо ли до парка, опет?
Можемо до парка.
Можемо на карневал.
Желиш ићи на вожњу?
Можемо радити све то.
-Заиста?
Заиста. Чим ти буде боље, Ок?
Волим те, тата.
Кам...
О мој Боже!
-Не, не прилази! Не дирај га!
О Боже!
Бог није овдје.
Престани! Немој то да урадиш.
Мене желиш.
Пратите ме.
Наши људи су у приземљу.
Зашто си рекао, "мене желиш"?
Нешто ми не говориш.
Ниси овдје да би помогао Камерону.
Овдје си неким другим разлогом.
Да ли је битно зашто сам овдје.
-Ден је мртав!
Шта се ког ђавола дешава овдје?!
Реци ми или се губи!
Када сам имао 26...
...открио сам,
да док спавам...
...могу ући у умове опседнутих.
Када сам открио
да постоје други као ја...
...и како су им се животи
окренули наглавачке...
...задржао сам своје
способности као тајну.
Само сам желио нормалан живот.
И то сам имао.
Не.
Не.
Мучићу
све које волиш
Била је опседнута?
Звала се Меги Грант.
Била је опседнута
истим субјектом као Камерон.
Осјетила је моје способности.
Убила ми је жену
и мог 11-то годишњег сина.
Након тога...
...није било повратка.
Од тада, користим
све способности које имам
покушам да је нађем и убијем.
Ниси овдје на би помогао мом сину.
Не. Нисам.
У свим овим годинама,
зашто те није једноставно убила?
Постоје судбине горе од смрти.
Бојао сам се овога.
Храни се!
Шта се дешава?
-Меги се храни.
Конзумира Камеронову енергију.
Морамо брзо дјеловати.
Шефе! Шефе!
Клинац можда има 2 сата највише.
Шта да радимо?
-Не пуштајте никога близу њега.
Уради шта год је потребно
да га одржиш у животу. -Гдје идеш?
Идемо до саме границе,
морам да окончам ово.
Држи га упаљеног.
Филикс!
Хало? Филикс?
Филикс?
Филикс, јеси ли овдје?
Филикс!
Филикс! Филикс.
Ембер је.
Шта се догодило?
-Узимао сам још крви.
Ослободио се лисица и побјегао.
Јеси ли повређен?
-Није то моја крв. Посјекао сам га.
Ембер, морамо да идемо одавде мислим
да је још овдје. Мислим да је још овдје.
У реду, идемо.
Филикс...
Не.
Не прилази.
-Или шта?
Шта чекаш?
Ембер, када би само...
Филикс? Филикс.
Меги те жели за себе.
Не, Филиксе.
Појешће те.
Филикс!
-Моли се да умреш брзо.
Филикс! Не!
Гдје си био?
Морао сам нешто да набавим.
-Како је он? -Стабилно је.
Није се помакао откако си ти отишао.
-Ок, идемо. -Гдје мислиш да си пошао?
Враћам се унутра.
-Не, не враћаш се.
Морам да поразговарам са тобом.
Гледај, не знам гдје си отишао,
али не враћаш се унутра.
-Зовем своје људе.
Да си жељела звати своје људе,
већ би то урадила.
Шта ће се десити када овај субјект
заврши са клинцом и одлучи да скочи?
Неће скочити.
-Зашто не?
Зато што мене жели.
Ја сам јој разонода.
Због чега сам ти ја најбоља прилика.
Требам неки предмет од Камерона.
Нешто посебно за њега
-Зашто?
Морамо да пронађемо истину
коју она не може да уништи,
интимну истину коју неће преиспитивати.
То нам је једина шанса
да разоткријемо његову илузију,
да га извучемо.
Овај прстен...
знаш ли гдје је?
Камерон га је носио када иде у кревет.
Када смо отишли, одузела сам му га.
Жељела сам што је мање могуће
трагова на његовог оца.
Не могу се сјетити ничега...
...Камерон цијени ово више него...
...глупи прстен.
Можеш ми рећи да зачепим
кад год пожелиш, али...
Мислим да је Камерон
волио свог оца, али...
Хоћу да кажем, да то не значи
да тебе не воли.
Мислим, можда Камерон
није знао како да каже, али...
Ти си његов ослонац.
Ти си његов читав свијет.
сада те треба више него икада.
Линдзи...
...потребна си ми,
да будеш јака.
Приближавамо се.
Није требала убити Дена.
Меги постаје аљкава и то ћемо
да искористимо против ње.
Вратићу ти сина.
Мислила сам да те није брига.
Да, па...
Лагао сам.
Ево.
Јеси ли сигуран у вези овога?
Ако избавим дјечака, а ја останем,
убризгај ми то у вену.
Ако успије,
купићу себи довољно времена.
Довољно времена за шта?
Довољно времена да обавим посао.
Како год ти кажеш, шефе.
Оливер, имаш Налоксон?
-Да.
Овдје је. Спреман.
Пусти ме да видим.
Неће нам бити потребан више.
Надам се, да си се опростио.
Јер се нећеш вратити.
Можда.
Али нећеш ни ти.
Г-дине? Г-дине?
Хоћете ли узети карту или не?
Ок. Крећемо.
Кам, погледај то.
Изгледа добро, човјече.
Хеј, Камерон.
Шта кажеш на мало шећерне вуне?
Исусе, никада се нећу навикнути на то.
Мени кажеш.
Камерон!
Камерон!
Камерон!
Тата то је лик из парка.
-Немој да бринеш.
Камерон, овдје сам да ти помогнем.
Зашто се не повучеш
прије него неко настрада?
Ово није твој отац,
Камерон. Ово није стварност.
О чему ти то?
-Знам да је збуњујуће.
Мораћеш ми само вјеровати.
-Тата! -Одмакни се од мог сина.
Знаш шта, ово ће се
завршити лоше по тебе, човјече.
Камероне, немој да се бојиш.
Сјећаш ли се овог прстена?
Спавао си са њим, сјећаш се?
Тата?
-То није твој тата, Камероне.
Изгледа као твој тата, говори ти
све што желиш да чујеш.
Али то није твој отац.
-Дај ми прстен, Камероне.
Знаш шта, ти си јебени психопата.
Клони се мога сина.
Знаш да те никада не бих
повриједио, сине. Ок?
Волим те, Камерон.
Камерон?
Твој отац ти никада
није рекао да те воли.
Јеси ли га икада чуо
да изговара те ријечи?
Немој да га слушаш, Кам. Ок?
Хеј. Рекао сам ти да се губиш одавде.
Познајеш свог оца боље од икога.
Ово није твој отац.
-Не слушај га, Камерон.
Жао ми је, извини.
Шта није у реду, Кам?
Тата?
Шта није у реду, ортак?
Зашто ме тако гледаш?
То није твој отац, Камерон.
Овај лик ти је нешто урадио, Кам!
Не прилази ми.
-Никада те не бих повриједио.
Никада.
Ти ниси мој тата.
Камерон, стани!
Силази на 4 минуте.
Камерон!
Не прилази ми!
-Камерон! Камерон, вјеруј ми.
Нећу те повриједити, Ок?
-Шта се дешава?
Камерон!
Хајде!
Камерон!
Врати се, Камерон!
Врати се!
-Хајде. Морамо да идемо.
Немој да му вјерујеш!
Он је лош човјек!
Жели да те повриједи.
Камерон!
-У реду је.
Шта није у реду са мном?
-Све је у реду са тобом.
Ово није стварност.
-Чини се као да јесте.
Зато што вјерујеш у то.
Престани вјеровати
и обећавам ти да ће престати.
Можеш учинити да све ово нестане.
Само желим да ме послушаш сада.
Можеш ли то?
Ок.
Ок. Да ли имаш омиљену боју?
Плаву.
-То је добро. И ја исто.
Видиш ли та плава врата?
Твој је свијет, Камерон.
Можеш да контролишеш све у њему.
То је твој излаз.
Пожури.
Мама те чека.
Само напријед, све ће бити у реду.
Сада си у проблему, Камерон.
Иди кроз врата, Камерон, одмах!
Нећеш имати другу прилику.
Остало му је мање од минуте.
-Пришао је превише близу.
Хајде, шефе.
Иди кроз врата!
Иди кроз врата!
Завршио сам са дјечаком.
Следећа је на реду
кучка која га је родила.
Само је једно мјесто на које идеш.
Да. И тебе водим са собом.
Сјећаш ли се овог?
Сјећаш ли се?
Моја га је жена носила
у ноћи када си је убио.
Желим да га ти сада носиш.
10 секунди.
Камерон!
Не!
Камерон! Успио си!
Камерон?
Мама!
Хвала ти.
Хвала ти.
Хеј, шефе.
Колико видиш прстију?
Склањај свој палац испред мене.
Бићеш добро, шефе.
-Можемо ли сада на годишњи?
Тата? Можеш ли ме чути?
Јеси ли то ти, тата?
Тата?
Тата? Тата!
Тата? Тата!
Мама! Тата је будан.
Хеј.
-Гдје сам ја то? Ана?
Можеш ли нас чути?
Шта се догодило?
-Имали смо саобраћајну несрећу.
Ауто је слетило са пута.
-Не, жена нас је ударила.
Не, не, душо.
Ти си слетио са пута.
Не сјећаш се.
Имао си потрес мозга.
Доктор је рекао да би можда
могао бити дезоријентисан.
Био си у коми 3 дана.
Како си ти, ортак?
-Добро.
Да?
Чини се тако реалним.
Све ће бити у реду.
Душо, овуда.
-Хеј, тата.
Јеси ли за један на један
када дођемо кући?
Нема кошарке за њега, душо.
Мора да се одмори.
Можемо ли онда да играмо "Сегу"?
Воли бих то, Џејк.
Волим те.
-Волим и ја тебе.
Душо, шта није у реду?
Тата, шта је?
Шта није у реду?
Не.
Ви нисте стварни.
Сет. Сет, немој то да говориш.
Волим вас обадвоје.
Нисте стварни. -Тата!
Сет, врати се!
-Тата!
Идеш негдје?
-Меги.
Срање!
Не!
-Меги!
Зашто ме једноставно не убијеш?
Зато што те желим повриједити, Сет.
Желим да осјетиш бол.
Горићеш, Сет.
Мисли, мисли, мисли!
О мој Боже!
Пусти га.
Престаћу се борити.
Можеш ме имати.
Пусти га или ћу да скочим.
Отвори врата!
Отвори врата, Камероне!
-Камерон!
Камерон, ортак,
мораш нам отворити врата.
Камерон, мораш нам отворити врата.
Камерон!
-Можеш ли ме чути, ортак?
Можеш ли ме чути?
Отвори врата.
Не, Оливере!
Шефе?
Убризгано је!
Шефе...
Шефе?
Шефе?
Не!
Готова си, кучко!
Не!
Не!
Не! Не! Не дирај га!
Не дирај га!
Идемо!
Крећемо.
Лик је шоку. Чисто!
Идемо. Чисто!
Хајде, Ембер, бори се.
Идемо опет. Чисто.
Жао ми је. -Не, не, само...
Само још једном.
Одмах!
Идемо, све је чисто.
-Чисто!
О мој Боже.
Имамо пулс.
Имамо откуцаје! Добили смо откуцаје!
У реду.
Дај још једну инфузију.
За колико стижемо?
Губимо га!
Лик је у шоку. Чисто!
Превео: Хуаранг ЦС
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
