Sine moj...
..ako slušaš ovu traku, to sigurno|znači da sam ja mrtav.
Tužno je, stvarno.
Unapred sam se radovao|da ću te videti.
Čućeš neke priče o meni.
Zbog nekih ćeš pomisliti da|sam bio heroj.
A zbog nekih ćeš pomisliti da|sam bio ubica.
Istina je, da sam verovatno|bio oboje.
Trebao bi da znaš kako mi je bilo...
...kada je tvoja majka saznala da|te nosi u sebi.
Jevreji i Arapi se ubijaju međusobno|50 godina.
Oni su imali svoje ubice...
...mi smo imali naše.
Jedan od njihovih najopakijih|i najsurovijih ubica...
...je bio čovek po imenu Amar Kamil.
Moj zadatak je bio da ga pronađem...
...i ubijem.
Halo?
Ovde Ujak. Kod kuće sam.
Reci Ujni Hildi da ću joj poslati recept.
Ovo je Radio 98.9...
...Luksemburška stanica za celu zemlju...
...koja će vam saopštiti najnoviju prognozu|i lokalne vesti, zato ostanite uključeni.
Zdravo, g-dine.
Taksi, g-dine? Pozvaću vam taksi.
U žurbi sam.
Hvala.
Zdravo, moji divni Luksemburžani.|Postoji mogućnost za kišu kasnije...
...ali i velika rasprodaja u tržnom centru...
...zato izađite odmah, i idite u kupovinu.
Imaju ga.
Hvala vam.
Ujače, u igri smo.|Dobro je.
Šta imate u kutiji, g-dine Amar?
Taksi!
Amar Kamil!
Truni u paklu, prokleti ubico!
To nije on. To nije on!
Upucao si pogrešnog tipa!
Rejneru!|Ne!
Imam veliki kvar na kolima,|ne mogu da vas pokupim.
Skloni ga odavde!
Ulazi, Toni!
Hajde!
Vozi!
Bićeš u redu. Ostani sa mnom.
Spusti se dole. Ostani dole.
Sranje!
Nemoj da praviš nagle pokrete!|Stavi ruke iznad glave, odmah!
Ne mrdaj!
Ne mrdaj, ili ću ti pucati u glavu!
Hajde!
Policija ima Vebera.|Moramo da krenemo odmah.
Bilo ih je trojica. Toni je sredio jednog.
Ovo je propast!
Upucali smo pogrešnog čoveka!
Toni, bićeš dobro.
Smestili su nam!
Izgubili smo Rejnera.
Ovo su Vesti Evrope...
Danas u 3 po podne, po centralnoevropskom|vremenu...
...palestinski terorista Amar Kamil je|ubijen dok se vraćao...
...u svoj stan u bankarskom okrugu|glavnog grada Luksemburga.
Amar Kamil je ubijen sa|tri metka iz blizine.
Prema izvorima izraelskog ministra odbrane...
...veruje se da je Amar Kamil odgovoran...
...za tri bombaška napada u Jerusalimu,|koji su ubili 34-oro ljudi.
Doktore, ako nemate ništa protiv.
Doktore, ako bude bilo i najmanjeg|problema, nazvaćemo vas.
Hvala.
Toni, žao mi je, ali moramo da te ispitamo.
Možeš li da pričaš?
Da li imaš jasnu sliku događaja?
Da.
Dva čoveka su vas pratila...
...kada ste ih prvi put primetili?
Kada je bilo prekasno.
A Hauzer?
Uhapšen, u zatvoru. Dobro je.
Da si bolje pratio proceduru, tvoj|partner ne bi bio mrtav...
...a ti ne bi ležao u bolnici.
Spojio si zajebanu grupu stranaca.
Obična legija stranaca.|To nije bio on.
Ko nije bio on?
Amar Kamil.
To isto je pričao u avionu na putu kući.
Zašto misliš da to nije bio on?
Zbog njegovih očiju.
Imale su užasnut izraz.
Bio je preplašen.
Ovo je sranje.
Već smo identifikovali Kamila, i to|više nije tema razgovora.
Amare, sećaš se pukovnika?
Nema više vojnih zvanja.
KGB više ne postoji.|Sada smo poslovni saradnici.
Ovo je Viktor.
Bivši šef naših operacija u Izraelu,|sada tvoja veza.
Viktor će ti obezbediti sve obećane|informacije i logističku podršku.
Pukovniče, mislim, naš domaćine...
...da li bi ste razmotrili vaše uslove...
...pošto Izraelci sada misle da ste mrtvi.
On veruje da vaša lična potraga|može da ugrozi operaciju.
Reci mu da se jebe.
Šta je rekao?
Poželeo vam je sreću.
Dosta više proseravanja. Šta je rekao?
Rekao je da su i Arapi i Jevreji|jebeno poremećeni...
...i da apsolutno zaslužuju jedni druge.
Hajde, dečko! Nadam se da ti|ne smetaju psi.
Drago mi je da te vidim.|Takođe.
Dobrodošao kući, vojniče.|Hvala.
Izgledaš dobro.
Daj mi to.
Sedi.
Izvini što nismo mogli da|te posetimo, Toni.
U redu je.
Generalova naređenja.
Mora da si još uvek u bolovima.
Ne.
Sećam se kada su mi vadili|kamenje iz bubrega.
Nedeljama nisam mogao da mokrim,|a da ne zagrizem peškir.
Muškarci su takvi mekušci.
Probaj da porodiš bebu od 4 kilograma.
Čujte, dobro sam, narode.
Počeo sam terapiju, mislim, fizičku|terapiju, za nekoliko dana...
...i za oko tri nedelje, vraćam se na posao.
Pa, bolje da nastavimo sa večerom.
Muziku?
Nadam se da ti ne smeta džumbus koji|sam ti napravila od kuhinje...
...ali to je cena koju moraš da platiš|za ambiciozno francusko kuvanje.
Šta se dešava, narode?
Pa, ne moraš da se naprežeš na rehabilitaciji.
Svi smo suspendovani.
Izuzev Medi.
Mora da je dala dobar izveštaj|o onome šta se dogodilo.
Nemoj nju da kriviš!
Rekla je šta je videla.
Izvinite me! Ali ne mogu da krive nas!|Moraju da okrive nekoga.
Rejner je mrtav.
Hauzer je u zatvoru.
Cela tajna operacija je razotkrivena i|napravili smo međunarodni incident.
Koga drugog će da okrive?
Sada radim na istraživanju.
Dali su nam da biramo.|Ili posao za stolom, ili ništa.
A meni fali dve godine do penzije.
Nije tako loše.
Vremena se menjaju.
Mir se polako pojavljuje.
Tako da bi mogli da potražimo novi posao.
Ja, pod jedan, idem nazad u|Njujork da završim studije.
Možete da smatrate ovo mojom|oproštajnom zabavom.
Predlažem da se svi ponapijamo.
Odlična ideja.
Dođavola, više ne moram da|te zovem Veber.
Kako se ti u stvari zoveš?
Cvika Perlman.
Znam. I ja više volim Harija Vebera.
Ne moraš da me ispraćaš do kola.
Mogu i sam da ih nađem.|Ne bi trebao da hodaš.
Dobro sam. Stvarno.
Momci i devojke...
...šta kažete da vas odvezem do mene?
Ulazite u kola.
Možda bi trebali da porazgovaramo.
Ne kada si u takvim bolovima.|Ne bi trebao da hodaš još.
Hoćeš da se popneš gore?|Ne.
Sve ovo je previše teško.
Hajde da pustimo da prođe malo vremena.|Ne možemo da pustimo vreme da prolazi.
Treba da se donese odluka.|To je moja odluka.
Nameravam da je donesem sama.
Ne želim da se svađam. Kola su mi ovde.
Pusti me makar da te otpratim.
Molim te.
Nisam imao priliku da ti zahvalim|zato što si me izvukla.
Jadni Rejner. Ne znam zašto, ali...
...nikada nisam mislila da će|neko od nas nastradati.
Ne, ovako smo i upali u nevolju.
Ozbiljna sam.
Hajde da ne pričamo neko vreme.
Hajde da ovo prevaziđemo mirno.
Tako.
Kada otok spadne, i|masnice se povuku...
...sa ovim kontaktnim sočivima, mogao|bi izgledaš kao ovaj čovek.
Dobro je. Hvala.
Pa, gospodo, laku noć.
Radio sam sa vama i ranije.
Možete mi verovati.
Dovedi sestru ovde.
Sestru. Odmah.
Petra, dođi ovamo, molim te.
Dolazim.
Nemoj da vrištiš.
Nemoj da vrištiš, u redu?
Skini se. I ti takođe.
Jesi li levoruka ili desnoruka?
Levo.
Levo?
Levoruka.
Požuri.
Ja sam vam veran!
Upucaj ga!
Upucaj ga.
Ili ću ja da upucam tebe.
Kako ti je rame?|Odlično.
Često obaram ruke.
To je Toni.
Vidimo se.
Kasniš sa poslom.
Ne zanima me da li ti treba cela noć...
...hoću da vidim prazan|sto do jutra. Je li jasno?
Jeste.
Šta?
Ne znam šta radiš ovde!
Prestani da mučiš sebe.
Ti si mlad čovek. Započni nov život.
Dobro sam.
Stvarno.
Hajde da ne pričamo više o tome, u redu?
U redu. Nema problema.
Razglednica od Vebera.
Zvuči srećno.
To je zbog toga što je pametan.
Suočio se sa realnošću.
Živi malo.
Izvinite, mogu li da pozajmim sportsku stranicu?
Naravno.
Makabi iz Tel Aviva je došao|do finala u Evropi.
Šalite se.
Čuo sam da je bila odlična utakmica.|Moja devojka je El Al stjuardesa.
Ima utakmicu snimljenu na kaseti|i stiže sutra u grad.
Ti srećni psu.
Evo.
Josi Jerušalmi.
Cvika Perlman.
Ti si student?
Da. Smešno, u mojim godinama. Ti?
Ja sam u poseti.|Kod rođaka sam.
Moja tetka je seksualni terapeut.
Misli da može da da dr. Rut|lekciju za njen novac.
Vidi, ti si vatreni navijač Makabija.
Možeš da dođeš i gledaš|utakmicu sa nama.
Gde živiš?
15 Zapadna 72-ga Ulica.
To je iza ugla gde ja živim.
Posle utakmice on kaže,|"samo hoću da znam jednu stvar...
"...ko je taj mali?"
Trebaju mi cigarete. Hoćeš ti nešto?
Ne. Da, možda malo mleka.
Kutiju lakših.
Molim te, Bože, ne.
Poštujem božjeg čoveka.
Da je Hari ovde, rekao bi nam|nešto da nas oraspoloži.
U pravu si.
Čuvaj se.|I ti.
Zar nećeš da mi poželiš sreću?|Zbog čega?
Upravo sam dobila posao u ambasadi|u Monaku. Baš super, a?
Puno mišićavih mladića u potrazi|za intelektualnim susretom.
Prenesi moje pozdrave Medi.
Hoću.
Čuvaj se.
Da?
Ja sam, Toni. Jesam li došao|u pogrešnom trenutku?
Ne, u redu je.
Popni se.
Uđi.
Hvala.
Upravo si se vratio sa sahrane?|Da.
Želela sam da budem tamo.
Volela sam Vebera.
Ali, ja sam još uvek aktivna.
Srećan sam zbog tebe.
Ti si najbolji oficir za komunikacije|koga imaju.
General je opak, ali nije glup...
...barem ne dosledno glup.
Kako si ti? Da li ti je muka?
Ako me pitaš da li sam još uvek|trudna, odgovor je da.
Odlučila sam da ga zadržim.
Da li te to iznenađuje?
Ne, mislio sam možda ti...
Možda bi mi dozvolila...
Možda bi mogla da mi dozvoliš...
Ovaj govor sam uvežbavao|mesecima, ali sada...
Sada šta?
Veber.
Ne mogu da izbacim njegovu|smrt iz glave.
Ne misliš stvarno da je to bila|nesreća, zar ne?
Znači, ovo je profesionalna poseta?
Ne, nije samo...
Ne volim da pričam o poslu kada|imam slobodan dan.
...ali iz profesionalne učtivosti,|šta te muči?
Ko nas je otkucao o Kamilovom kretanju?
Neko iznutra.|Arapin?
Ne verujem. Neki kriminalac.|Verovatno Nemac.
Možeš li...
Možeš li da mi nabaviš|njegov dosije?
Više nemam pristup. Znaš to.
Mislila sam da si došao da|padneš na kolena...
...i da mi kažeš da ne možeš|da živiš bez mene...
...i da, sa bebom ili bez nje, pripadamo|jedno drugom zauvek.
I jesam. Kunem se.
Dođavola sa tobom!|Želiš samo da špijuniram za tebe.
Ne padam na ovo.|Neću da se sažalim na tebe.
Došao si...
...na "profesionalnom" nivou, kao:
"Medi, bilo bi neprofesionalno|da imamo ličan odnos.
"To bi ugrozilo naš profesionalni.
To bi ugrozilo koheziju tima.
"To bi nam poremetilo koncentraciju|za zadatke koje imamo."
Pričaj mi o neprofesionalnosti!
G-dine Propisu, G-dine Po Pravilima.
Tražiš od mene da ugrozim karijeru zbog|neke glupave teorije zavere!
Onda ko su bila ona dvojica koji|su napali mene i Rejnera?
Verovatno Kamilovi telohranitelji!
Zašto je policija identifikovala tipa kojeg|sam ubio kako bivšeg ubicu KGB-a?
I ako su bili njegovi telohranitelji...
...zašto su čekali da ga mi ubijemo|pre nego što su krenuli na nas?
Ne moraš da mi nabaviš informacije.
Razumem.
Žao mi je ako sam te ikada|učinio nesrećnom.
Stvarno mi je žao.
Zdravo.
Savetniče, potpišite ovde.
Laku noć.
Unapred se radujem odlasku kući.
General Ben-Zion bi želeo da|ostaneš van Izraela...
...neko vreme.
Novinari će te pratiti tamo dok...
...obe vlade pokušaju da|zataškaju ovu aferu.
Kuda idem?
Ne brini. Ideš na odmor.|Insbruk, Austrija.
Šest sati odavde.|Dobra hrana, dobro vino, i...
...možda lepe skijaške|entuzijastkinje.
Imaš aktovku u prtljažniku u|kojoj je sve što ti treba.
Srećno.
Umri!
Hajde, mamu ti jebem!
Šta sada?
Sada čekamo.
Čekaćemo da oni dođu nama.
Dobro jutro, Toni.|'Jutro.
Vidiš?
Nije loše.
Dobro za tebe. Lozinku, molim.
Šta? Mora da se šališ.|Imamo uzbunu za prilaz danas.
Šta se dogodilo?|Lozinku?
Lozinka...
Čarobnjak na fliperu.
To je Toni.
Hvala.
To je gde imamo najveću aktivnost.
Toni, uđi. Sedi.
Šta se dogodilo? Je li to Medi?
Ne, nije Medi.
Piter Hauzer.
Austrijska policija je našla njegovo telo.
Kola su mu sletela sa puta.
Rekli su da je nesreća.
On je bio najbolji vozač|koga sam video!
Žao mi je.|Razumem da ti je bio prijatelj.
Bio mi je član porodice, kao Hari Veber.|Ko je sledeći?
Medi? Frensi?|Horst? Ti, Beni? Ja?
O čemu on govori?
Znaš dobro o čemu govorim.
O Amaru Kamilu.
Zvao sam te zbog tvog|odnosa sa Piterom.
Možeš da se vratiš u svoju kancelariju.
Jesi li jebeno slep?
Zar ne vidiš šemu?
Ili je to zato što smo mi tvoja|prokleta legija stranaca...
...a tebe nije briga da li mi|živimo ili umiremo?
Mrtvi terorista koji se vraća u život...
...samo da bi se osvetio jednom|od naših starih timova.
Isprazni sto.|I u roku od 15 minuta, napusti zgradu.
Njihova krv je na tvojim|rukama, pederu.
Toni, dosta je bilo! Hajde!
Nemaš ništa od toga.|Baš ništa.
Ulazi.
Čula sam za Pitera.
Molim te uđi.
Gde ideš?
Ostavi me bilo gde.
Izraziću se drugačije.
Znam da ideš u kancelariju za avionski|saobraćaj ili u putničku agenciju.
Moje pitanje je, u koju?
Znam način na koji razmišljaš.
Znam šta ćeš da uradiš.
Nećeš da...|Ne, neću da te prijavim.
Da li misliš da sam lud?
Mislim da se nešto veoma|čudno i veoma opasno događa.
Evo.
Dosije koji si tražio.
Hvala.
Otvori!
Već sam se spakovao.
Kako to da nisam iznenađen?
Rešićemo ovo razgovorom!
Imam let sutra ujutru.
Preziri me onda!|Imaš dosije?
Malo poštovanja!
Uđi.
Hajde da pretpostavimo za trenutak,|kao argument, da si u pravu.
Da je Amarova smrt bila iscenirana.
Od strane koga?
Ne od PLO-a.
Oni pokušavaju da naprave|dogovor sa nama.
Ovi ljudi nemaju dobit od Amarovih|ubistava Vebera i Hauzera.
Nemaju ništa od toga.
Pričaš o Amaru kao da je neki tip iz|MBA-a koji pravi poslovni potez!
Ovo je Bliski Istok, za ime Božje!|I ovaj tip je stara garda.
Iz nekog razloga, ovo je|postalo lično za njega.
Neću da sedim i da ga|čekam da pozove.
Odmah se vraćam.
Trošiš vladin novac na neodobrenu misiju.
Zbog tebe ćemo dobiti po|najmanje 20 godina.
Brinućemo o tome kasnije.
Nisam ovo radio još od obuke.
Vidim.
Ne brini, vratiće mi se.
Kako se kaže "poslovna pratnja"|na nemačkom?
Begleitdienst.
Moraš da tražiš izričito nekoga|ko radi nastrano.
Nastrano na nemačkom je abartig.
Hajdemo.
Danke. (Hvala)
Nacističko đubre.
Poželim da odem kući|i da se izribam.
Tvoj tata?
Možda su se tvoj i moj otac znali.
Molim vas. Nisam nacista.
Prodajem malo droge sa strane.
Moj snabdevač mi kaže da sada|poslujemo sa Arapima.
Ja kažem, "dobro, to je posao."
Amar Kamil.
On je još uvek živ, zar ne?
Zar ne?
Jedino što znam...|Gde je sada?
Trebam da isporučim paket...
...njemu u parku.
Izvini.
Nisam mogao da odolim.
Sumrak. Dejvid Gudis.
Zar nije francuski režiser napravio|poznat film...
...po jednoj od njegovih knjiga?
Da, Francois Truffaut.
Ne pucaj u pijanistu.
Tako je!
Zar to nije onaj film gde jedan|od likova kaže:
"Ako lažem, neka mi umre baba?"
I sledeća stvar koju vidiš je neka starica|koja pada iz stolice za ljuljanje?
Tako je. Da li si ti filmski obožavalac?
Šta je "obožavalac"? Moj engleski.
Tvoj engleski je dobar.|Obožavalac je ljubitelj.
Neko sa strašću za nečim.
Onda sam obožavalac.
Veliki obožavalac.
Hvala. Zadrži kusur.|Bitte schon. (Hvala lepo)
Izvinite. Mogu li da pozajmim|sportsku stranicu?
Zadržite. Završio sam sa njom.
Eno ga tvoj prijatelj.
Jesi li dobro?
Daj mi pištolj.
Jesi li ga našao?|Ne.
Opet nam je smestio, ali kladim|se da znam gde je kopile.
Ne. Nisi u pravu. Žao mi je.
Otac mi je rekao da nikada ne|protivurečim prelepoj ženi.
Ali, ja sam Grk.
Staviti ćurku u musaku je kao|izvršiti delo protiv prirode...
...protiv grčke civilizacije.|Platon, Sofokle, Melina Merkur.
Smešno!
Ako želiš, kupiću sastojke...
...i napraviću ti najbolju musaku|koju si ikada probala.
Napraviću je u mom stanu, u tvom|stanu, gde god hoćeš.
Ne znam.
Majka me je upozorila na muškarce|koji znaju previše o kuvanju.
Tvoja majka je veoma mudra žena.
Ali ja sam pravi...obožavalac musake?
Da?
Oboje smo obožavaoci, ne?
Evo nas.
Moja kuhinja.
Malo je u neredu. Izvinjavam se.
Zašto ne počneš? Ja ću da se|istuširam i da ti se pridružim.
Trebaće ti ovo.
Vreme za posetu je prošlo.|Hoću da vidim Frensi Koln.
G-dine Moti, došla su dva Izraelca|da vide Nensi Koen.
Hoću da vidim Frensi Koln.|To je pitanje života i smrti.
Ima slobodan dan.
Koja je njena adresa?|Ne mogu vam reći. Propisi.
Jebeš propise.
Ako ova žena bude ubijena večeras...
...glancaćeš podove ostatak života.
Otvori vrata.
Moraću da pričam sa nadređenim.
Ne živi daleko odavde. Sačekajte.
Lepo miriše.
Veoma ukusno.
Mogu li da pomognem?|Ne.
Ti si kraljica. Ja te ovde služim.
Za kraljicu.
Za kralja musake.
Obožavam ovu muziku.
Hoćeš li da plešeš?|Zašto da ne?
Upravo si upropastio dobru večeru.
U čemu je problem?|Poverljivo je.
Da nije ovo vežba, zato...
...ako bi nas trojica poginula|u nesreći...
Po zadnji put, ovo nije vežba.
Nije kod kuće.
Onda ćemo je sačekati gore.
Ne želim da učestvujem|u provali.
Lepo. Ostani u kolima.|Daj mi tvoj pištolj.
Zaboravi.
Čekaj, možda je unutra sa tipom.
Ona je takva.
Da, znam. Ili mi daj pištolj,|ili ti uđi prvi.
Ovo je glupo.
Ovo je stvarno glupo.|Hajdemo.
Moram da zovem policiju i ambasadora!
Bože.
Horste, ne diraj ništa!
Ne!
Merci. Au revoir.
Bože, Amare!
Šta radiš ovde?
Šta radim ovde?|Tražim tebe!
Nestao si!|Nedeljama te nije bilo!
Naši partneri su veoma uznemireni.
Tražili su od mene da pričam sa|tobom pre nego što se povuku.
Neka se povuku onda.
Ti ljudi su nam potrebni.
Obezbedili su ti odlične podatke...
...koji su ti omogućili tvoju ličnu misiju.
Moraš da ispuniš svoju obavezu.
Nema više vremena.
Slušaj me!
On prelazi u Palestinu za dva dana.
Stvarno će uspeti sa ovim.
Gest velik kao Sadatov izdajnički|put u Jerusalim. 
Onda ću biti tamo sutra.
Uradi ono što je politički bitno,|ne ono što je tebi bitno.
Kako god bude, lično je.
Čak i da je Kamil u nekoj vrsti lude|jurnjave za osvetom...
...on se opet ne bi pojavio|u ovoj zemlji.
Ovo je više od osvete.
Previše resursa je utrošeno samo da bi|se ubila gomila bivših operativaca.
Sigurno je veći ulog u pitanju.
Ovo je stvar unutrašnje bezbednosti.
Postaviću vas pod nadzor dok|se sve ovo ne završi.
Postavljanje nas pod nadzor|neće okončati ovo.
On želi da dokrajči nas troje.
U stvari, vas dvoje.
A šta sa tobom?
Menjao sam novčanik sa Horstom.
Kada popodnevne novine|budu izašle...
...Amar će misliti da me je ubio.
To će ostaviti vas dvoje kao|njegove sledeće mete.
Medi, znam na šta ciljaš|i neću to dozvoliti.
Šta ti misliš, Baume?
Nemamo izbora.
Hoću da budem ta, ako nemaš|ništa protiv. Nema šanse.
Toni, ja donosim sopstvene odluke.
Ja sam na odmoru nedelju dana.
Vratite ga sa punim rezervoarom|ili ćete biti tuženi.
Medi je. Jesi li dobro?
Jesi li luda?
Poginućeš.
Sa tobom navodno mrtvim, ovo je|najsigurnije mesto gde mogu da budem.
Mislila sam da će ti trebati ovo.
Možeš li...
Hoćeš li...|Videla sam tvoje telo i ranije.
Čak i da si izašao skroz nag...
...mogla sam da se uzdržim da|te ne napadnem.
Trebaće ti ovo ako hoćeš|da uhvatiš ubicu.
Pazi na moja kola.
Ješo, šta radiš ovde?|Nisam Jevrej.
Moraš da budeš oprezniji.|Ovi ljudi su poput pasa.
Povešćemo te.
Hvala, ali idem da posetim|antikvara iza ugla.
Biću oprezan, obećavam.
Hvala vam što ste mi pomogli.
Da, gospodine?
Mogu li da vam pomognem?
Tražim hrastov duborez izlaganja|tri mudraca.
U mom stočiću imam fotografiju|tvoje ćerke, Ume...
...koja je bila dovoljno baksuzna|da se uda za mene...
...i izabere moj put.
To sam ja, Žaža!
Ali lice.
Lice nije moje.
Jesu li tri kralja ovde?|Da.
U podrumu.
Ovde. 
Koliko je ovde?|Dva sata.
Znači, ovo je tip čije lice|sam pozajmio.
Prošlo je glatko.
Niko nas nije video kada|smo ga oteli.
Ne bi trebalo da imaš problema oko|ulaska na koferenciju za štampu.
Koji je njegov broj sobe?
312. Prijavio se jutros.
Zovi me čim se nešto dogodi.|Pobrini se da Medi ne učini nešto glupo.
Ne mogu da podnesem misao da|te izgubim ništa manje od tebe.
Džin i tonik, molim.
Margarita na steni, bez soli.
Da li očekuješ iznenađenje?
Iznenađenja su se dešavala i ranije.
Paket.
Jesi li u žurbi?
Da li planiraš još neke dodatne aktivnosti?
Paket.
Slušaj, glavešino.
Sredio si ih četvoro.
Dokazao si se.|Vreme je da se fokusiraš na cilj.
Nemoj da mi pričaš šta da radim.
Paket.
U redu.
Ne liči na sebe, osim ako|nema novo lice.
To mora da je on.
Da li imam pratioca?
Možda.
Skreni desno prema Gordonu.
Amare, opkolili smo te.
Da li je pratilac zainteresovan?
Ne još.
Sačekaj.
Mislim da će da te zaprosi.
Medi. Zapamti, ne trebaš|da plešeš.
Naređenja od doktora.
Jesi li u poziciji?
Sačekaj sekundu.
U redu, u poziciji.
Spremna sam. Nema civila.
Šta čeka?
Možda nas je izložio?
Stoj!
Hvala Bogu.
Jesi li dobro?
Bićeš veoma opsesivan otac, zar ne?
Da.
Zato što sam ono što jesam.
Zovi Bauma. Reci mu da je gotovo.
Nema šetnje večeras, mališa.
Da? Da.
Hvala Bogu.
Je li neko povređen?
Hvala ti.
Hvala ti.
Uhvatili su ga. Gotovo je.
Zovem se Džordž Masud.|Nisam terorista.
Ti si Amar Kamil.
Možeš slobodno da priznaš.
Već sam vam rekao.
Zovem se Džordž Masud.
Ja sam član Palestinskih Snaga|za Bezbednost.
Koliko puta trebam da vam kažem?
Čovek prati devojku.|Naoružan je i ispaljuje hitac.
Šta on govori?
Stalno ponavlja da nije Amar.
Kaže da je znao da će Amar krenuti|na tebe. Sigurno laže.
Kaže da je pokušao da presretne Amara.
Isto kao i mi.
Imaš deset minuta.
Hej, glupi psu!
O, ne.
Šta je bilo? Šta se dogodilo?|Ostani ovde.
Hej, ti!
Papire, molim.
Tu si.
Došli smo što smo pre mogli.
On je tamo.
Jesu li ti rekli nešto?|Samo su rekli da čekam.
Je li to sve? Možda možemo da|saznamo neke informacije.
Jesi li dobro?
Dobro sam.
Pomerila se.
Pomislila sam da pozovem Frensi|i da joj kažem...
...i onda sam se setila da je nema više.
Teško je poverovati.
Kakav košmar.
Žao mi je.
Hvala vam, doktore.
Laku noć. Žao mi je.
Mi smo sledeći, znaš.
Mi smo sledeći.
Jesmo li uradili nešto na|šta bismo bili ponosni?
Oduzimali smo živote, nismo ih spasavali.
Čak nismo mogli da spasemo ni živote|ljudi koji su nam bili porodica.
Hoću da razgovaram|sa njim nasamo.
Šta ćeš da uradiš?|Da ga koristiš kao džak za udaranje?
Pet minuta.
Ne znam.
Hoćeš li da izvučem generala sa|njegovog sastanka sa ministrom?
Mogao bih to da uradim.
Biće veoma besan na obojicu,|ali mogu to da uradim.
Pet minuta.
Idi na pauzu od pet minuta.
Džordže.
Da li ti je to pravo ime?
Nije bitno.|Nije ni Toni moje pravo ime.
Ali, mogli bi da se lepo slažemo|kao Džordž i Toni.
Dva tipa koji se praktično|mrze međusobno...
...i nalaze da imaju nešto zajedničko.
Reci mi.
Hvala.
Protiv čega se borimo?
Gubimo vreme.
Kada je Sovjetski Savez...
...naš najveći finansijski dobročinitelj,|propao...
...morali smo da nađemo nove|izvore prihoda.
Bili smo očajni.
Amar i nekoliko drugih oficira PLO...
...su postali glavni za švercovanje|semena maka na Zapad...
...gde, preko onih koje ljudi zovu ruska mafija...
...u stvari stara mreža KGB-a koja|je ostala skoro netaknuta...
...seme maka je bilo prerađivano|u heroin.
Ne možeš da budeš zakeralo kada se|boriš za sopstvenu zemlju.
Sada hoćemo dogovor.|Vi hoćete dogovor.
Svi mi hoćemo mir...
...osim nekih ljudi koji ne mogu|da zaborave prošlost.
Amar, kao jedan od njih.
Amar, da.
Njihovo partnerstvo je postalo|veliki posao...
...previše unosan da bi ga napustili.
Kada jednom zavlada mir...
...više neće biti mesta za kriminalističke organizacije|kao što je Kamilova u našem društvu.
Razumem zašto Amar želi da|zaustavi mirovni proces.
Ali sva ova ubistva?
Veber, Hauzer, Frensi, Horst, Baum.
Od kakve je to koristi...
Za razliku od matematike...
...život ne nudi uvek savršeno|logična rešenja.
Za poslednjih pet godina, ti i|tvoj tim ste našli i ubili...
...svakog člana Amarove prvobitne|grupe uključujući i...
...njegova dva brata i njegovu ženu.
Znači, ovo je vraćanje dugova.
Ali Amar je vojnik, poput mene.
Amar je vojnik koji će upravo|da uradi nešto...
...što čak i on ne može lako|da svari.
Postavio je likvidaciju tvog|tima kao uslov...
...za ubistvo El-Aziza.
Imam teoriju, čista pretpostavka...
...da Amar želi da bude zaustavljen|pre njegove poslednje misije.
Ovaj tip je ubio toliko ljudi.
Ovo će biti lako za njega.
Lako?
Džamil El-Aziz je Amarov polubrat...
...jedini sin prve žene njegovog oca.
Kada Amar bude ubio El-Aziza...
...ubiće poslednjeg živog člana|njegove porodice.
I dalje mislim da trebam da pođem.|Cenim tvoju galantnost, ali...
Nisam galantan. Sebičan sam.
Rekla bih ti da ne učiniš ništa|glupo, ali to već činiš.
Nemoj da pogineš.
Hoću da naše dete ima oca.
Pazi se.
Dobro.
Džamil El-Aziz, zvaničnik PLO-a, će|se obratiti velikom palestinskom...
...i izraelskom skupu večeras.
Obezbeđenje je povećano posle|upozorenja ekstremističkih grupa.
Sa dolaskom izraelske delegacije,|velika su očekivanja...
...da će sporazum o podeli zemlje|možda biti potpisan večeras.
Godinama agonije i patnje|će možda doći kraj.
To je bila Deniz Sarafian za|Sigma Vesti, iz Jerusalima.
Možeš da skineš povez sa očiju.|Mislim da znam gde sam.
Izlazi.
Moraću jednom da ti verujem.
Ali to bi moglo da bude veoma|glupo ako mi smeštaš.
Hoćeš da napraviš da izgleda|kao samoodbrana.
Uzmi.
Nemam drugi pištolj.|Možeš da me pretražiš.
Uzmi!
Upucaj me.
Hajde, Džordže, upucaj me.|Posebno ako mi smeštaš...
...iz profesionalne učtivosti.
Ne smeštam ti.
Ako zaustavimo Amara, možda|ćemo zaustaviti ubijanje.
Dosta više.
Pištolj nije ni bio napunjen, zar ne?
Ja sam glup, ali nisam lud.
Hajdemo.
Očistite ga i obucite.
Njega će da uhvate.
Srećno.
Rone.
Rone!|Da?
Zdravo, Deniz. Kako si?
Dobro. A ti? Malo si oslabio.
Hvala.|To je sve.
Vidimo se kasnije.
Dame i gospodo...
...za ovu istorijsku priliku,|moja je čast...
...da vam predstavim vođu|palestinske delegacije...
...Džamila El-Aziza.
I izraelsku delegacije, predvođenu|Benjaminom Nešerom.
Selam alejkum.
Posle mnogo godina sukoba|i ljudske patnje...
...konačno je pronađen put|za napredak.
Sigurno je negde napred.
On nije snajperista.|On ubija iz blizine, kao ja.
Mora da je blizu.
Ovaj dokument koji ću potpisati...
...zajedno sa mojim izraelskim kolegama...
...će započeti proces pomirenja...
...koji će nas sa dobrom voljom i|tolerancijom sa obe strane...
...konačno dovesti...
Pustite me!|Ja sam iz tajne službe, za ime Boga!
Pustite me!
Jebem ti!
Nemoj!
Dosta više. Molim te. Dosta je.
Izrael nema smrtnu kaznu.
Uništio sam ti porodicu.
Ti si uništio moju.
Pusti da se okonča.
Ostao mi je još jedan metak.
Neću da ga iskoristim kao|upozorenje.
Nemoj da me nateraš|da to uradim.
Za nas.
Za večno prijateljstvo.
Hvala ti.
Volim te.|Volim te.
Volim i tebe.
Hajdemo kući.
