25.000
ГРАД ЛОНДОН
Пре скоро годину дана почео сам |своју потрагу за
најнероматичнијим мушкарцом.
Овде у лондону осећао сам |потецијалне кандидате
скоро свуда.
Чак у већем броју од |оних из Штудгарта.
Пропутовао сам свет у потрази|за нај неосећајним
створењем познатом људској историји.
Немачка.
Велс.
Малта.
Хрватска.
Холандија.
Русија.
Либија.
Норвешка.
Туркменистан.
Јужно афришка република,Ирска,Америка,|Ирак,Аустралија,
Бангладеш,Авганистан,Јапан,Конго...
Ова специфична врста| људске врсте, 
Коју сам назвао "Homo Unromanticus",
појављују се запањујућим степеном раста.
Ове себичне, расистичке животиње су
праћене  женском популацијом.
нестрпљиве да открију бол и патњу, |коју стварају ове особе.
На сваком углу планете |на којем сам био,
пронашао сам безброј ових |вулгарно одвратних створења.
Коначно, након тринаест |дугих месеци...
потрага је завршена.
Једна очајна жена ме је контактирала|у вези свог супруга.
Пронашао сам мој субјект.
Ево ме у "Clapham Junction", Лондон.
У овој кући живи један од |најезивијих људи
са којима сте се сретали.
Придружите ми се сада док вас |водим на путовање ...
у непознато.
Снимак који ће те управо видети| је потпуно нецензурисан.
И неје прилагођен особама|које болују од нервниг болести.
Био је једна од најлепших |беба,стварно је био...
Одгајио сам га добро,|веома добро...
Када смо били деца радио |ми је ствари као ...
Везивао ме је, пљувао ми је у вечеру....
знате такве ствари.
Његов отац је имао огроман |утицај на Дејва.
Док је био између своје 10 и 14 године,
знате тинејџер...
Наравно да сам се молио за њега.|Чак и када тније било време за то.
Сећам се једном док смо се |играли он је,овај...
рекао ми је да затворим очи| и испружим руку.
рекао је да је имао поклон за мене.
Када сам отворила очи,овај...
дао ми је шаку стидних длачица.
Фез га није волела па шта ?
Треба да јој верујемо шта је видела.
Није био шаљивџија,о не...
Дејвид је одавно прешао ту границу.
Волела бих да никада |нисам ни имала брата.
Чак ни немислим да је| он мој брат.
Он има познавање женске популације.
И неплаши их се.
Он је неосећајан, лењ, јефтин је и себичан,...
Стопала му смрде ко Горгонзола,човече,
длакав је по леђима личи на "Чубаку".
Дечко је  идиот.
Поред свих тих чињеница
у њему постоји негде диван|младић.
Верујем у то.
То је био најгори излазак који сам имала.
Прљав је, непристојан...
Он једноставно незна ништа
о женама уопштено....
Спремила сам му купку|и нисам схватила
до тренутка када је изашао |да је и даше смрдео на траву.
одвратно.
Перверзњак.
Он је јдноставно одбојан...
човек.
Арогантан...
Прави говнар.
Једноставно ме...|излуђује.
ружан је...
Непристојан...
И једноставно, драго ми је што |неморам да живим са
јебаним дркаџијом.
Чудна ствар јесте да га волим.
Дејвид Лумби је један од |најнероматичнијих људи у свету.
НАЈ НЕРОМАТИЧНИЈИ МУШКАРАЦ НА СВЕТУ
Добродошли у замак Лумби,|уђите...
Провали удобно зар не ?
Овамо позади имамо.
Ливерпулов шал,имамо заставе...
Последњи модел телевизора,|са дрвеним окривом...
ВХС видео рекордер....|погледај те.
Кауч, Црвене завесе....|Предивно...предивно.
Ливерпул,најбоњи су.|Мини линију.
-" Вежи ме".|То је порнографија...
Немам само порниће...|Имам "Show Girls",
"Nine 1/2 Weeks"
Ова срања ту припадају Дорин.
то су романтичне комедије.|Да ли си их гледао Дејвиде?
Називаш ме пешованом ?
Добро, ово је кухиња...
Прднула си опет љубави ?
Мора да је то што куваш.
Престани да се измотаваш, Дејвиде.
Ово је моја жена Дорин.|Подсећа на Лопатара
Тако ми изгледа.|Да то би ти жело.
Правим нам шпагете и чили...
како да не, не штеди на смраду.
Мислим да је могла да прође| горе од Дејвида Ломбиа.
Волиш је ?
Шта је љубав уопште ?
Пристрасност, осећајност, страст...
Волим фудбал.
А твоја жена ?
Она мрзи футбал.
Дали волиш своју жену ?|А ти твоју ?
Добродошли у наш апртман.
Немојте се узбуђивати даме.
Има још места за четворо, петоро овде.
Како трпиш овај неред, Дорин ?
Спавам у гостинској соби.|Где би и требала да будеш.
Шта мислиш о Дејвидовом избору |литературе за читање?
Као лоша шоља чаја.
У просеку колико пута водите љубав ?
Шта ? ...њу да јебем ?
Јеси ли се погледао у огледало?
слушај дошо, ја сам секси.
Погледај ово...
Прошло је више од годину дана
од како су имали сексуалне односе.
Немогу да гледам.
Упознаћу вас са мојом ортаком Барел |која има 93 године...
Барел! Барел, имам овде неке| људе који снимају филм....
Кога боли курац за твоје |филмаџије јебани дркаџијо.
Ти и твоје филмаџије можете |да одјебете.
Добро нека буде по твом.|Он је луд.
Лавабо,када,шоља...
Ћао.|-Ћао, друже.
Ово је Саша, Дејвидов снабдевач |порнографијом.
Седи, друже.|Само да склоним ово.
Желиш ли да пијеш нешто ?|-Не, хвала. Да завршимо са овим.
Ок друже шта имаш за мене ?
Анал, Фистинг, Пишање, |Кењање,Гушење,
Садомазохизам,орал,
животиње, природан, расне,црнце, белце,
Повраћање, богаље, разапинање,дављење,
мучење...
Дејвид је на крају потрошио |целу своју плату 
на хард коре порнографију.
Није био овако лош.|Некада смо се забављали.
Заједно, засмејавали се.
Желиш ли децу ?
Мало је тешко када спаваш сам.
Дејвид и Дорен су се преселили |из Честера пре седам месеци.
Када је Дејвиду понуђен посао 
у једном Лондонском хотелу |као главном кувару.
Немислим да треба да кувам кући.
А Дорен, би требало...|Наравно...
Би требала да зна да ми |нешто припреми.
Дејвид је особа која је |специфична по 
питању укуса
На било ком нивоу.
Погледај те боју тог соса.
То је оно што ја радим.
Појели би то ?|То неби дао ни ташти.
Увек сам имао изваредну |репутацију где год сам радио.
Био сам поштован.
Када поседујете таленат и вештину,
и не желим да будем хвалиџија,
то је нешто што неможе да нестане.
Дејвид и Дорен никада нису |били на меденом месецу.
Чињеница је да нису| били ни на одмору.
Чак и венчане бурме које је Дејвид купио,
позеленеле су након месец дана.
Морале су да буду бачене.
Никада нису замењене.
Како си ми љубави ?|Одмараш се мало ?
Лења вуцибатино.
Да јер сам цео дан провела
склањајуци твоја срања.
Могао би да будеш некада фин |према својој жени.
Јесам ли зато са тобом ?|Јеби се.
Извини љубави нисам расположен.|Идем у паб са Џоном.
Шта је са вечером?|Појешћу нешто успут.
Направила сам ти пилеће касероле...
Стави их у фрижидер,|јешћу их сутра.
Немој да пиздиш.
Уреду.
Џон се такође преселио у лондон |са својом женом.
Он је касапин.
Ти би требало да си права душица ?
Снимају ме за телевизију.
1,80 |Немогу да добијем парче твоје гузице ?
Можеш да се носиш.
Ух! Мало смо нервозни вечерас,душо?
Неможе да ми одоли.
Господе немогу да верујем да није са Мерлин...
Шта боље изгледа од тога ?
Висе јој сисе...
Чизи ради у локалном биоскопу,
где је дорин редовна муштерија.
Постале су добре другарице.
Ти изгледаш лудо.
Небих се сложила.
Умукни,кучко, прелепа си.
Предивно.
Живели,живели...
Исусе погледаш,
Му оца и погледај му маму,
Неможеш да кривиш Дејвида |није имао никакве шансе.
Знам шта мислиш.
Готов сам.
Све је то природно, и ти то радиш.
Само што неможеш да| радиш то стојећи,
то је твој проблем.
Говор,говор...
Драги пријатељи и породицо
некако Дејвид је пронашао,
некога ко је коначно пристао |да се уда за њега.
и... мислим да због тога |треба да наздравимо.
Нетреба да се стидиш Дејва.
Мислим да ниси ни знала шта се десило.
Небрини душо.|Наћићу ти новог мужа.
Можда можемо да делимо Хита.
Шта кажеш на то Хите ?
Желео бих да нагласим да |сам био заинтригиран
Чизијевом понудом али сам |морао да одбијем.
Стварно незнам шта види у њему.
Треба да га напусти.|Рекла сам јој то,
али она га не напушта.
Дејвид је јавио да је болестан данас |да би ишао са оцем у куповину.
Порнографију.
Сине јеси ли икада пробао мрачну страну ?
Црне девојке ?
Нисам.|Цркиње су добре.
Нисам знао то.
Велике сисе, огромне гузице...|Стварно ?
-Дали воле старе...|Јаке...
Баш то.|Желиш све за твоје паре?
Воле да га примају у гузицу.|Воле ?
Стварно воле?|О да.
Мислим да је време да и ја пробам,
једну чоколадну цицу.
Тако је сине, слободно и |неприхватај не као одговор.
Шта је са тобом и мамом...
Не споминњи ми ту кучку никад,чујеш ме.
Непричај ми о том јебаном дркаџији.
Завршићеш исто као и он.
Тужан,сам и патетичан.
Зар несхваташ Дејвиде ?|Дорин те обожава.
Али недобија ништа од тебе.
Шта хоћеш да кажеш ?
Ко плаћа рачуне, кирију...
Погледај се..|Одјеби!
Погледај се...
Када си се последњи пут окупао ?
Видите зашто не посећујемо 
наше мајке,зар не ?
Ти незахвални створе.
Одлази горе и окупај се.
Да хоћу отићи.|Али што даље од тебе.
И опери се испод пазуха.
Тери даје савете како је |најбоље да наговори
Дорин на анални секс.
-Нећу да сад изигравам неког фенсера.|-Не, не не.
Не има да те остави ако то урадиш.
Тачно,зато ово мора.
Ако поставиш основна правила|да излазиш на вечеру,ручак...
то поставља темеље за вече.
Зато што мисли да ће бити |исто тако целу ноћ.
Намести је.
Она незна да једино што ја оћу јесте да је заскочим.
Намести је на вечерњем изласку.
Изаћиће и неће очекивати да платиш то.
али изаћиће са знаш њеним пријатељицама,
јер се увек опусте када су са девојкама.
Да..
А када се врати чекаће је пиће...
као да сам фин и симпатичан.
Након што мало попије...|идемо са гуза.
хајде сине,идемо до другое радње.
Вечерас ћу га натерати да остане.|Да вечерамо као ...
...нормалан пар.
Нећу му дозволити да се извуче |до паба
као што увек чини.
Мука ми је од тога.
Нормално направим вечеру,|а он зна да га чека.
Ал у шест он оде да се нацирка с|а својим другарима.
Ево га.
Хеј. Спремила сам нам вечеру.
Немогу да верујем да није |почео да гунђа,
мора да је болестан.
Дејвид је постао субјекат дисциплинског |саслушања.
Након што му је приказан следећи снимак.
Муштерија се жалила да су |њене шпагете 
без укуса и суве.
Па је Дејвид решио да их зачини мало.
Дејвид је Одпуштен.
Какве су шпагете ?|Добре су.
Шта није уреду ?|Ништа.
Мора да је нешто.|-Ништа.
Можеш да ми кажеш Дејвиде.|-Ништа се није десило.
Дејвиде ?|Шта је сад, жено ?
Зар неби било лепо да |одемо на одмор ?
Да, било би лепо када би |могли то да приуштимо.
али ако склонимо мало |новца са стране...
Мислиш ако ја склоним |нешто новца са стране ?
Ти си тај који има посао, зар не ?
Зашто ме гледаш тако ?
Дао сам отказ.
Како то мислиш ?
Зар ти није јасно шта говорим.
Шта ћемо да радимо ?|Како ћемо да платимо рачуне ?
Дојадило ми је да трпим та срања,ок ?
То разумем Дејвиде али је |требало да нађеш други пре него
 што си напустио тај посао.
Нису ми дали избора.
Како то мислиш ?
Звучи као да си отпуштен.
Кукај,плачи...шта год.
Шта си урадио ?
Напунио сам тој кучки равиоле.
Дејвиде то је болесно.
Болесно? Заслужила је,била је дрска.
А ти ?
Шта самном ?|Наћићу други посао.
Зашто си толико сигуран  ?
Као да ће ти бивши шеф |дати добре препоруке ?
Незанимам ме и овако нисам волео |тај усрани посао.
Како год још увек имамо кирију од Барел.
Када га спомињемо.
Барел! Барел!
Остави га на миру.|Бареле, Дејвид је.
Барел,Дејвид је.|Ниси дао паре за кирију за овај месец.
Умукни оћу своје паре.
Барел!|Дејвиде, вероватно спава.
Па пробудићу је.|Хоћу моје паре вечерас.
Барел!|-Полудео је.
Барел љубави ?|Барел извини. покушала сам да га зауставим.
Барел, љубави како си ми ? |Дејвид је. Паре за кирију.
Барел ?|Дејвиде,врати се!
Исусе немогу ни да је пробудим.
Барел!? Барел Дејвид је...
Мислим да је мртва.
Хладна је.
Од кога ћу да набавим паре сада ?
Две недеље су прошле од |како је Барел умрла.
И уселио сам се у њену собу,
што ми омогућава да будем| ближе мојим субјектима.
Дејвид и даље нема посао.
Како се осећаш Дорен ?
Још увек сам шокирана...|Шокирана ?
Имала је 93 године.|Дејвиде!?
Кажеш да је умрла млада?|Та стара бубашваба.
Некажем ништа али хоћу |да пронађеш посао.
Иначе ћу морати да| га пронађем ја.
Обоје можете да се запослите.
Једва има времена да ради кућне послове.
Иначе, добио сам пар позива за посао.
Супер. За шта ?
Не желим да трчим пред руду,
али имам неколико понуда.
Дејвид, нема никакву понуду.
То је супер. Зашто ми ниси рекао ?
Нисам.
Нема везе, једи свој доручак биће ти |потребна снага тамо.
Клив и Ле су се придружили.
Они раде у познатом ресторану |са хамбургерима.
Сењорита, још једно пиво молим.
Мислим да си попио довољно.
Пустићеш је да ти уради то ?|Наравно да оће.
И тебе надува свако вече.
Мислим да треба да идемо ?
Идете? Јеси ли ти геј ?
Неидемо никуда док |недобијем још једно пиво.
Дај љубави.|Извини љубави...
Шта је ?|Имаш терање ове недеље ?
Вејн!
Мало смо се наљутили због питања,а ?
дај човече редован сам овде...
само хоћу још једно пиво.
само сам хтео пиво...
Небрини због тога,|имам пар хладних кући.
Шта са твојом женом ?
Она је на миси.
Стварно?|Да,лудо?
Прилепку.
Пошто је отпуштен,|Дејвидове навике да |
маструбације су се повећале екстремно.
Забринуо сам се да шегова нездрава веза,
са порнографијом је једна |од највећих фактора
који утичу на прекид његовог брака.
Дејвид понавља процес.| 5 до 6 пута ноћу.
следећег јутра...
Стварно би могле следеће недеље |ако успем да се подесим...
Дорин је провела ноћ у Чизином стану.
И враћају се из куповине.
Мало је мрачно овде...
Ох,не!
То је перверзно!
Дејвиде, пробуди се!
Радујеш се што ме видиш, Дејвиде ?
Дођавола!
Погледај на шта личи стан.
Одвратно.
Која срамота.
Занимљив избор литературе.
Дејвиде, копиле.
Опрости због овог,Чизи.
Мислим да ће ми требати тетанус.
Немој да додирујеш ништа.|Нећу ни ја,
ово ће морати сам да почисти.
Да,ти.
Мало смо се играли , Дејве ?
Умукни.
Шта је било ?|Ниси овако стидљив иначе.
Носи се. Хоћеш да јој покажем шта| имаш у фијоци са чарапама ?
Да се ниси усудио.
Дејвиде,дај...
немој да се зајебаваш.
Нешалим се.
Ох! Дејвиде остави то...
Дејвиде врати се овамо.|да веома смешно.
Дођи овамо...|Да дођи...
Мирише мало на...секрет!
Ниси занимљив, врати ми то.
Узми га...|Пичко!
Да можеш да је задовољиш неби |јој био потребан вибратор.
Најбољи моменат у овој кући.
Мислиш ли да ће те оставити ?|Не само глуми.
Зашто си толико сигуран ?|Ниакда није радила.
Зашто? |Шта је рекла ?
Атмосфера у кући је постала
екстремно непријатељска.
Ћао...
Јеси ли излазио, данас ?
Не. Био сам заузет.|Шта си радио ?
Ево идемо поново о томе |да раскидамо, зар не ?
Раскидамо ?
Да по твом саркастичном начину....
твом фином саркастичном начину...
долазиш овде, дркаш ме...
"Шта си радио, Дејвиде ?|Зашто ниси урадио ово ?"
"Зашто ниси урадио оно ?"
"О Дејвид је лечуга"...
"и Дејвид је оставио хаос у стану".
Стан и јесте у нереду Дејвиде.
Боље га онда почисти.
Дај Дејвиде ако ми помогнеш |требаће нам 10 минута...
Ако урадиш сама требаће ти 20.
Да. Тако је. Одличан посао.
Јеси ли завршио сам овим...|Видиш да их једем ?
Који ?|Овај видиш има још у љему.
У свим има још!|-Јебем му матер.
Где је део са огласима за посао ?|Није ту зар не ?
Не није зато и питам.|Тачно.
Значи ниси га ни погледао.
Заболе ме где је, није у |кухињи није ту
ко зна где је ?
Јеси ли заокружио послове |који ти одговарају ?
Не. Нисам заокружио послове.
Ево нас опет, |" Јеси ли заокружио послове ?"
Ето ти, дрвена кашико.|Ах, поред тога можда би 
могла да кажеш Чизи, није урадио| ово није урадио оно....
ах, и да није заокружио |огласе у новинама.
А шта треба да кажем, |Чизи када ме пита ?
Реци јој шта год хоћеш ,болим е курац.
Незанима ме.
Незнам ни зашто сам долазила.|Боље да се одмах вратим...
Иди, иди...и овако си напољу| цео дан. Заболе ме.
Дејвиде забринута сам за тебе.
Ако ти се иде, иди.|Ако ти се остаје, остани.
Ако остајеш онда боље да се мало |потрудиш да пружиш мало труда, љубави.
Одакле ја гледам ти се уопште нетрудиш.
Погледај на шта личи стан.
Спреми сам своја срања!
Стварно? Хоћу...|Изгледа да ћу морати.|
Пошто си ти побегла.
Кажем ти...|Мора да је онај дан у месецу...
Мора да је то.
И шта јој је било ово ?
Напала ме је без разлога.
То стално ради.
Неморам да трпим то.
Смешна је.Може да се јебе.
Немогу да верујем.
Нанедељу дана од ,
петогодишњице,
ствари су изгледале лоше,
Гладан сам шта има за ручак ?
Галдан ? Пре сат времена си јео.
Добро, немој да се узбуђујеш.
Неправим ти ништа до вечере.
Чизи долази.
Проклетство.
Где ми је јебана тренерка ?
Оставио сам је овде прошле недеље.
Неко ме зајебава...
Сложена је у горњој фиоци.
Још пар дана до ваше годишњице,
имате неке планове ?
Неверујем, да ће се сетити.
Проклета глупа усрана, кучка.
Иди седи ако оћеш ?|Ја ћу да завршим ово.
Сигурна?|да.
Хвала ти Чизи.|Уреду је.
Ово је лакситив пудер...
Ово је Дејвидов тањир.
Пријатно, дркаџијо.
Хајде, Чизи, мрдај мало |цркавам овде.
Она је гост требало би да си захвалан.
Било је време.
Немој да почињеш...|Шалим се.
Изволи Дејве.|-Хвала,љубави.
Добро је ?|-Изгледа лепо.
Зашто твоја жена није дошла.|На маршу је...
Увек је на маршевима...|Могла би да јој се придружиш ?
Шарматно.|Немој ме схватити погрешно, волим је.
Омекшао си ми друже ?|Управу си, курва је.
Зашто се вас двојца не појебете ?
То ми кажеш ти ?|Проклета крвопијо.
Каква је клопа, Дејв ?|Добра је ...
Знаш шта, Дорен:|Могла би да загрејеш кури мало.|
Не осећамо се добро, Дејвиде.
Докурца!
Шта се дешава овде ?|Опрости ми, молим те.
Хајде Џоне. Идемо |да попијемо нешто.
Видимо се касније.|Видмо се.
Шта ?|ШТа је са тобом ?
Ставила сам му лакситив у кари.
Чизи, кучко...|Колико си ставила ?
Колико ?|Цело паковање.
Чизи. Усраће се од муке.|Мислиш да ће стићи до бара ?
Чула си како прди ?|Мора да попусти...|
најебао је.
Усрао се у гаће.
Дејвиде, јеси ли добро ?
Мора да је од карија.|Музика за моје уши.
Дејвидове муке су потрајале| дуже од сат времена.
Ни реч.|Јебану реч.
Стисни се....
Псст... увертира...
Избаци све, Дејв.
дорин проводи поподне код Чизи,
Који дели са друге две девојке Лисом и Алекс.
Само га остави.|Не покушавај, пробала сам.
Мора да га учиниш љубоморним.
Алекс ради у салону за сунчање.
Знаш...превари га.
То је окрутно, допада ми се то.
Не, немогу то да урадим.
Алекс је то урадила са овим типом Ериком,
који је био као не занима ме| како год није је ни звао.
Срање.
Било је то срање.|Лиса никада није имала дечка.
Лиса прича људима да је са улице.
Није.
Она је са фарме из северног Девона.
Следећи пут када смо излазили|помислила сам :
направићу га љубоморним.
Отишла сам са његовим ортаком.
Али ја сам удата.
Али немораш да имаш аферу.
Него да га натераш да помисли да имаш.
Како да урадим то ?
Који си ти курац.
ФАЗА 1, намештаљке.
Личиш на јебаног поароа.
Хвала вам.
Хало ?
Не извини друже мора да си погрешио.
О Хит! Да са тобом сам.
Да он је један од филмске екипе.
праве филм о мени...
Уреду рећићу јој.|Чујемо се.
То је био Енрике.|Сто за двоје у осам, ресторан.
Није било стола за двоје| и није било Енрикеа.
Заправо је то био Мејсон, |члан моје филмске екипе.
Уреду онда, одлазим.
Буди добар донеси нешто и мени ?
Наравно.|Хтео би и ја мало.
Излазимо, на састанак ?
ФАЗА 2
Идем да се видим са Чизи.
Идеш ?
Небрини се вечера ти је спремљена,
подеси микроталасну на 5 минута и готова је.
Ћао.
ФАЗА 3
Чизи зове...
Тражиће да прича са Дорин.
Хало...
Мислио сам да сте вас две изашле.
али видео сам је да одлази...
Ово је чудно,зар не ?
Немој да ми причаш те глупости...
Сигурна си да није изашла |да купи поклон за годишњицу ?
Бинго.
План је функционисао одлично.
Знаш шта,
нешто се дешава.
Мислиш да те вара ?
Незнам.Шта год да је |има да ми призна.
О да, гледај ово...
Ћао.|-Како си,
Како си се провела са Чизи ?
Супер је било.
Лажљива кучко! Звала је |пре пар минута и незна ништа...
изашла сам напоље...
Са ким ?
Зашто те занима ?
Зашто ме занима ? Ти си ми жена,|зато ме интересује.
О стварно ? |Хоћеш да се играш самном ?
Ниси и баш неки муж, Дејвиде ?
Не почињи са тим срањем...
Са ким си била ?
Да ли си ти то љубоморан Дејвиде Лумби .
Слушај,са ким ?
Ово је супер...
Слушај ти глупа краво рецими |сад одмах, са ким си била ?
Престани да ми се смејеш.|Ово је шала за тебе ?
Не смејем се теби. Како се не |смејеш када те видим ?
ФАЗА 4
Чекај...чекај минут...
Прво је била резервација, |а онда он одлази.
Онда ти одлазиш,враћаш се.
А пар минута касније ти си овде.
Изашао си са мојом женом ?
Не Дејвиде то је смешно.
Зар је ?
Изашли смо на вечеру да |разговарамо о документарцу.
Јесте ? Па види...|Јеси ли унапређена ?
Па ако мораш да знаш...
Да морам да знам,само ми реци.
Отишли смо да припремимо |изнанеђење за нашу годишњицу.
О изненађење,сигурно ?
Како год. Склони ми се са |пута ти плави пешовану.
Право у центар.
Те ноћи Дејвид и Дорен су имали |огромну расправу.
У којој ме је замолила да престанем |да снимам.
Поштујући њихову приватност |тактички сам се повукао.
Немој да одлазиш од мене!|Умукни!
Тако си безобразан.|-Нећу да умукнем...
Досадило ми је да слушам твоја срања.
Када си то слушао моја срања ?|Стално ...
Пљујеш по мени.|Пљујем ? Пљуваћу када год ми се оће...
Остави то...излази.|Не нећу да изађем.
Остави то је моје срање....
Уживај у својим срањима.
Одјеби ти лажљива кучко.
Изгледа да план није успео.
Колико је алармантан био тај снимак,
ништа није могло да ме припреми 
за оно што ће се десити следеће.
Хеј, извини...
Дејвидов чин који сте видели |вратио је ситуацију
поново у нормалу.
И ако ми није дозвољено да вам |покажем снимак,
имали су однос то вече.
Сретна годишњица.|-Живели.
Неможе да буде боље од овога...
Пишала си по овоме ?
Шта ?|Само те зафркавам...
Дејвид и Дорен се присећају |како су се упознали...
Обоје смо пропустили |последњи бус кући,
Па смо морали да поделимо такси.
Било је очигледно да му се допадам...
о дај немој да причаш.
Била је скроз на мени напдала ме је,
моју трећу ногу.
Нећемо вам рећи шта се догодило |након тога зар не,Дејве ?
Дан је текао изваредно.
Дејвид је и даље имао |романтичну вечеру у рукаву.
Јеси ли добро ?|Да добро сам.
Незнам за тебе али ми се| допада ово место.
Па добро је зар не ?
Купио сам ти поклон.
Хвала, Дејвиде.
"Como Acabar Com a Celulite"|Мора да ме зајебаваш.
Купио си ово код кинеза и оставио си |јебану етикету са ценом.
Уреду скинућу је.|Немој да се трудиш.
Зар то ниси желела.|Да али не за нашу годишњицу.
Шта сад ? Љута си на мене ?
Шта је ово ?|Честитка...
Две карте за овонедељни меч.
Нема сврхе да добијеш нешто што неволиш.
Фантастично, водићу Џона.
Шта ?
Нисам могао да верујем шта сам чуо.
Мислила сам да ја идем са тобом...
О да ићићемо..једном.
Сигуран си да можеш да приуштиш |ову романтичну вечеру ?
Небрини се за то све је испланирано.
Примате ли купоне ? |Из недељних новина.
Дејвиде, такав си олош.
Шта? Није да сам пун |кеша, или нешто ?
да а могао си да купиш нове |порниће ове недеље.
Зар ниси ?
Мораш ли да ме нервираш сад.|Ја тебе нервирам ?
Уреду идем да донесем пилетину.
Види колике сисе има!
Иди сам на јебани фудбал.
Као да би ишла ?|Незахвална кучко.
Само сам коментарисао.
Ниси морала да ме полијеш.
Требало једа се вратила.|Шта ћеш да урадиш ?
Немам појма она је оставила мене.
И направила да сам ја лоша особа.
Сазнаће колико сам лош |ако непочне да се извињава.
Тако сам глупа.|Ниси...
Ти си та која је оставила |њега сећаш се ?
Ти му неби дала ни 5 минута ?
Да али немораш да будеш| цинична према мени.
Морам.
Ја немам ни срце.
Имам меркур који ми пумпа из вена.
Ко год ме повреди само га испрскам.
ако то не упали, исраћу бомбу из дупета,
и разнети га.
Види, знам да се осећаш лоше,|али он је тај који губи.
Господо, наздрављам овом приликом|самцу Ломбију.
Живели.|Помисли на све оне рибе напољу.
Не да ће било која да се кара са тобом.
Видећемо за то ,Џон.
Па момци изгледа да су то пице.
Џоне, шта је ово ?
Мора да је неко јефтино, нараџансто срање,
које је купио за годишњицу.
Јефтини скот...
Дејв, шта имаш од порнића ?
Имам "Thai Me Up"...
"Anal Sluts # 9"
" Suck Me Up"|Не хвала.
Прошло је два дана од |како је Дори отишла.
Дејвид није покушао да је позове.
Очигледно га не занима.
Планираш да му се вратиш ?
Нема шансе!
Имам овај један порнић :
Са овом рибом и 50 типова који |јој свршавају по фаци.
И овај други где јој свршавају у уста,
и она то све гута.
У међувремену, ко Чизи је женско вече.
Да би се Дорин орасположила.
Мислим да би требала да имам исте величине, овако.
Мислиш равно ?|Не овако косо.
Не само једноставно...
Да, одиграј нам, рибо.|Хођете да играм.
То Лиса, то Лиса...
Хит, следећи пут када видиш Дејвида,
реци му да се лудо проводимо, зар не Дорен ?
Да, зафркавај га.
Кладим се да је јадан сморен.
Где си набавио лову ?|Ко ће да плати за ово ?
Ово су моје подстанарке.
Екстра човече.
Амало акције овде.
Екстра вече.|Живели...
Касније те ноћи...
Ок ко плаћа за пице другари ?
Не ја друже треба да ме туже.
А ми морамо да идемо на посао ујутро.|И ја исто.
То је дивно зар не ?
Потрошио сам сав тај новац на вашу забаву,
и овако ми враћате ?
Смири се.
Да се смирим? Мислио сам да ћемо да |попијемо још пар пива ,
да се напијемо.
Да, како да не као што радимо целе недеље.|'Све је ово срање.|
Дејв, жао нам је али морамо ...|Жао ?
Жао вам је што сте ме сисали |последњих седам дана
а сада ме напуштате.
Напуштамо те.|Слушај себе шта говориш,дебилу.
Имамо фамилије којима морамо да идемо.
О фамилије, фамилије...|Нисте били жељни да их видите
када су стриптизете биле овде.
Смири се.|Шта је сад ?
Да се смирим ? |Зашто ја да се смирим ?
Шта сад ја треба да радим ?
О чему причаш човече ?
Немогу да приуштим јебане пице.|Чворц сам!
Позајмићу ти неку кинту ако оћеш.|Немој да ме сажаљеваш.
Немој да га дираш,чујеш.|Пробај то самном, Дејв.
Одјеби, педеру.
Да ниси толико пијан сада би те сложио.
О да ? Ајде мушкарчино.
Џон,Џон немој...|Остави га...
Педеру!|Хајде, пицкице.|
Решићемо ово када се отрезниш.
Проклета коплилад.|Увек напуштају...
Хеј, Дејвиде. Ја сам нисмо |се дуго чули, жива сам.
Ако желиш да ме позовеш |знаш где сам.
Без Дејвидове финансиске подршке,
Дорин је морала да наће посао.
Ако престане да плаче на сваких 5 минута...
издржаће као и свих осталих дана.
Да, стварно почиње опет да живи.
Мислиш ли да ће почети да се |виђа са другим мушкарцима ?
Да, мислим да је то једина| нормлна ствар.|
Јел причала о разводу ?
Не,али верујем да оће.
Зашто ме гледаш тако, Хите?
Негледам те Чизи.
Не, видим да ме твоје очи скидају.
Желео бих да нагласим 
да нисам свлачио ,Чизи.
У међувремену живот се |зауставио у Ломби кући.
Дејвиде.
Дејвиде!
3 ујутро је морамо да |урадимо неке снимке.
Одјеби.
Дорин је позвана на разговор |у West End Park-у.
Дорин, здраво ја сам Стив,|драго ми је што сам те упознао.
Мало вам је неред овде ?
Огромна журка од синоћ.
Ово је главни бар, ок ?|То је отворено цео дан.
и..идемо овуда.|Седи.
Имаш ли шанкерског искуства ?
Да, радила сам раније у пабу у Честеру.
Добро, значи знаш да правиш коктеле ?
Па, локални мештани нису| баш пили коктеле,
али брзо учим.
Добро.
Кад можеш да почнеш ?|Када ме требате ?
Вечерас.|-Да,уреду.
Видимо се касније,Сиве.|Да , пре два.
Наздрављам, Дорин младој, независној.
Коначно, звер израња |из своје јазбине.
И излази у дивљину.
"Hommo Unromanticus", у својој слави.
Дорин је управо завршила своју прву смену у бару.
Било је супер. Једва чекам плату.
Ја једва чекам да добијеш плату.
Шта?
Само те зајебавам.
Причај ми о Стиву.|Шта са њим ?
Допада ти се.|-Не, не допада ми се.
Лажљива кучко. Рекла си |да има слатко дупе.
Нисам то рекла.
Па, има ли ?|Да.
Дејвиде, изгледаш ужасно.|Шта тебе брига.
Јеси ли одговорио на Дорину поруку ?|'Нетиче те се,ок.
Када ћеш да завршиш овај| глупи документарац ?
Могу да се спакујем данас ако желиш.
Немораш то да радиш.|Осећам се мало усрано,
уреду извини.
Када сам се пробудио следећег дана,
затекао ме је такав бизаран призор
да сам остао без речи.
НЕДЕЉУ ДАНА КАСНИЈЕ
Има ли напредка ?|Био сам на разговору у пицерији.
И...|Нисам добио посао.
Оставио сма касету са Дејвидовог венчања.
Надајући се да ће се сетити шта пропушта.
Веома смешно. Заиста си мислио |да ћу да гледам ово смеће ?
Незнам о шему пришаш, Дејвиде.
Зашто си весела?|Имала сам добар дан на послу,само то.
Нешто специфично ?
Па могу да ти кажем јер |ћеш све једно сазнати,
Настави...
Мој шеф са посла Стив ме је позвао| на вечеру следећег уторка,
и пре него што закључиш било| шта, ми смо само пријатељи.
Само пријатељи...
Само ћу да уживам и забавим се.
Вест о Стиву је одушевила Чизи.
Постала је заражена темом.
Стив,стави ми га...
Прекини са тим.|Ох Стив,обожавам твоје гуове...
Сваког тренутка имао сам осећај|да ће екслодирати.
Зато сам чекао...
и чекао...
и чекао.
Док није...
Идем да је видим.|Кога?
Дорин.
Идем до Чизи.|Зар неби требало да је назовеш прво?
Немма времена.
Ја сам...
Шарматно.|Боље да уђеш.
Седи Дејв.|Позваћу Дорин.
И недирај ништа.
Добро си ?|-Да.
Шта оћеш ?|Хоћу да се вратиш.Хоћу да се вратиш кући.
Шта? Нестало ти је чисте |одеће или нешто ?
Ма дај само желим да се вратиш кући.
Не,Дејвиде. Немогу да се вратим томе |ствари су се промениле имам посао сад.
Посао ?
А онда је звоно позвонило,
био је уторак,
и заборавио сам да упозорим Чизи о ...
Стиве.|'Чизи.
Дорин је горе.|Супер.
Хвала ти.
Можеш да задржиш посао.|Шта ?
Мислим, биће другаћије овај пут.|Да га задржим ?
Могу сама да одлућим шта ћу да радим, Дејвиде.
Стиве!|Вау, изгледаш изваредно.
Ко си ти ?|-Дејвиде, немој да си непристојан.
Види, можда би ово требали да |урадимо неко друго вече.
Не, не уреду је.
Шта да радитре? Друго вече ?
Дејвиде, одлази молим те.
Ти си чувени бивши муж.
Нисам ја бивши.
Рећичу ти шта, ти ћеш бити бивши за минут.|Вау,дрхтим од страха.
Дај Дејвиде одлази учини ми услугу.
Не само сам дошао да причамо.|Шта се дешава ?
Слушај чуо си је. Готово је.
Скидај руке са мене.
Погрешан потез, губитниче...
Излази!|Пичко једна...
Видимо се, Дејвиде.
Жао ми је због тога нисам знала да долази.
Он је одвратан пример.|Немој да се узбуђујеш.
Знам да си узбуђен али молим те.|Небрини се уреду сам.
Не планирате да нас |пратите до ресторана ?
Не нисам то планирао.
Стив је комлетан дркаџија.
Коју курац он мисли да је ?
Како је могла да ми то уради ?|Како ? Како ?
Одем тамо да се помирим |да средим ствари....
Сјебала ме је!
Он јој је шеф Дејвиде.|Само су пријатељи.
То је срање!|То је срање!
Никада нисам чуо такву глупост |у животу. Никада.
Пријатељи...пријатељи?Аххх...
Ниједан мушкарац није пријатељ|са женом коју жели да заскочи.
Решио сам да оставим Дејвида| да се смири током ноћи.
СЛЕДЕЋЕГ ЈУТРА.
Шта си ми оно рекао?|"готово је"
Готово је? Ја сам тај који ће |да каже када је готово.
Готово је када буде мислио да |је безбедан,
и док буде закључавао врата своје куће,| и кад види мене са крвавом секиром.
Тада је готово.
Ово је ноћна мора.|Како си се осећала када си видела, Дејвида?
Било је чудно...|Каже да жели да му се вратиш.
После онога јуче мора да ме проклиње.
Не стварно.
Она је једна курветина, знаш зашто ?
Што сам једино урадио ово оно и |поставио овај кров над главом,
погледај све ствари које сам јој пружио,
Погледај овај телевизор,| и како ми она врати ?
Вара ме са другим мушкарцем.
Зашто ми је потребна ? |погледај ме могу да...
набавим гомилу жена.|Зашто ми је она потребна ?
Јесте ли видели нашта личи ?|Она је јебана џукела.
Била сам узбуђена, гледајући Дејвида |да се бори за мене.
Мислила сам да то никада нећу видети.
Има ли наде ?
Шта би било потребно ?| Чудо.
Изгледало је да Дејвиду |преостаје живот у самоћи,
и кајању.
Уреду!
Дејв.|Здраво Џон, жао ми је због свега што се десило...
Жао ти је? Шта си се претворио у пичкицу?
Хајде да попијемо коју ?|Упадај ортак.
Шта се десило са Дорин ?
О томе сам дошао да причам са тобом.|Стварно ?
Није се вратила.|Зезаш ме ? Прошло је много времена.
Немогу ништа да урадим од Чизи,
све што сам покушао да угладим ствари.
Покушао сам да је вратим назад.
Шта се десило ?
Неки тип Стив се појавио,
да је води на вечеру.
Шта си ти урадио ?|Разбио сам му пичку...
Озбино?|-Да, једино што је она причала је 
"Дејвиде,Дејвиде остави га.|Дејвиде одлази."
Милсим, он каже да су само пријатељи.
Нећу да верујем у то срање.
Извини али морам да ти |кажем ово претерао си.
Шта.|Претерао си друже,
опходио си се према њој ко према говнету.
Ни ти ниси јебани ромео ?
Али ја нисам тај кога је жена |оставила због неког
типа из пролаза.
Дођавола Дејвиде ти си лош муж.
Види мене и Ирис..
Волимо се, и то говоримо| једно другом стално.
Када си последњи пут рекао то Дорин ?
Неможеш ни да се сетиш.|Јер је било јако давно.
Био си усран муж. И сјебао си све.Све.
Хвала на савету, Џоне.|Ништа.
Јутро.|-Јутро, Дејвиде.
Леп дан ?|Где идеш ?
У разгледање...|У паб ?
Не, нема времена за то имам планове.
Оно што ће те видети је заиста историско.
Стари нови Дејвид је био |спреман за акцију.
Али прво последња модификација.
Човек мора да га дрка.
Пошто је провео цео викенд на разговорима.
Дејвид је исцрпљен.
Проверићу моје поруке.
Порука од дорен.|Жели развод.
Ћао, Чизи ?|То јој секретарица.
Здраво Дејвид је.|Само пошаљи папире за развод и потписаћу их.
То је то ?|Предпостављам.
Добар ресторан нови кувар.|Стварно ?
Лепо је овде зар не ?|Можда.
Да фин је.|-не, изгледа ми млад.
Мало смо пробирљиви постали.
Питао сам Дорен зашто не| излази са Стивом више.
Било је мало превише напето,| ако знате на шта мислим.
Разумем.|Колико далеко је отишао са тобом ?
У ово је било директно.
Није никуд стигао, хвала вам.
Није да није покушао ?|Да, љигавац.
Добра гузица.
Јесу ли се карали ?|Не.
Сада ми недостаје стара знаш...
Допада ти се ?|-да апсолутно,човече.
Допада ми се нови он.|-Да, добро је.
Као Били Реј...|'Могу ли да добијем мало тога....|
Две недеље касније Дејвид |има радосну вест.
Сада је главни кувар у |локалној болници.
Живеличдруже.|Извини,друже.
Три,два,један...|Живео нам друже...
Потписао си папире за развод ?|Не.
Шта? Зашто ?|Не разводим се.
Дали Дорен то зна? |Знаће ускоро.
Јеси ли полудео.|Можда видећемо.
Видећемо за то, Џоне.
Дејвид има план.
Замолио ме је да одем до Чизијевог стана,
и да кажем дорин да долази са |потписаним папирима за развод.
Зашто их није послао поштом.
Не желим да долази овде, знаш шта мислим ?
Чини ми се да прави изговор само да дође.
Пре тога никада није имао ништа да каже.
Само би почео да се свађа.
Превише се курчи кажем ти.
Када се појави можда би нека од вас |могла да га омекша да га сачека на вратима.
Не желиш...|-Да, не желим да улазим у свађу са њим...
Ко је то ?|Дорин! Дорин изађи.
Дејвиде, шта хоћеш?
Дорин донео сам ти папире за развод.|Шта је ово ?
Само секунд...
Не разводим се.|Шта ?
Нема развода Дорин.|Ти си луд.
Ствари ђе бити другачије |овај пут,обећавам.
Шта ће да буде другачије ?
све. Молим те пружи |ми још једну шансу.
Немогу.
Узео сам нам две карте за |наш медени месец 
у хотелу Плаза у Паризу.
Можемо да се проведемо |ко никада у животу.
Незнам...
Авион полеће за два сата.|Чак имам и твој пасош.
Волим те Дорин.
Одлази...
Немој да плачеш душо,|знаш да нетреба да 
верујеш ни реч коју је изговорио.
Идемо.
Шта се десило ?|Дејв је дошао.
И...|Појавио су у огромној сребрној лимузини.
Поцепао је папире за развод.|Причамо о истом Дејвиду ?
Жели да је води у Париз.|Када се то десило ?
Дошао је чист, ошишан...|Не, знала сам шта радим...
а сада сам тотално збуњена.
Који ти је душо то је једна од |најромантичнијих ствари
које сам чула у животу.
Зашто ниси отишла са њим ?|Стварно је слатко.
Мислите да сам погрешила ?
Пробуди се сестро.Мора да |си пушила неку зајебану траву.
Дошао у лимузини по мене.|Да ме води у Париз...
Мислиш да би била овде?|Нема шансе,
била би тамо.  Знаш да би.
Све ове године чекала сам да |ме Дејвид обори с ногу
и када је то коначно учинио,| ја сам побегла плачући.
Такав сам идиот.
Авион не полеће за још два сата.|Можеш да стигнеш.
Шта чекаш полази ?|пакуј се и полази, кучко.
Пожури,Чизи |Нећемо стићи.
да невозиш пребрзо.|Небрини се за то.
Платићу казну ако треба.
Тако је девојко.
Небрини се друже. Када стигнеш у Париз, узми једну ону 
узми једну ону францускињу.
То ће те смирити.
Ништа као мало ударања са |стране да расчисти ум .
Знаш на шта мислим.
Ено,Чизи, лимузина !|Јеси сигурна?
То је лимузина.|Јеси ли сигурна ?
Шта овај јебани камионџија ради ?
Гледај како возиш дркаџијо.|Стигни га...
Мора да је та.|Јеси ли сигурна ?
Да то је он! То је он!
Заустави, заустави.
Иди,иди,иди,иди...
Здраво,волим вас.|И ми тебе.
Морам да урадим интервју.
Не, остани где јеси. Нећу ти |дозволити да им упропастиш ово.
Нисам мислио да ћеш доћи.|Нисам ни ја,али...
сада желим то.
Дејвид је заиста успео.|Извео је чудо.
Све оне ствари које си рекао |о томе како си се понашао према мени
и како ће ствари бити другачије...
Биће.|Дали си то стварно мислио ?
Волим те.
И ја тебе волим.
Само постоји једна ствар коју оћу да расчистимо.|Да...
Знаш онај момак?|Који момак ?
Стив.|Зашто њега помињеш ?
Он јерекао да те није јебао.|Шта причаш.
Знам,знам али дали је |радио нешто друго ?
Шта покушаваш да кажеш ?
Јеси му га пушила ?
Немогу да верујем |да ме то питаш.
Сасвим је разумно питање.
Не,нисам уреду ?
Ниси му га ни дркала ?
Шта?
Очекујеш да ти верујем да му ниси...
Не знаима ме шта верујеш,Дејвиде.|Ништа се није догодило.
Дај не фолирај...мене 
хоћеш да ми кажеш да јебани јапи те изводи,
на вечеру и нетражи ништа назад ?
-Не ти си болестан.
Немогу да верујем да слушам ово.
Значи ништа се није догодило ?
Чак ни пољубац ?
Не!
Зашто онда који курац плачеш ?
Само проверавам.
Зато што сам мислила да ће |ствари да се промене.
Желео сам само да знам.|Ок ?
Не али начин на који изговараш ствари,
увек си тако вулгаран.
О ево нас опет...
Плачеш док се не усереш од суза.
Заборави на проклету лимузину |коју сам набавио за тебе
и хотел од 5 звездица у Паризу...
Дај да мало малтретирамо Дејвида,зар не ?
Возачу можете ли да зауставите кола,молим вас.
Шта то радиш ? |Одлазим.
кога боли курац?| Излази.
стварно си дркаџијаДејвидеЛумби.
Ако оћеш да идеш, иди.|Ако оћеш да останеш, остани.
ако остајеш боље почни да |се понашаш захвалније.
Нећу да трпим ово срање ни секунду више.
Шта је са меденим месецом?|Наби га у дупе.
Да га набијем у дупе ?
Наби га себи у дупе!
докурца. Да га набијем у дупе кажемми...
Да га набијем у дупе ?
Приредим јој сво ово срање.|Хотел са 5 звездица,
5 јебаних,звездица, и лимузину...
И шта она уради ?|Набије ми све у лице.
Све су исте само кукају и жале се.
Крваре три јебана дана и неумру.
Неможеш да им верујеш |ништа што изговоре.
Неке се ствари никада не мењају.
Знаш шта возачу идем у Париз|да проверим какве су кучке доле.
Боље да не крваре.
превео : empty
