Звездни рейнджъри Филмът
Хайде да скачаме!
По-спокойно, Роки.
Хайде всички, на 15 сек.
сме от зоната за скачане.
Хайде загубеняци.
Тихият орел ще полети.
С него и спускащия се гълъб.
Ами тогава водете момчета.
Има много въздух.
След теб Череп.
Ти какво да не си луд!Това беше твоя идея!
Хей момчета, може да 
искате да ги сложите?
Добра идея.
Хайде на  3 сек.
сме от скока.Аиша, ти си.
Разбрано!
Стейлин!
След теб съм!! Уооо!
И излитам!
Банзай!
Иухуу!
Покажи им какво можеш.
Дадено. 
Иухуу! Уеа!
Ще се видим по пътя.
Да! Разбрано!
Добре момчета, хайде цепим се!!
С пристигането на Кометата 
на Раян само на два дни,
състезанието по скокове ще 
върне живота в старата обсерватория.
Билите за да видите кометата 
можете да си закупите от пожарникарите.
А сега погледнете към небето,защото идва отбора на 
Гимназия Ейнджйъл Гроув!
Добре, татко, внимавай, 
така го правят професионалистите.
Аз не се справих толкова зле.
Кацна на паркинга! 
Беше унизително.
Добре...
Първия от отбора
прави последния си заход. Това е Адам!
След обръщането си.той изглежда на ужасно ниско ниво...
но той издърпва точно навреме
и попада в целта мъртъв център.
Точно зад него е скачачът Били,...
който никога не се предава.Перфектно приземяване.
Скачач номер три е Кимбърли.
Право в целта.
И идва Роки...
който 
каца точно върху целта.!
И ето я Аиша!Която прави великолепно кацане пет от пет
и подобрява рекорда от 1986 година.
Сега всичко 
зависи от Томи Оливър.
Можем ли да направим шест от шест?
Да, давай Томи!
Прави последен заход, малко 
неуверен, но все пак добре.
Почти е на земята може ли да се справи? 
Да!Гимназия Ейнджйъл Гроув поставят 
нов градски рекорд.!Да тръгваме.
Да вървим!
OK.
Запомнете хора,
кометата на Райън ше премине само за два дни.
Беше добър там горе.
Мерси приятел. Може би другия път 
ще дойдеш с нас.
Наистина ли?
Мога ли?
Ще поговорим за това Фред,
След 10-12 години ок?
Приеми поздравления Томи.
Обсерваторията ще 
получи нов живот, страхотно нали?
Да страхотно е мерси.
Страхотно кометата на 
Раян ще премине след два дни.
Момчета успяхме!
Както винаги Томи.
Прекрасно.
Мерси момчета и на теб приятел.
Някой да е виждал 
Шишко и Черепа?
Те най-вероятно са 
кацнали на покрива.
 Момчета побързайте и скачайте, 
взе да ми свършва горивото.
 Трябва да бъда орела,
аз ще бъда орела!
Да бъда гълъба!
Да бъда гълъба.
Хайде, готин!
Хей пусни ме!
Искам мама!
Rock and roll!
Това не прилича на зоната 
за кацане, къде са овациите?
Идиот такъв от твоето блъскане 
загубих чувство за ориентация.Ха,
 по скоро си нямаше на идея.
Прикритост Орел? Куцата патица е повече както нея.
Хей!
Ъх-ох.
Хей, вие двамата, какво 
си мислите че правите?
Ние сме от строителната инспекция на Ейнджъл Гроув
Да тази сграда трябва да е там!
И какво прави онзи май 
там без подходящи обувки?
Кой командва тук, а? 
А?
А?
Дайв, ела да видиш!
Върви, Дейв.
На косъм беше.
Уф.
Гладен ли си?
Винаги!
Какво по дяволите е това?
Това май е извънземно?
Да докараме кран.
Добре дигай я.
Невероятно!
Какво мислиш че е?
Нямам никаква идея.
Aaaaaх!
Джон, добре ли си?
Хайде да хапнем нещо.
(звуков сигнал)
Чакай малко.
Да отидем там.
Какво става, Алфа?
Рейнджъри, Зордон се нуждае от 
вас в Командния център. Спешно е!
Идваме.
Ай, ай, ай, подсистемния 
интерфейс дава на късо.
Трябва да намеря начин да 
алтернирам честотните модулатори.
Алфа, какво става?
Масивно количество зла 
енергия претоварва сензорите ни.
Рейнджъри, трябва да реагирате бързо.
Планетата е в голяма опасност.
Опасност от какво?
Преди 6000 години морфологично
същество, познато като Айвън Ууз,управлявало света
с мозък не познаващ границите на терора.
Той бил на ръба да завърши 
най-могъщото си оръжие...
Титаните Ектоморфикани,машини близнаци със 
силата да завладеят Вселената.
Какво станало с него?
Група бойци като вас го 
примамиха в Хиперзаключена камера
и го погребаха дълбоко под земята.
Но сега камерата бе случайно разкрита.
Вие трябва да я върнете в дълбините,
 преди да е отворена и Aйвън да е освободен.
Неговите Ектоморфикани са погребани близо до камерата, 
ако Айвън избяга със сигурност ще ги намери.
Бъдете особено предпазливи имате 
си работа със зло отвъд всякакви представи.
Какво ми пука на мен за някакво тъпо яйце.
Това не е обикновено яйце.
Е, аз казвам да го сварим.
Аз съм за, гладен съм.
Така е защото си прасе.
Хей, Кърт, виж това.
Не е нужно да го будиш, 
а защо и ти да не поспиш?
И аз можех да го 
направя просто не исках.
Я млъквай!
След 2000 години търсене...
си най-после в ръцете ми.
А сега, да счупим това яйце.
Отлично!
Какво?
Похабил си 2000 години 
да търсиш купчина сополи?!
Търпение моторна уста. 
Гледай!
Да!
Супер!
Дами и господа!
Ууз се завърна!
Даа!
Той е толкова красив!
Благодаря!
Аз съм Лорд Зедд, заклет враг
на всичко добро и порядъчно.
За мен е огромна чест да се запознаем.
Как мога да ви се отплатя?
Помниш ли името Зордон от Елтар?
Май го е чувал.
Искам да унищожиш Зордон, за да 
може моето зло отново да властва.
Аз няма само да го унищожа...
Ще изтрия цялото му наследство!
Ще бъде така сякаш Зордон от 
Елтар никога не е съществувал!
Най-накрая истински мъж.
Ще те оставим да 
прокарваш злите си пътища.
Да вървим Рита.
Каква е тази ужасна воня?
Мирише на...
... тийнейджъри!
Някой вижда ли нещо?
Да погледнем там горе.
Оу!
Какво е това?
Воня!
Хей! Какво правите тук деца?
По възможност да сте виждали 
морфологично същество да се разхожда тук?
Морфологично същество?
Да.
Какво по дяволите е това?
Чакай малко...
Да не би да изглеждаше така?
Ама че гадно!
 Много си мила.Нека ви се представя.
Аз съм галактическо страшилище,
глобално отхвърлен, универсално презиран...
наричат ме Айвън Ууз.
Събирай си багажа, защото 
те пращаме от където си дошъл.
Еха, тийнейджър с голяма уста
Почти нищо не се е променило за 6000 години.
Явно си нямаш на идея с кой си 
имаш работа, господин Остра глава.
Наистина ли?
Да! Ние сме Звездните рейнджъри!
Еха! Къде ми е
книжката с автографи?
Звездни рейнджъри, а?
Значи Зордон все още използва 
група деца да му вършат мръсната работа.
Е запознайте се с моите деца.
Ев.
От този момент светът какъвто го 
познавате ще спре да съществува!
Добре дошли в моя кошмар!
Чао, деца.
Той изчезна!
Какво ще правим сега?
Като, че ли долу има достатъчно място.
Вървете!
Да ги поемем.
Разпръснете се.
Добре дошли в моя кошмар!
Можеш ли да играеш 
"Ритни кофата"?
Целувка и сдобряване.
Позволи да ти отворя.
Ти губиш.
Сядай!
Чао!
Точно зад теб съм, Кимбърли.
Добре ли си?
Да.
Адам!
Заклещиха ни.
Не можем да ги отблъснем.
Прекалено много са!
Давайте приятели.Да се трансформираме!
Птеродактил!
Трицератопс!
Тиранозавър!
Мастодонт!
Съблезъб тигър!
Бял тигър!
Къде отидоха!
Отваряйте си очите!
Горе главите, там са!
Внимавайте може да е капан. 
Да!
Да вървим.
Алфа, сензорите ми казват, 
че рейнджърите са закъснели.
Айвън е на път насам.
Не се притеснявай.
Никой не може да проникне 
в Командния център без звездна монета.
Е почти никой.
Много готино местенце.
Предполагам, че ако си 
инвестираш парите добре за 60 века,
можеш да си купиш нещо добро.
Ух-ох.
Ай-ай-ай-ай-ай-ай.
Не си се променил, Ууз,все още нападаш 
същества по-малки от теб.
Стига З, десет минути съм навън 
и вече ми четеш лекциите си.
Ти ме затвори в задушната 
си хиперзаключваща се камера
и ме захвърли в дълбините 
като вчерашен боклук.
Знаеш ли какво е да си затворен 
в скапано яйце 6000 години? Скучно е.
Да не споменаваме, че не
съм се протягал от Ренесанса.
Няма да ти се размине Ууз.
Ти ми открадна премията.
Аз бях върховния лидер на 
най-голямата империя във Вселената.
И сега... ще си платиш на пепелянката.
Всичко което съм изпуснал.
Черната чума!
Испанската инквизиция!
Събирането на семейство Брейди!
Това място ме ужасява.
Това го чух.
Имам лошо предчувствие за това място.
Виждате ли нещо?
Трябва ни светлина.
Активирам енергиен лъч.
Трябва да са някъде тук.
Активиране на енергиен скенер.
Казвай, Роки, какво имаме?
Излъчванията са от всякъде.
Не знам от какво са направени тези 
лилави създания, но не мога да ги засека.
Добре запазете внимание.
Ето там!
Да действаме!
Да!
Ето ги идват.
От тебе ми се гади! Гади! Гади!
Назад!
Приятен полет.
До скоро пичове.
It's gonna be one messy night.
Да ги прескочим?
Хайде!
Роки, зад теб!
Излитане.
Тия не знаят кога да се откажат.
Двоен удар?
Давай!
Ух-ох!
Ухааа!
Това е то. Жило.
Липсвах ли ти?
Птеродактилски-гръмокамшик!
Приятно пътуване, ще се видим на есен!
Чао, чао!
Трябва да ти е харесало?
Дръж се Аиша.
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Аиша!
Добре ли си?
Тези са здрави.
Да приключваме с тези лилави паразити.
Ти го каза.
А сега, момчета, се запознайте със Саба.
Ух-ох!
Уеа!
А сега да намерим Айвън.
Какво става?
Губим сила.
Какво става тук?
Алфа обади се!
Нещо не е наред.
По-добре да се връщаме.Да вървим.
О,не!
Ууз!
Да я отворим.
Вижте това място.
Не мога да повярвам.
Какво се е случило тук?
О, не!
Зордон!
Какво се случва с него.
Извън времето си е.,той умира.
Има нужда от енергия.
Рейнджъри.
Thank goodness you are safe.
Слава богу, че сте в безопасност!
оя се, че това е невъзможно.
Силата бе унищожена.
Изчезнаха!
Зордите...
оръжията...
Всичко!
Звездни рейнджъри вече не съществуват.
Айвън Ууз спечели.
Губим го!
Зордон, не можеш да ни изоставиш!
Откакто влезе в живота ни 
си като баща на всички ни.
Трябва да бъдете силни!
Рейнджъри!
Алфа!
Добре ли си?
Ще се оправя
Може би има сила, която може да спаси Зордон.
Каква сила?
Намира се на далечната планета Фадос.
Много е опасно.
Всички, които са отишли са изчезнали.
Трябва да опитаме, Алфа.
Жизнената сила на Зордон няма да издържи дълго.
Нямате много време.
Как да я вземем?
Може би, ако пренасоча и последната 
ни енергия към телепортатора 
ще имам достатъчно 
сила да ви пратя там.
Но няма да има достатъчно,за да се върнете.
И как ще се върнем?
 Трябва да се надяваме, че силата ще е там.
Живота на Зордон зависи от това.
Готови ли сте?
Да
Може да нямаме сила, 
но все пак сме Звездните рейнджъри.
Запомнете, рейнджъри, 
Зордон няма много време.
О, не! Ай! Ай!
Моля те дръж се, Зордон.
Не мога да повярвам как можа да 
допусне да му се изплъзнат от ръцете?!
Не е по-добър от останалите наемници тук.
О, успокой се!
Здравей скъпа,прибрах се.
 Ти лилава кратуна такава!
Рейнджърите отиват за Голямата сила!
Мислех си, че този тук 
е господарят на унищожението!
А не е нищо повече от размазано желе...
Най-накрая някои я запуши.
Досадата ви е настръхваща.
Явно имате нужда от почивка.
Мисля, че обстоятелствата 
изискват да изберем нов лидер....
И аз избирам...мен.
За кой се мисли този клоун?
Караконджулът поема нещата.
Никой не прецаква Лорд Зедд и оживява.
Стига! 
Гъделичкаш ме!
Мой ред е!
Браво, празноглавецо!
Изглежда, че не можеш да се 
довериш на никой в тази галактика!
Колко обичам стъклени топки.
Земетресение! Земетресение!
Сега вие имате избор. Да ми служите...
или да се присъедините към тези загубеняци!
Голдар, измъкнете ни оттук.
Не слушайте тоя лилавия.
Не смейте да ме предавате!
Ние така и не ги харесваме.
Да те са слабаци.
И сега какво ще правим 
с рейнджърите, о ужасяващи?
А, да!
Рейнджърите.
Какво пък е това?
Да.
Затваряйте си човките! Сега мои, Тенгу войни, 
ще отлетите на Фадос,
ще намерите рейнджърите
и ще ги разкъсате.
Айде чао!
До по-късно.
Уау.
Господи, 
погледнете това място.
Момчета насам, бързо
Явно някой е 
имал лош ден.
Какво е?
Мисля, че въпросът е "Какво е било?"
Определено не е 
комитетът по посрещането.
 Хайде, народе,имаме работа.
Да завладееш света е едно...
Да намериш кой да го управлява
това е проблема!
Искате ли да се обадя тук там?
Няма нужда, ще събера 
родителите на Ейнджъл Гроув.
Без да се обиждаш, шефе, ама 
може да те намерят за отвратителен.
Предполагам, че вие сте експерти в това.
Забравяте, аз съм майстор на маскировката.
Как мога да забравя като никога не съм знаел?
Първо ще ги превърна в зомбита
и ще ги накарам да изкопаят 
моите Ектоморфикани.
Как ще го направите?
Като им покажа чудесата
от това да си зъл.С помощта на Айвъновата слуз.
Ooх!
Най-накрая ще довърша това, 
което започнах преди 6000 години.
Само да предполагаха, че моите 
оръжия са заровени под краката им.
Стига, залавяйте се за работа.
Да ваше, величествено височество.
Хей.
Добре ли си?
Просто си мислех за Зордон.
Всичко което преживяхме заедно...
Виж, ще оцелее.
Ще намерим тази сила
и ще изпратим 
оная гадост обратно в канала, от който изпълзя!
Хайде.
Какво по дяволите е това?
Елате!
Да се раздвижим!
Прикрийте се!
Навсякъде са.
Елате!
Назад!
Знаеш ли кое е странното при трансформирането?
Koe?
Не го оценяваш докато не го загубиш...
Кимбърли, зад теб!
Дръж се, Кимбърли!
Някой да ми помогне!
Много са силни.
Трябват ни силете!
Пусни ме голяма, птицо!
Това беше невероятно. Благодаря.
Ако искате да ми благодарите,
се върнете от където и да сте дошли.
Не можем да се върнем.
Казаха ни, че тук има Велика сила.
Вярно ли е?
Да.
Почвата е напоена с костите на тези 
които, са я търсили и са се провалили.
Но ние сме различни, няма да се провалим.
Напуснете Фадос преди 
да е станало твърде късно.
Виж, не искаме проблеми.
Нашия лидер Зордон беше...
Зордон?!
Зордон ли каза?
Ти познаваш Зордон? Коя си ти?
Аз съм Далсия, върховен 
войн на планетата Фадос.
Какво се е случило със Зордон?
Беше нападнат от 
съществото Айвън Ууз.
Айвън Ууз е свободен?
Чувала ли си за него?
Айвън Ууз е чудовище.
Ако не побързаме 
планетата ви е обречена.
Последвайте ме.
Алфа, започвам да се 
притеснявам за рейнджърите.
Моля те, Зордон, пази си силите.
Трябва да почиваш.
Трябва да се опитаме да се свържем,
с тях може и да мога да им помогна.
Ако открия виртуален детектор,
може би ще се свържем чрез монитора.
Моля те побързай.
Ай-ай-ай-ай! Дръж се.
Момчета  и момичета, момичета и момчета,
съберете се и погледнете.
обещавам ви, че няма да загубите,
когато имате своята 
резерва "Аийвън слуз".
Какво да правим с нея?
Покажете я на родители и на приятели.
Когато имате своята 
слуз забавлението не спира.
Това е малко гадно.
Може да сте чували, 
че външния вид лъже.
Но ви уверявам, че когато 
пробвате, всички ще повярвате.
И споменах ли?
Безплатно е.
Аз ще взема малко. 
Ето ти!Спокойно, има за всички.
Вземете я в кутии, вземете я в кашони,
ако родителите ви спрат я метнете по тях.
Далсия, къде ни водиш?
Ще разберете скоро.
Трябва да побързаме, Зордон
няма да издържи още дълго.
Уоу.
Невероятно.
Какво е това място?
Това са древните руини 
на Храма на Нинджите.
Там, зад джунглата е монолитът.
Вътре чака силата на Вселената.
Монолитът е добре 
охраняван от натрапници.
Никой не е успявал в 
опитите си да го достигне.
А ние как ще успеем?
Вие сте избрани от Зордон, 
аз вярвам в неговата мъдрост.
Можеш ли да ни помогнеш?
Ще повикаме свещените 
животни на нинджите за помощ.
Фред!
Ето така ще стане. Да пробваме.
В полицията на Ейнджъл Гроув се получават 
стотици обаждания от загрижени граждани,
тъй като броя на изчезнали 
родители продължава да нараства.
Здравейте, зрители,аз съм Айвън Ууз.
Писна ли ви от работата?
Писна ли ви от живота!
тогава елате в Слуз Сити и да полепнем.
Ай-ай-ай-ай!
Плановете на Айвън започват да се разкриват.
Само дано не закъснеят.
Погребана дълбоко във всеки от нас е
душата на животно, чакащо да се освободи.
Затворете очи и
погледнете дълбоко в себе си.
Аиша, ти си Мечката,
страшна и непобедима.
Роки, силен, умен...
Ти си Могъщото шимпанзе.
Били, ти си вълкът.Лукав и хитър
Пластична Кимбърли,
лека като перо.Ти си Жеравът.
Адам?
Адам, какво има?
Аз съм жаба.
Да Жаба, която като целунеш...
получаваш красив принц.
А ти Томи си Сокола, 
крилатия господар на небесата.
За да си в хармония със свещения животински 
дух, трябва да имаш силата на нинджите.
За тези, които са нинджи, 
всичко е възможно.
Но се страхувам, че ще трябва 
да се справите сами.
Няма ли да дойдеш с нас, Далсия?
Само ако можех...
Една стъпка отвъд това плато и ще 
започна да остарявам мълниеносно както Зордон.
Силата е у вас.Доверете и се.
Вашите животни ще ви водят.
Нека Вашите животни бдят над вас.
Татко?
Татко?
Татко, къде си?
Забравих колко са бавни родителите.
Мислех си, че моите Ектоморфикани
ще са изкопани досега.
Леле колко ми е скучно.
Да се позабавляваме.Хей, ти...
Танцувай.
Плуващия танц.
Балет.
Хей.
Шефе, върнаха се.
Aх!
Моите Тенгъли.
(squawking)
Стига сте скърцали.
Как се справихте?
Не можеше по добре...
Единия целуна планината,
а другия свърши в реката.
Значи са унищожени?
Ами щяхме да ги унищожим,но...
Какво?
Не сте ги убили? Вие не сте Тенгу воини, 
а сте Тенгу пуйки.
Трябва да ви напълня и да ви изпека.
Но, но господарю появи се 
едно чудовище с тези огромни пръчки...
Почна да ги върти.
Пръчки? Тези пръчки имаха
ли свирещ звук?
По-скоро нокти по черна дъска.
Далсия!
Далсия, тази окаяна, 
манипулативна, самотна вещица.
Ако тя ги заведе до 
Великата сила всичко е загубено.
Искаш ли пак да се пробваме?
Какво ще кажете за ново кудкудякане?
Няма време за губене моите Ектоморфикани 
трябва да са на земята до залез.
Време е.
Боже! Тази джунгла е вечна.
Трябва да продължаваме, 
времето на Зордон изтича.
Татко!
Татко!
Ей, татко?
Татко, какво ти ?
Това съм аз, Фред.
Татко трябва да се махаме оттук.
Ей, ти!
Връщай се на работа.
А така! Дигай тези камъни, премести
онази количка!
Напрегнете се малко!
И мен ме боля кръста 
преди около седмица.
Насладете се на лъскавите
частите на Хорнитор.
Скорпикрон трябва 
да е някъде наблизо.
Когато моите малки машинки
Ектоморфикани заработят,
разпространявайки слуз по света,
Ще унищожа Ейнджъл Гроув, а после и ...Вселената!
Ще завладеем света, ще завладеем света!
Какво е това място?
Прилича на някакво гробище.
Интересно ми е какво се е случило с тях?
Лично, аз предпочитам да не знам.
Добре дошли в Джурасик Парк.
Много смешно, Адам.
Аиша, махни се оттам!
Роки!
Ух-ох.
Махни се от мен!
Томи!
Дръж се!
Томи, побързай!
Добре, кокалеста главо!
Томи, дръж се!
Ооо! Ооо!
Томи!
Ооо!
Дръж се здраво, Томи!
Ей, фосилена главо, 
имам да деля кокал с теб.
Мм? 
Добре ли си?
Да добре съм.
Изглежда си слушал по биология.
По-добре да се махаме преди да е 
решил да се сглоби или нещо подобно.
Да.
Ти там малко по-бързо, 
а ти повече усилие!
Увеличете темпото,нямаме цял ден.
Шефе, сглобяването е приключено.
Да, къде е обяда?
Родители от Ейнджъл Гроув.
Вие завършихте моите Ектоморфикани.
Но искренно... На мен ми се повдига от 
вашите лица и скучни персони.
Да!
Затова ще се върнете на строителната
площадка, и ще скочите в смъртта си.
Да ще скочите в смъртта си.
Чао, чао!
Чао, чао!
Алоха!
Аривидерчи!
Татко!
Аста ла виста, бейби!
Много поздрави!
Циао!
Доскоро!
Най-накрая моментът на истината.
Мордант, пускай слузта.
Идва веднага!
Слуз дай на моите създания 
живот, живот ти казвам!Живот!
Отлично!
Сега моите машини ще унищожат техния град.
Уоу!
Хора вижте това.
Невероятно!
Да вървим.Бавно и спокойно.
Какво мислите?
Чакайте тук.
Томи!
Сега какво?
Нинджи:
Соколът!
Жабата!
Шимпанзето!
Жеравът!
Вълкът!
Мечката!
Тези неща са от камък.
Тия пичове са силни.
Майчице!
Назад, скален!
Дръж се Адам.
Играл ли си на жабешки бутчета?
Адам!
Дръж се, Роки!
Хей, здравеняко!
Мерси Адам!
Мислех че съм свършен.
Един падна, 
трима остават.
Ухаа.
Някой да помогне!
Да поговорим!
Явно няма!
Хайде завърти се.
Дръж се Кимбърли.
Те са силни, 
но не са много умни.Хайде помогни ми да бутам.
Ок.
Да раздрусаме света му.
Какво е това, 
всички срещу жабата?
Хей, Адам, нужда от помощ?
Мисълта ми мина през ума.
Адам!
Асансьор нагоре.
Асансьор надолу.
На това му се казва 
разцепващо главоболие.
Това беше на косъм.
Добре!.Готови?
Да!
Давайте!
Нинджа въртелив удар.
Осма топка в ъгъла.
Сега пък какво?
Какво става?
Вижте!
Великата сила.
Свещените животни.
Нови зорди.
Успяхме!
Морферите ни пак работят!
Взехме силата.
Дръж се Зордон.
Идваме.
Да го направим!
Късмет, рейнджъри!Какво е?
Граждани на Ейнджъл Гроув,
харесват ли ви приятелите ми?
Момчетата  пак са в града.
Да живее краля на Слузта!
Кметът обяви извънредно положение.
Той поиска градът да 
бъде незабавно евакуиран.
Ейнджъл Гроув досега не се 
е срещал с такова бедствие.
Ай-ай-ай-ай! Злите машини на Айвън 
разрушават Ейнджъл Гроув.
Алфа...
продължавай да опитваш.
Къде са Звездните рейнджъри?
А обичам миризмата на разруха вечер.
И аз.
Каква е тази миризма?
Невероятно!
Звездните рейнджъри!
Човече! Вижте тази кочина!
Това е работа на Айвън.
Да се връщаме в Командния център.
Чакай малко какво беше това?
Мисля, че ще разберем. Вижте!
Какво е това нещо?
Явно Айвън е бил зает докато ни е нямало.
Уха!
Какво е това?
Там има още един.
Този е и по-грозен.
Уха.
Трябва да ги спрем.
Имаме нови Нинджа зорди да ги използваме.
Дадено!
Нинджа жерав зорд!
Нинджа вълк зорд!
Нинджа жаба зорд!
Нинджа шимпанзе зорд!
Нинджа мечка зорд!
Нинджа сокол зорд!
Ух-ох!
Вижте! 
Нинджа зорди!!
Cool!
Супер! Готино!
Добре! Жестоко!
О, не! Това са зордите!
Ah, Zords, schmords.
Ами зорди ще ги смачкам като хлебарки.
Да го направим!
Дадено! Нинджа зорди напред.
Готов за полет! Да!
Всички системи включени!
Бойни системи включени!
Хубаво стерео!
Тръгваме!
Leap to our doom.
Да скочим в смъртта си!
Да скочим в смъртта си!
O не имаме неприятности.
Нещо отива и мехура избухва!
Да,да
Хей, всички!
Слушайте! Вие си мислите, че това е 
един голям купон нали така?
Да!
Всичките сте с промити мозъци.
Айвън завзема света и ни 
използва в плановете си.
И държи родителите ни.
За какво говориш?
Вижте! Айвън Ууз е зъл...
и ако не дойдете с 
мен веднага нашите родители ще загинат!
Трябва да ми повярвате!
Добре, рейнджъри, над източния квадрант съм.
Сензорите ми откриха смущение
отивам да видя.
Някои повика унищожител.
Прихванах го.
Ракети напред.
Уцелиха ме! Изтеглям се!
Спокойно, Томи, жабата заема позиция.
Хванахме ги сега, шефе.
Пипни ме пак и на сутринта ще си пилешки крилца.
Хванах го здраво.
Оо да!
Грешен ход, Спарки!
Ако си играеш с огъня ще се опариш.
Трябва ми подкрепление.
Идвам.
Вълкът заема позиция.
Дръж го, Адам,зареждам хидравликата.
Изпускам го!
Тръгвам.
Ето така хванах го.
Време е да потанцуваш с мечката.
Да!
Удариха ме силно!
Шимпанзето прихвана целта.
Да хах!
Яхни го каубой.
Дръж се, Роки.
Когато сe държа, се държа.
Да хванем електричката.
До строителната площадка!
Добре, момчета,
прихванах Ууз.
Aх!
Ааа, ето я и сладката розова 
рейнджърка да ги спаси.
Значи и ти смяташ, че е сладка?
(lvan growls)
С цел да те подпаля, аз идвам!
Значи искаш да си играем?
Айвън ме държи в някакво 
магнитно поле не мога да се освободя.
Дръж се, Кимбърли!
Тук ми става лошо.
Стабилизаторите ми са разбити
няма да издържа още дълго.
Изгарям!
Кимбърли използвай ускорителите.
Ясно! Сега кой бутон?
Aaaaa!
После ще се заема с теб.
Да после.
А, слуз!
Губя хватката си
Не мога да издържа още дълго.
Сокола пак е в играта. Адам,
отстъпи, имам терен за стрелба.
Само твой е.
Добре, здравеняко,
спираме ти лампите.
Ракети напред!
Този е изнесен.
Мишената неутрализирана.Да хванем другия.
Много е силен немога да го сваля.
Всички да се приближат.
Това е улица без изход.
Те унищожиха 
прекрасното ми творение.
Сега започвам много да се Вбесявам!
Ще повърна.
Пак се чувствам голям!
Хавани ги, Караконджул!
Някой да повика
пластичен хирург.
О, не!
Изчезвам.
Време е за малко
битка с мечове.
Той разруши монолинията!
Трябва ни Нинджа мегазорд сега.
Нинджа мегазорд пълна мощност.
Момчета, монолинията е в беда.
Ще довърша скачването по-късно.
Добре, ние ще се 
погрижим за Айвън.
Жерав скачване.
Качвам се!
Нинджа боен режим сега!
Активиране на Нинджа мегазорд боен режим.
Енергиен меч, сега!
Ще потанцуваме ли?
О, не!
Какво е това?
Oh, no!Линията е прекъсната.
О, не!
Дръжте се, деца!
Соколът каца.
Всички да се държат!
ДА! Да! Иухуу!
Успех, деца!
Той унищожи меча.
Микро налягането пада.
Нямаме контрол.
Томи имаме нужда от помощта ти.
Дръжте се идвам.
Всички да се държат.
Следваща спирка Национална
банка Ейнджъл Гроув.
Ихаа!
Готови за сблъсък.
Всички системи изключиха.
Той се приближава.
Томи, ела тук бързо.
Соколът влиза да завърши формацията.
Нинджа Сокол мегазорд.
Хайде, момчета, да изкараме Ууз
оттук преди да е унищожил всичко.
Ще заложа курс към открития космос.
Добра идея.
Да го направим!
Можете да бягате, 
но не и да се скриете.
Уеа да!
Да скочим в смъртта си!
Да скочим в смъртта си!
Да скочим в смъртта си!
Да скочим в смъртта си!
Това са родителите ни.
Вие се опитайте да ги спрете,
а вие двамата елате с мен.
Мисля, че се сещам как да се отървем от Айвън.
Наистина? Как?
Кометата на Раян.
Били, това е брилянтно.
Какво?
Пращаме го по пътя на кометата...
И бум. Той е на прах.
Добре, ускорители!
Да!
Не можем да ги удържим.
Трябва да продължаваме да опитваме.
Ще скочат!Не искат да спрат.
Побързайте!Дай налягане.
И ако това не е
онзи двуличен измамник.
Надявам се рейнджърите да 
го оставят на моята милост.
Напред рейнджъри!
Напред рейнджъри!
 Приближаваме 
координатите на кометата.
Добре момчета това е.
Сега чакаме тук и го примамваме.
Ще ви разкъсам зорд по зорд.
Идва!Пуснете щитовете!Дръжте се!
(lvan laughs)
Микро налягането е на червено.
Ние се разкъсваме.
Точно на траекторията
на кометата сме.
Трябва да се освободим.
Прегърнахте ли 
зордите си днес?
Ето я, идва!
Трябва да се откъснем от хватката му.
Отчаяни времена 
искат отчаяни мерки!
Какво правиш?
Грижа се за проблема.
Изнася ме се!
Ясно!
О, не!
Да!
Череп! 
Шишко!
Татко!
Фред!
Татко!
Обичам те сине.
Алфа!
Рейнджъри успяхте.
Но се страхувам, че закъсняхте.
Закъснели?
Това не може да се случва!
Забравихте ли какво научихме?
За тези, които притежават Великата сила, 
всичко е възможно!
Хайде!
Зордон!
Рейнджъри!
Той е жив! Той е жив! Той е жив!
Мислехме, че си...
И аз се радвам да ви видя.
Бяхте страхотни,
невероятни.
Айвън и неговите чудовища 
ни бяха обградили.
В този момент ги погледнахме право в очите.
Можехме да им помиришем 
дъха и можеха да ползват дъвка...
Вярвате ли на тази история?
Гладни ли сте?
Здравейте приятели.
Здрасти Фред.
Чухме, че си голям герой.
Това е моя човек.
Ами, аз помогнах малко. Звездните
рейнджъри свършиха повечето работа.
Нещата загрубяха, а ти не се паникьоса.
На това се казва истинска храброст.
Като когато ме тренираш.
Използвай главата си и преди всичко бъди спокоен.
Чух, че и ти искаш да
станеш рейнджър някой ден.
Това е невъзможно.
Всичко е възможно!
Мислиш ли?
Знам го!
Фред Кауман сребърният рейнджър.
Има рима.
Фред Кауман златния рейнджър.
Вижте!
 Страхотно!
Звездни рейнджъри ли?
Шишко и Череп!
Аз съм крал Голдар, 
владетелят на Вселената.
By Driftboy
