Moram da odem do kola.|-Šališ se zar ne?
Ne. Izvini. |Odmah se vraćam.
Ma daj molim te, mastiljare|nisu navikle da prljaju ruke.
Tvoj momak je još zelen.|-Potrčko vlade.
Ali su mu informacije dobre.|Najbolje.
Zapravo, sve će ići na moj račun.
Čekaj malo, on će otići odavde?|I ti misliš da me izradiš?
Nije fer da sve ide iz mog dela.|-Naš posao je završen. Zauvek.
Nemoj to da radiš, jebote.
Nemoj da si nikada više stavio|ruku na mene!
Sranje.
Čekaj!
Čekaj.
Čekaj.
Molim te javi se.|Molim te javi se.
Hej Džeri, daj mi pivo.
I veliki ledeni čaj.|-Važi.
MOTIVI
Hej, nemoj da se ljutiš na mene.|Nemoj da se ljutiš.
To je samo igra, partneru.|Samo igra.
Pobediću te jednom. -To mi se oduvek|dopadalo kod tebe, uvek sanjaš.
Uradio si najbolje što si mogao.|Nastavi da vežbaš.
Budi dobar.|-U redu.
Hej, seksi ženo, jesi li ovde?
Jesi li opet pobedio? -Znaš da sam ja|kralj na tom terenu. Dobro sam odradio.
Samo da znaš, kasnimo. -OK, OK, ali znaš|da sam morao da ga stavim na mesto.
Shvatila sam. Smoking ti je u ormaru, OK?
Imam ideju što se tiče tog smokinga.|-Stvarno?
Mislim da obujem plave džordanke uz njega.|Šta ti misliš?
Nećeš da obuješ patike na smoking.|-Izgledaću seksi, obećavam ti.
Obožava da me izluđuje.
Emori Sims?
Emori?
Tako je lako potrefiti ti prave dugmiće.
Koliko lako?|-Ovoliko lako.
Malo se osećaš.
Znaš da voliš taj moj miris.
Da, tako je.
Molim te, požuri.
Dame i gospodo...
večeras...
je uzbudljivo veče.
Sa ponosom mogu da predstavim još jedan |restoran u Atlanti gde se lepo jede.
I počastvovan sam time što ste nam se|večeras pridružili u proslavi.
Iz dubine duše Vam se zahvaljujem|na dolasku.
Majka me je naučila da je privilegija...
privilegija.
Kao omaž njoj...
izjavljujem da, sve dok ovaj restoran bude |radio, 5% prihoda će ići za Omladinski centar.
Hvala Vam. Hvala Vam.
Puno Vam hvala.
Ovo je najomiljeniji projekat moje žene.|Pa ako mi dozvolite...
hteo bih da vam predstavim svoju ženu, |prelepu, seksi, moju dragu...
gospođa Konstans Sims.
Hajde, učini da se ponosimo.
OK, ako baš moram.
Slušaj, onaj posao si završio tačno na vreme.
Da sam ja znao za to, možda|bi smo ga zajedno odradili.
Ili još bolja varijanta, |mogao sam to sam da uradim.
možda sledeći put.
Zdravo, dušo. Dame, uživajte.
Kako si?
Šta se dešava?
Imamo nezvanog gosta.
Ovde ima puno toga.
Šta je ovo?
Vidi ovu jeftinoću.|To mora da joj je on kupio.
Jesmo li našli nešto interesantno?|-G. Sims!
To sam ja.
Ja sam detektiv Pirs, ovo je moj partner, |detektiv Morgan iz policije Atlante.
Lepa kancelarija. -Hvala. Udobna je.|-Ja sam Rejmond Volis, advokat g.Simsa.
O čemu se radi?
Nadali smo se da možemo da postavimo neka |pitanja Vašem klijentu, kao na primer...
da li je poznavao Keneta Strauda?
Straud.
Žao mi je, ali mi to ime ne zvuči poznato.
Znaš šta, nema veze.|I meni se to stalno dešava.
Ne pamtim imena ali dobro pamtim lica.
Šta kažeš na to?
Da li ti deluje poznato?
Da. Mrtav je.
Zaista jeste.
Pa, deluje li poznato?
Ne, zaista.
Ne ili zaista ne?
Ne, detektive. -Našli smo telefon|pored mrtvaca.
I imao je tvoj broj među |skorašnjim pozivima.
Interesantno, detektive.
Ali zar nije moguće da je okrenuo|pogrešan broj?
Primljeni poziv.
Nedavno.
Izvinjavam se. Da li sam zaboravio|to da kažem?
Zar nije moguće da sam ja okrenuo |pogrešan broj?
Da li se moj klijent tereti za neki zločin?
Ne. Samo pokušavamo da dobijemo odgovore|na neka pitanja, da razjasnimo stvari, zar ne?
Ja zaista umem da cenim jasnoću.
Ali Vam se izvinjavam što u vezi ovoga|ne mogu da Vam pomognem.
Pomoglo bi nam da nam kažete gde ste |bili. -Izvinjavamo se što smo prekinuli...
vašu žurku. Hvala na Vašem vremenu, |g. Sims.
Bilo mi je zadovoljstvo. Ali moram da posvetim|pažnju gostima. Na odlasku, ostavite moju...
olovku i ponesite ove slike.|Bio bih Vam zahvalan.
Da, naravno.
Hvala.
G. Volis.
Šta je to bilo?
Moramo da razgovaramo.
Emeri, ne slušaš me.|-Slušam te. Samo sam umoran.
Molim te, ne počinji. -Da je tvojih 5%|zaista doprlo iz dubine tvoje duše...
drugačije bi razgovarali.|-U čemu je problem?
Ovo bi moglo da ti ide na ruku.|-Ili bi moglo da mi se obije o glavu.
Čekaj malo. Samo me saslušaj.
Ako restoranu dobro ide, to je znatna|donacija za tvoju stvar.
Pa šta? Sad koristiš decu iz Omladinskog|centra da bi imao bolji život?
Dušo, paničiš. -Nemoj da mi podilaziš, Emori.
Znam da je policija dolazila kod tebe |večeras.
Hoćeš da mi kažeš zašto?
Da.
laku noć.
Lepotica i zver: Zajednička večera|Dobre volje i Pohlepe
Koji si ti-Dobra volja ili pohlepa?|-Rej, ti si glup.
Izvini dušo! Ovo će ti možda zvučati malo |otrcano ali...-Da znam.
Odnekud sam ti poznata.
Pre neko veče u tvom restoranu.|-Da, da. Na otvaranju.
Mislim da se nismo zvanično upoznali, |zar ne?
Alana Džejms.
Emori Sims.
Reci mi kako je moguće da smo natrčali|jedno na drugo 2 puta u toku nedelje?
Išla sam na razgovor za posao|u tenis klubu.
A što se restorana tiče, znaš...
islila sam da ću tamo dobro proći.|-Ma nije valjda? -Jeste. Veruj mi.
Ok. Dopada mi se tvoj stil, gospođice.|-Dobro je da je tako.
Da.
Mislim da mi se to puno dopada.
Evo nas.
Hvala ti.
Molim. Čekaj malo.
U slučaju da sam ti opet potreban.
Hvala ti.
Opet.
Uđi.
Rusel je na drugoj liniji, ručak sa Aronom je|pomeren za sledeću nedelju ihitna poruka...
od štamparije vezano za programe.|-Hvala ti Hana.
Onveć  ima dogovo za to veče.|Nema šanse da stigne na oba mesta.
Ova deca su uskraćena ali su ipak uspela |da preusmere svoj bes na nešto konstruktivno.
Sigurna sam da gradonačelnik može da nađe|malo vremena za takvu posvećenost.
U pitanju je recital, Konstans. 
To je izložba.
Reci mi ono što prećutkuješ, Ros.
To je lekcija. I posao tvog muža ti baš|ne ide na čast.
Ja nisam moj muž.  I on nema ništa sa tim.
Tako je. Ne računajući donaciju od 5%.
Hvala ti.
Podaci za mobilni su stigli.
I! -! deluje da je gospodin Straut bio jako vredan.
Bio je u kontaktu sa svima, od velikih dečaka|do dečaka sa Kapitola.
Da li su pozivi bili svi istog dana ili raznih dana?
Izgleda da su svi bili istog dana.|Osim dva.
Sims i Mark Rejes, kongresmen.
Daj da vidim.
Ova kafa je odvratna.
Razgovor sa Simsom je trajao malo duže|od 5 minuta.
Toliko što se tiče da je bio|pogrešan broj.
Vreme je da ga posetimo. Hajdemo.
Dobro jutro.
Šta je bilo? -Vraćam ti dug. Tereza i ja smo|srećne zbog tvog kasnog šunjanja.
Kao prvo, niko se nije šunjao.
Ona je poludela zbog svega ovoga.
Moraš da budeš malo pažljivija. Ovo nije...|-Da, da, znam. Ovo nije Grinvil. Znam.
Pomozi mi oko ove ogrlice, pametnice.
Znaš, ja imam mnogo više nego samo dobro|dupe. -Onda ih iskoristi da stignem na autobus.
Već kasnim.
OK.
Znaš šta, vožnja autobusom...
jesi li sigurna za Grinvil.|-Glupašo.
Ja ću g. Sims.|-Hvala ti Džejmi.
G. Vitezu u smrdljivom oklopu. |Hvala, Alana
Znam da jeste.
Alana Džejms.
Kako Vam mogu pomoći?
Možeš da mi objasniš kako tako mali pritiskaš|papira može da ima tako jak uticaj.
Da li ti se dopao?
O, da.
Mnogo mi se dopao.
Hvala ti. -Molim.
Emori?
Da, da, da. Ovde sam.
Slušaj. 
Hajdemo na večeru večeras. |-Zašto bih ja to uradila?
A zašto ne bi?
Ne znam. Čula sam da si ti |opasan čovek.
Ne deliuješ kao neko koga je lako|zaplašiti.
I nisam.
Hajdemo na večeru.
Kod Čile u centru grada.|Na aveniji Pons.
Parking je pozadi. Ja ću rezervisati.
Ja odlazim. Nemam razloga za brigu, |zar ne, ti vodiš o svemu računa?
Ja sam menadžer, zar ne?
Onda me pusti da radim svoj posao.|-OK. U pravu si. Stare navike teško umiru.
Radi svoj posao. -OK, brate. -Čekaj, čekaj.
Ja sam sa tobom večeras, zar ne?
Samnom?
Kapiram.
Potrudi se da napraviš novac.|-Ma, daj.
Divno izgledaš danas.
Hvala ti.
Opet.
Šta je to bilo?
Hajde, reci.
Ovo bi moglo biti jako pogrešno.
Šta to treba da znači?
Mama me nije tako vaspitala.
A ti si veoma oženjen čovek i...
ne želim da tako razmišljaš o meni.
Dušo, žao mi je ali je malo kasno za to.
Uostalom, mama ne može previše da se ljuti|na nas, samo večeramo, zar ne?
Zdravo, dušo.
Zdravo.
Nisam mislio da ćeš biti budna.
Pokušavam da pripremim sve za sutra.
A ti?
Kasno je.
Da, da, zanm da jeste dušo.|Večeras je bilo super u restoranu.
Uprkos lošim kritikama u novinama, |ljudi su došli.
Dobro za tebe. Veliki broj mojih jakih|mušterija se nije ni pojavio na izložbi.
Bez njih nema finansiranja.
Žao mi je.
Mislio sam da će tebe i centar izuzeti|iz cele ove priče.
Da.
Da upravo to si mislio.
Šta ima, mala?
Šta ćeš ti ovde, Derik?|-Tražim tebe.
Ali nisi mi olakšala, pobegla si iz države.|-Više nemamo ništa zajedniško, OK?
Nemam.
Onda ćeš morati da unovčiš ček za školarinu.|-Ne idem ovde.
Spavam kod drugarice.
Onda sam spreman na kaparu.|Kao i obično.
S tim je završeno.
Donesi mi moj novac.
Vratiću se jedan od ovih dana.
Za pobedu! -Za pobedu.
Pogledaj ih.
Misle da su smešni.
Panduri ne bi trebalo da piju. Trebalo bi|da ih tužim za maltetiranje.
I tako novinarima daš još materijala|Za priču?
Nemaju ništa.
Da je Rejes hteo da priča, |do sada bi progovorio.
A ako Ren I stempi žele da se igraju, |pa neka ih. Šta te briga.
Ne volim da me neko zeza, Brendone.
Ren je rekao da sačekaš.
Ostani miran.
Hajde.
Moramo da zadovoljimo naše mušterije.
Da.
Preznojava se.
Dakako.
Ona mora da ode. -Dobro. -Ovako više ne |može. -OK.
Znam da je kasno.
Znaš šta Alana, ja sam u školi.
I imam predavanja.|Rano ujutru.
Nisam se bunila kada je trebalo da|ostaneš ovde, ali jel znaš šta...
to je važilo sve dok je svaka od nas imala|svoj prostor i i trebalo je da poštuješ činjenicu...
da je nama potrebno sna.
Ali ti si u poslednjih par nedelja dolazila|ovde u 2 i 3 ujutru konstantno.
Ok, zapanjena sam.
Shvatila sam. -Ne pokušavam da budem |smešna.Ovo ti se spremalo i pre večeras.
Znaš šta? Ne moraš da mi se obraćaš...
Kao da imam 5 godina. |Odrasla sam.
Onda vuci svoju odraslu zadnjicu i |nađi sebi mesto gde ćeš da spavaš.
Da, Emori Sims.
Hej, dušo, polako. Polako.
Reci mi šta se desilo.
OK, slušaj me. Slušaj me.
Reci mi gde si i dolazim po tebe.
Zdravo.
Ovde živiš?
samo privremeno dok ne stanem na noge.
Ne mogu da dozvolim da ostaneš ovde.
Emori, dobro sam. -Dobro si? -Da.
Stvarno? Zašto si me onda zvala?
Slušaj.
Imam nekoliko praznih mesta na kojima možeš|da ostaneš dok se situacija ne popravi.
OK?
Ne. -Ne? -Ne.
Insistiram.
Hej, pogledaj me.
Biće to pozajmica.
Bez obaveza.
Bez obaveza?
Bez obaveza.
OK. -Da?
Da?
To je moja devojka.
Da, da, da.
Trebalo bi da postoji zakon protiv toga da|neko bude ovoliko dobar.
Uradio sam domaći vezano za onaj broj koji|si našla u Strausovom stanu.
Šta si otkrio?
Ofšor račun. -Ima li novca na njemu?|-Kako ti 1/2 miliona dolara zvuči?
Dobro. -Tako sam i mislio. Većina je |prebačena u akcijama.
OK, kako bi bilo da nađeš firmu u čije je akcije|on uložio i koliko. Možeš li to?
OK: Znam šta smeraš sa tim.
Odmah se vraćam i prelazim na posao.
Hej, Tamiko...
Šta kažeš?
Mora da se šališ.
Dopada ti se?
Još uvek ima tu mnogo stvari da se sredi.|Dugme za obezbeđenje se stalno kvari...
i još uvek se razmišljamo o dekoraciji|ali, znaš...-Mi?
Zvučiš kao da sa njim sređuješ dom.
Jesi li žedna?
Šta imaš?
Orandž đus, Koka kolu, vino.
Vino. -Da. Tako sam i mislila.
Mora da je novac nasledio, zar ne?|-Kako to misliš?
Alana, ovakvo mesto ne može da bude|samo od restorana.
Kakve veze ima. Prelepo je.
Izvoli.
Osmeh i kondom.
I onda ne mora da bude.
Sama si rekla da ovo više nije Grinvil.|Zar ne?
Reci mi da nisi o tome razmišljala.
Pij svoje piće. Mnogo si zabavnija|kad si cirke.
Hej, Rejes je. Odlazim iz grada.
Ali znam gde mogu da nabavim love|pre nego odem.
Hajde čoveče, opusti se. Daću ti još jednu|šansu da ponovo izgubiš. -Ma daj, Emori.
Znaš da te puštam da pobediš da bi se pokazao|pred svojom prsatom prijateljicom.
Kako god.
Šta je to?
Rejes.
Drkadžija hoće pare.
Žao mi je, ali mu moram odati priznanje|za kreativnost.
Stavio je broj računa švajcarske banke|na poleđini razglednice Švajcarske?
Ima muda. -B, ovo znači da|će progovoriti.
Ako progovori, sve će izgubiti.
I on je bio tamo te noći, OK?
Kako će to da objasni?
Jedino kako može da te oda, jedino...
je ako mu dozvoliš.
Ne, čoveče. 
Ne, platiću mu, daću mu nešto novca|ako će zauvek da ode.
Ponekad mislim da imaš previše novca.
Ako si već raspoložen za davanje, |daj i meni malo.
Stvarno misliš da ne treba da mu plazim?|-Nikako.
U stvari, daj mi tu razglednicu.
Nema više, OK? Nema frke.
OK, završeno.
Lažeš. -Zaveži. -Uvek to govoriš.
Zaveži.
Ćao dušo.
To je on.
Ovo je Gven. Reci: Zdravo.
Zdravo.
Drago mi je da sam te upoznao, Gven.
Izvini, dušo. Hoćeš li ti malo vina?
Mislim da nema više, Alana.
Možda bi trebalo da...odem.
Da, možda bi trebalo da sačekaš napolju.
Flaša je i onako prazna. -OK.
Jesi li dobro, Alana?|-Jesam.
Misliš da je pametno dovoditi ljude ovde?
Emori, ona nije bilo ko.
Ona je moja prijateljica.
Jel treba da tražim dozvolu ako hoću da|dovedem neku prijateljicu?
Šta je bilo, dušo?
Sve je u redu.
Dušo,  hoću da ti pomognem.|-Ne želim tvoju pomoć, Alana.
Zašto si onda ovde?
Da, Morgan.
Da li neko ima ideju gde je mogao da ode?
OK.
OK, obaveštavaj me.
Izgleda da je naš prijatelj Mark Rejes nestao.
Niko ga danima nije video. -To je otprilike u|vreme Strausovog ubistva, zar ne?
Da. -Vidi ih samo.
Možda jurimo pogrešnog momka.
Možda si u pravu.
Ovo je stiglo po kuriru. -Da li je još nešto|stiglo? -Ne, to je sve.
Imam neke obaveze. Ako se Emori javi, reci|mu da ću malo zakasniti.
Zvao je dok si pričala sa Raselom.
Šta je rekao? -Molim?|-Pitam šta je rekao?
Rekao je da će kasniti.
Jesi li dobro?
Dobro sam. Hvala.
Gde ti je šef?
Gde je menadžer?
Ko je ovde glavni?
Mogu li Vam pomoći? |Ja sam menadžer.
Ti si menadžer?
Zašto ne uzmeš neki osveživač daha, OK.|Idi po šefa.
Razgovaraj samnom prvo, da vidimo da|li ja mogu da ti pomognem, OK?
Ne želim da razgovaram sa tobom, OK?|-U redu je. U čemu je problem?
Ja sam vlasnik ovog restorana. Mogu li da|Vam pomognem? -Lepotane...
ti si vlasnik? |-Da, ja sam vlasnik.
Emori!|-Isteraj ga odavde.
Kako se osećaš, lepotane?
Samo se kloni Alane.
Šta ćeš ti ovde, Derik?
Ovo je opaka gajba.
Kako si uspela?
Odakle ti ova adresa?|-Znaš šta je smešno?
Pre neki dan si kukala kako nevaš para.
A danas možeš sebi da priuštiš ovo.
Pripada prijatelju.
Razgovarao sam sa tim prijateljem.
O čemu ste razgovarali?
Kao muškarac sa muškarcem.
Bolje po tebe da ga nisi povredio.
Misliš da sam naivan, zar ne?
Skloni ruke sa mene, dečko.|-I ja želim da se uključim.
Želim da se uključim u posao.|-Ovde nije reč o novcu.
Uvek se radi o novcu.
Ovo je drugačije.
Zašto?
Obrlatio te je?
Ti si za njega samo još jedna u nizu.
Nemaš ništa, OK Alana?
Samo još jedan ukras za njegov stan.
Volim ga.
Volim ga tako kako tebe nikada|neću voleti.
Više nisi moj muž.|Višenismo životni partneri.
Što znači da...ti ništa ne dugujem.
Oduvek si bila jezičara.
Duguješ mi novac.
Uzeću ti ga iz dupeta ili iz džepa, |ali ću doboto svoj novac.
I plaćaćeš sve dok ja to budem želeo.
Evo izvoli. |Donela sam ti led.
U redu je. -Prestani da se junačiš|i uzmi. -Ne treba mi. -Naduće se.
Da li me ti uopšte slušaš? Ovo je samo |mala posekotina, ostavi me na miru.
Koni!
Dušo, ne mogu to da radim večeras?|-Šta da radiš, Emori?
Šta?
Neko te napadne iz čista mira|a jedino sam ja zabrinuta zbog toga.
Rekao sam ti da me nije napao, |samo me je udario.
Ja sam mu došao sa leđa.|Udario bi bilo koga.
Šta ako se ponovo vrati?
Neće. -Kako znaš?
Zato što nema razloga za to.|-Ne znaš zašto se uopšte pojavio, Emori.
Koni, neka ulična propalica je došla|i napravila puno galame.
Mogao je da bude pijan ili drogiran.|Znam samo da je odlepio.
Suština je da sam ja dobro.
Okanimo se toga!
Znaš šta?
Muka mi je od toga da budem žena muškarcu|koji ne želi da bude muž.
Ma daj, Koni! -Moraš li |baš sve da kontrolišeš?
Šak i način na koji te volim? Ako nije tvoj|način, onda neka ide do đavola.
Isto je i sa ledom.
Rekao sam da mi je žao.|-Prestani da se izvinjavaš!
Dosta mi je tvojih izvinjenja.
Posle 100-tog puta, |prestaju da gube smisao.
Šta hoćeš da uradim, ženo?|-Želim da prestaneš!
Prestani da radiš stvari zbog|kojih ćeš se kasnije kajati.
Samo...prestani.
Ko je on?
Stara drama.
Kako je stara drama postala|nova drama, Alana?
Ne znam.
Jesi li sigurna?
Pokušavaš nešto da mi kažeš?|-Kažem da je znao tačno gde da me nađe.
Došao je na moje radno mesto.|-Oboje nas je našao.
Kako?|-Rekla sam ti da ne znam.
Razmisli. Dobro razmisli.
Žao mi je, brate.
Da li se ti brineš zbog sebe |ili zbog mene?
Isuse, da li ti razumeš da ja imam|mnogo više da izgubim?
Razumeš li?
Sranje.
Šta je ovo za tebe?
Alana, da znam odgovor na to,  bio bih|kakav sam oduvek želeo da budem.
To nam je možda prva zajednička stvar.
Kasno je, Alana.
Ne moraš da ideš.
Vidi...
ostani.
Ostani koliko god želiš.
Samo mi ostavi ključ u kancelariji|kada budeš spremna da odeš.
Hej, dušo, dušo, dušo.
Da, evo je.
Budi se.
Dobro jutro ti želim.|-Dobro jutro.
Vidiš ja sam čovek koji veruje da se kišni|dani provode u kući.
Ne, ne, zatvori oči. Ne vidiš to.|Sve je to samo san, dušo.
Sada možeš da otvoriš oči.
Obećavam ti da je napolju kiša, OK?
Vidi ovo.
O, da, ovo ti se dopada, zar ne?|Baš je dobro.
Šta jer ovo?
Ovo je...samo mali ugođaj za|moju prelepu ženu.
Imam posla, Emeri.|-OK, OK.
danas ćeš malo kasniti, to je sve.
Ne mogu. Ne mogu.
Dušo...sinoć...
sam te shvatio.
Hej, pogledaj me. Pogledaj me.
Molim te.
Dušo, ozbiljan sam.
Shvatio sam te.
I obećavam ti, |od ovog trenutka nadalje...
nema više zezanja.
OK?
Dođi.
Evo moje drage.
Zdravo, ti.
Slušaj...
šta kažeš na to da te tvoj čovek|danas vodi na ručak?
Bolje bi ti bilo.|-Tako je.
Dečko, moram da idem.
Bolje se spremi za mene, devojko.
Ne, Alana, ne mogu ja to da radim.
To je jednostavno nepristojno.
Ćao.
Kako si?
Jesi li poludela?|Ovo je moja kuća.
Šta si mislio Emeri, da ako prestaneš da se |javljaš na mobilni, da ću ja nestati.
Emoeri?
Hej, zdravo dušo.|šta je bilo, jesi li nešto zaboravila?
Ovo mi je stajalo u vratima kola.
Ima tvoje ime ali to je sve.
Nema adrese.|Čak ni markicu nema.
Daj da vidim.
Dušo, znaš da se svašta dešavalo nakon |onog članka u novinama.
Ovo je samo još jedna u nizu.|-Ali zar na kuću?
Pomalo je jezivo.|-Dušo, sa Interneta svako može da uzme adresu.
U redu? -OK.
Idem na posao. -Ručak? |-Ručak. -Ručak.
Ručak. -Dolazim po tebe.
Stvarno si fin prema ženici.
Jesi.
Zašto me izbegavaš?|-Rećiću ti zašto te izbegavam.
Zato što radim na svom braku.|-Rekao si da sam ti potrebna!
Ne, nisam.
Da li si se tako osećao i dok si bio u meni?
Ne dodiruj me! Ženo, ne čini ovo ružnim!|-Oduvek je bilo ružno.
Zar ti nije stalo?
Zar te nije briga što te volim?|-Skolni se sa men. Čekaj malo. Ti šta?
Volim te.
Voliš me? Odrasti, Alana.
Slušaj me.
Mi nemamo zajednički život.
Zajedno smo imali seks.
Jebali smo se, Alana, OK?
I nikada ti nisam rekao da ću ostaviti|Koni a ti to nikada od mene nisi ni tražila.
Hoćeš da znaš zašto? Zato što si dobila|od mene sve što si želela.
Sve sam ti dao.
Nisam te iskoristio ništa manje nego što si ti|mene, zato nemoj sada da mi pričaš o ljubavi.
To su mere očajnika.
Mislim da si malo kreativnija.
Šta imamo do sada? -Mrtvog advokata koji|zarađuje milione na unutrašnjoj prevari.
Što govori da mora da je bio jako dobar u|onome ćime se bavio.
Možda je želeo da bude još bolji. Da pridobije|veće kompanije i zbog toga...
mu je trebalo mnogo više keša.
Da i tu se pojavljuje Sims.|Čekaj da te nešto pitam.
Koja je jedna od najvećih korporacija u|Americi? Nemoj da kažeš Microsoft.
Federalna vlada? -Pogodak!
Imaš korumpiranog tipa koji radi unutar|kongresmenove kancelarije.
Šta misliš koliko informacija|ti on može dati?
Ti kažeš da je Rejes davao Strautu|informacije za Simsa?
Da bi mogao da kupuje vladine kompanije|sa subvencijama. -Tačno tako.
Ali je nešto opako krenulo po zlu.|-Da, na mrtvo.
Mogu li da rezervišem sto za večeras?
Večeras nemaš posla u restoranu?
Ne, obećavam ti da sam samo tvoj|večeras, ako me želiš.
Vidimo se večeras.|-OK, dušo.
Ćao.
Ne paniči, ne progonim te.
Samo moram da razgovaram sa tobom.
Pa pričaj, Alana.
Trudna sam.
Možeš samnom do WC-a ili to|možemo da obavimo i ovde.
Ne lažem.
Trudna si?
Zašto mi to nisi ranije rekla, Alana?
Ne znam, Emori, možda sam bila previše|zauzeta odrastanjem.
OK, šta želiš od mene?
Hoćeš novac?
Ako želiš da je ubijem.
Želiš li?
Želiš da je ubijem?
Alana, to nema nikakve veze samnom.
Znam, u pravu si.
Reč je o nama.
Nabaviću ti novac.
Rasele, znam da je ovde.
Bez obzira na to koliko te ja obožavam, |ti mi nisi jedina varijanta.
I zaista naeravam da se vidim sa|gradonačelnikom Bejlijem.
Danas.
Dva minuta kasnije...|bila sam u njegovoj kancelariji.
Tako se to radi u ovoj igri, dušo.
Znači, gradonačelnik će doći na izložbu?
Zar nisi čuo šta sam upravo rekla?|-U redu.
Čestitam, Koni.
Dobrodošla u prvu ligu.
Dobrodošla u prvu ligu?
Zar nisam baš to rekao?
Da li je to sve?
Ženo, nemoj nikada tako da me testiraš.|Dolazi ovamo.
Znam da veliki Emori Sims|može mnogo bolje od toga.
Da, mogu.
Šta ima, B? -Kako si? -rašćišćavam, hoću|da se rešim ovih stvari, znaš.
Znači ovako provodiš svoje slobodne dane?|-Ne, radim prekovremeno...
za mog dosadnog šefa.
Ti umeš da se šališ? -Ha-ha.|To nije smešno, brate.
Evo ti.
Šta da radim sa tim? -Nema posmatranja.|Možeš da počneš sa tom kutijom tamo.
Znsš li da si odlepio?|-Znam.
Vidim.
Šta je sve ovo?
Đubre i zlato, brate. današnja misija je da|saznamo šta je od ta dva.
Prokletstvo, nije ovo valjda ono |što mislim...
Mislio sam da si ovo davno spalio.|Zašto si ovo sačuvao?
Uspomene, dušo.
87!
Čekaj malo.
Hej, burazeru!
Baš si smešno izgledao tada.|Prokletstvo!
Kažu da smo tada dosta ličili.|-Da, kako da ne!
Evo ti razloga zašto si u školi bio nevin.|-Dobro, dobro.
Vidi ovo.
O, Koni.
Sada je sve pod kontrolom, zar ne?
Da, da. Sve je u redu.
Alana u ponedeljak ide na kliniku, pa...|-Ideš li i ti?
Ne, ne idem. Ne želi da idem, tako da...
Ti i onako ne želiš da ideš.
Abortusi ne reševaju probleme uvek.
Šta?
Uvek postoji ona jedna koja je pobegla.
Ko?
Šta si sada navalio? Ja ti i onako|ne pričam baš sve.
To je bezveze. Ja tebi sve pričam.
Svi znamo kako si ti osetljiv, kao malo dete.|-ma nemoj.
Hej, B.
Sve je poludelo, čoveče.
Ne znam. samo hoću malo mira, razumeš?
Od Rejesa, od Alane.|Potreban mi je mir.
Ako ti tip pravi toliko problema, $250.000|za miran san i nije mnogo.
Možda bi trebalo da mu platiš.
Da.
Da, možda bi trebalo.
Vidi...
odoh ja.
Gde ideš?
Idem kući.
Tek tako ćeš da me ispališ?|-Da.
Gledaj.
Vidiš? Znao sam da si sebičan?
U redu je.
Lepo je.
Šta je lepo, dušo?
samo finalizujem neke odluke o eksponatima|za izložbu.
Da?
I ja imam nešto.
Stvarno?
Da, stvarno.
Ruže su crvene...|-Ovo je originalno.
Ljubičice su plave...
Odvratan sam pesnik.|-Pogodio si.
Ali uprkos svemu, Koni...
znaj da te volim.
Ćao.
Ćao.
Kako si?
Ja znam da nisi samnom samo zbog seksa.
Znam. I beba je dokaz toga.
I vredi više od cene abortusa.
Ovo ću ti reći samo jednom.
Ne umeš da igraš ovu igru tako da nemoj|ni da je igraš samnom.
Bila sam sa najvećim igračima, Emori.
Ne plašim te se.
Vuci svoje dupe iz mog stana, |jesi li me čula?
Od ovog trenutka više nisi u mom životu.|Nikada nisi ni postojala.
Emori!
Emori, izvini.
Zbogom, Alana.
Emori!
Emori, dušo, izvini!|Ne znam šta pričam!
Emori!
Ja nisam loša osoba.
Nisam čak ni zla osoba. -Piknik |u Piedmontu u 7. Potraži balone. Voli te, M.
Čak i ono što misliš da znaš...
o meni...ti me zapravo i ne poznaješ.
Mene.
I niko ne kaže da moraš da mi veruješ.
Mada bi tako bilo lakše za oboje.
Da možeš.
Zato što zaista ne želim nikoga da povredim.
Ne želim. I ne želim da budem loša.
Sada ču biti majka.
Biću mama.
A to utiče na oboje. To dete.
Ovo dete je začeto u ljubavi.
Ti ga možda ne voliš ali ja ga volim.
Ali zar to nije bezobrazno, to što ti odlaziš.
Imaš isto toliko odgovornosti|koliko i ja.
Ti bi umnogome mogao da olakšaš stvari.
Za sve nas.
Senatore, gospodo.|Izvinjavam se što kasnim.
Nema problema. Sedite.
Konstans.
Mislim da je vreme da kao žene porazgovaramo.
Dušo, šta to radiš?
Shvati sam.
Koni, zašto se pakuješ?
Neću pitati šta sam ja uradila, |jer ovo nije zbog mene.
Ovo je zbog tebe i tvog nazovi |izigravanja Boga.
Misliš da možeš da radiš šta ti je volja|i da ti to prolazi.
E pa, ne možeš, Emori.
Uspori malo, OK?
Dušo, pričaj samnom.|Reci mi šta se dogodilo.
Zašto ne pitaš svoju devojku?
Baš smo se vezale.
Baš nakon što me je namamila|u Piedmont park.
Da podeli samnom lepe vesti.
Neverovatno je da je kopile|napravilo kopile.
Ne, ne želim da slušam tvoja sranja.
Zar ti nije bilo dosta što si kresnuo|neku malu kopačicu zlata?
Da li znaš da mi je tražila novac?|I dala sam joj.
Dala sam joj ček na $100.000.|Hoćeš da znaš zašto sam joj platila?
Zato što ona mora da poseduje nešto|što ja nemam.
Ali da zatrudni sa tobom?
To je nešto na šta nikada|nisi pristao samnom.
Koni. -Sranje.|-OK, OK.
daj da ti pomognem.|-Nemoj!
Dušo, samo me saslušaj.|-Zašto? Da bi mogao da porekneš?
Hajde, Emori, poreci.
Popravi štetu.
Daj sočnu priču.
Ona nije trudna, Koni.
Jebi se.
Gde misliš da si krenula? -Prestani!|-Gde misliš da si krenula?
Kasniš sa plaćanjem.|-Beži od mene, pijanduro.
Baš me briga. 
Gde je? -Rekla sam ti da mi je |potrebno još vremena.
Vreme ti je isteklo.|Dolazi ovamo.
Prekini!
Ne igram se sa tobom, Alana.|Hoću svoj jebeni novac!
Šta! Šta? -Prestani.
OK?
Sada kada nema lepotana i ja sam ti dobar?|-Tako je. -I ja sam dobar. -U pravu si.
Jako si dobar.
To je Alana kakvu ja znam.
Sećaš se ovoga?|-O tome ti pričam.
Ovo je i bolje nego pre, zar ne?
Reci.
Možda.
Pokvarena kučko.
Da li znaš zašto ne volim gangstere?
Zašto?
Zato što misle da pričom mogu da se|izvuku iz bilo kakve situacije.
Šak i ubistvo.|-To ne važi za mene.
Ja nemam pojma o čemu ti pričaš.
A ovo?
Sklanjaj to od mene.|Ja joj to nikada ne bih uradio.
Šta je bilo?|Ne ponosiš se svojim ručnim radom?
Kažem ti da je bila živa kada sam otišao.|-A Vi svakako znate koliko ona ume da bude...
*živa*, g. Sims?
Pokušajte da budete taktični, |detektivu.-Da li moram da Vas podsećam...
da istražujemo ubistvo i da nismo na|izboru za mis, stoga su pitanja malo teža.
Detektive, bila je živa. -Pre nego ste otišli.|-Kada sam otišao!
A pre nego ste otišli, g. Sims? 
Razgovarali smo.|-O čemu?
O našem odnosu.
Pokušao sam da popravim stvari.|-Hteo sam da raskinem sa njom, OK?
kao njena garderoba, bila je pocepana, |zar ne? -Ne znam ništa o tom.
Znači ti joj nisi pocepao odeću?|-ne, njena garderoba nije zato bila pocepana.
jeste li sigurni? -Možda je sama sebi|pokidala odeću, ne znam!
Kako?
Kada sam ja ušao, oni su imali seks.|-Bio si ljubomoran, besan. Dešava se.
u pravu ste, bio sam ljut. Ali to ne znači|da sam ikoga ubio.
Da li si zaista mislila da možeš da se|poigravaš samnom, Alana?
Bolje se oboje pokupite i bežite odmah|iz mog stana.
Ne, dušo. Nije onako kako misliš.|-Nije onako kako mislim?
Mislim da pokušava da te kresne, Alana.|-Tako je. To i radim. -Ne.
Zaveži!
Ne želim da slušam nikakva izgovore. |Daj mi moje ključeve, ček i marš napolje!
Ček? Kakav ček?|-Vidi ovamo, mališa.
Samo jednom ti je uspelo da me|iznenadiš. Hoćeš da probaš ponovo?
Ti budalo. O kakvom čeku pričaš?|-Učini nešto!
Znaš šta? Prekinite. Obojica.
Derek, hajdemo odavde.
Možda bi trebalo da poslušaš svoju devojku.
Ali znaš šta? Ne ideš nigde dok mi ne vratiš|novac. Gde je moj novac, Alana?
Hej! -Ne, nema hej!
Ovaj ček, drkadžijo.|Sada kaži nešto.
Ti mala...
Ovo sam ti dugovao. A sada ustani i...
Pobegla je iz kuće.
Da li si je stigao? -ne nisam.|Odavno je već bila otišla.
Kažem ti da sam otišao kući i pozvao svog|računovođu da bih zaustavio naplatu tog...
čeka. To je sve.
Vidi, čoveče, sve je bilo OK.|Pričali smo o nekim stvarima.
U sledfećem trenutku je upao neki tip.
Sims? -Da, Sims.
Rekao nam je da odemo. OK, poštujem to.|Mesto je njegovo. Odlazim.
Ali me je onda udario!
Ti mala kučko.
Ovo sam ti dugovao a sada...
O čemu ti pričaš?
Šta se desilo sa Alanom?|-Ne znam šta se desilo sa Alanom!
OK? Poslednji put kada sam je video, |odlazila je iz stana.
Ubio si je u stanu. -Poslednji put kada|sam je video, odlazila je iz stana!
Sedi.
Sedi dole, jebote.|-Samo me maltretirate.
Mene ste dovukli ovde.
Tako se dogodilo.
Ali priznaješ...da si hteo da prevariš|Simsa za lovu?
Ne radi se uopšte o Simsu.
A šta je sa nožem?
Šta sa njim?
Tvoji otisci su na njemu, Derek.
Šta se dešava? Zašto on odlazi? -Ne možemo|ga zadržati, g-đice Keflin.
Zažto ne? -Nemamo dovoljno dokaza.|Smirite se.
Hej, Sims.
Misliš da si bolji od mene? Ubio si mi ženu!|Srediću te, jesi li me čuo?
Mrtav si čovek!
Pustite me.
Emori, trebalo bi da krenemo.
Da.
Brendone. -Koni.
Koni!
Jesi li dobro?
Koni, znam da se svašta izdešavalo...|-Ovo ne želim da propustim.
Znam da ne postoji ništa što bi te sprečilo|da sedneš u kola i ponovo odeš negde.
Emori, nisam još uvek iznela torbe iz kola.|Večeras je događaj.
Događaj?
Izložba u Omladinskom domu.
Znam. Zaboravio si.
Ja sam direktor centra, Emori i moram da|ide. Izvadiću ti smoking.
Koni, nisam ja to uradio.
Znam.
Nisam ni ja svetica, Emori.
Nije to tvoj stil da to uradiš.
Samo me više nije briga.
Pokušala sam da budem dobra osoba, |dobra žena.
Podržavala muša, želela da dođe kući.
Da budeš ponosan što sam u tvom naručju.
Ali je bilo dana kada mi je bilo teško|da se nasmejem.
Ali sam se ipak smešila.
Jednostavno sam to radila.
11 godina nalazim načine|da sve funkcioniše.
I onda iznenada...
to više nije dovoljno.
I onda počinješ da gubiš konmtrolu.
Na um ti padaju grozne misli.
I pre ili kasnije...
u tom scenariju, ti si psihopata.
Emori...
hoćeš li da uneseš moje torbe?
Molim te?
Emori!
Da? Šta je bilo, dušo?
Šta to radiš?
Ništa, ništa. Mislio sam da sam ostavio jednu|torbu u kolima pa sam išao da proverim.
Moraš da požuriš.|Ne želim da kasnim.
Koni...
zašto si se tako brzo vratila?
Mnogo sam uložila u ovaj brak.
I ovo je moj dom.
Zaslužila sam svoje mesto. Nisam htela da|mi ga niko drugi oduzme.
Vidi, dušo...
mislim da neću ići.
Niko te neće progoniti.|Policija je zadovoljna.
Hajde da nastavimo dalje.
Moraš da me pustiš na miru večeras, OK?
Treba mi vremena da se oporavim|od svega ovoga, OK?
Dobro.
Šta je ovo jebote?
Sranje! Sranje.
Jebiga!
Šta imaB?|-Kako si?
Šta ti je, čoveče?
Brendone, pomoislićeš|da sam poludeo.
To sam odavno pomislio.
U redu, je, reci.
Govori.
Mislim da je Koni povredila Alanu.
Hoćeš pivo?|-Hej, da li si čuo šta sam ti upravo rekao?
Ma daj, otkud ti ideja da je Koni ubica?|-Nemoj, nemoj to ni da izgovaraš.
Malo je kasno da budeš gadljiv.
Slušsj. Radi se o stvarima koje mi govori u |poslednje vreme.
Nikada je nisam čuo da tako govori.|Nikada.
To su velike optužbe samo na osnovu|nekih izgovorenih reči, čoveče.
Pa šta?
Šta misliš da uradiš?|-Ne znam.
Nemam pojma šta da radim, čoveče.
Ja zapravo i ne znam da li je ona to uradila.|Ali ako jeste, Brendone, zamisli, to bi bila...
moja krivica.
Ne bih mogao da je krivim zbog toga.
Ali mi reci kako mogu da živim sa ženom |koja može da uradi takvu glupost?
OK, vidi...mislim da mi je potrebno neko jače|piće ako ćemo da razgovaramo o tome.
B, ti si mi prijatelj i potreban si mi sada.|Reci mi nešto!
Reci mi da preterujem! Bilo šta!|-Tako si jebeno glup!
Pogledaj se.
Sve što si uradio, sve što imaš u životu|neko ti je dao. Tvoj novac je nasleđen...
nije zarađen. Tvoj biznis. Ja obavljam|sve tvoje poslove.
A tvoja žena, najbolja stvar koja ti se|ikada dogodila...
ni to nisi mogao sam da uradiš. |Morao si da je ukradeš meni.
O čemu ti to pričaš?|-Drago mi je da si me to pitao, drkadžijo.
Spremam se da je povratim nazad.
Slušaj me ti mali drkadžijo.
Tvoj mali plan je šupalj. Jel znaš zašto?|Zato što je Koni moja žena!
Još uvek smo zajedno i ostaćemo|zajedno. Veruj da je tako!
Uvek si se ponašao kao da si bolji od ostalih.
Ti nisi svetac, Emori.
Ubio si Strauda bez razmišljanja i to prikrio.|I ti si ubio Alanu.
Derik će za to odgovarati, |zato što si ti to tako namestio.
Ako ikada priđeš blizu meni ili mojoj ženi, |ako te ikada vidim, kunem se Bogom...
da si mrtav čovek.
Jel tako?
Zašto bi čekao?
Čekaj!
Hoćeš da me ubiješ?
Misliš da te niko nije video da ulaziš?
Pričaj samnom, čoveče.
Ako se ikada budeš zajebavao samnom, |ubiću te, veruja mi!
Jebote!
Uvaženom gradonačelniku i ostalim |odabranim gostima...
želim da se zahvalim što ovo izuzetno veče|dele samnom. Hvala Vam.
Dame i gospodio, |naš sledeći umetnik...
Makaj Marks.
*Predstvaljam Vam svoju muškost.*
*Moju mučku masku.*
*Moju odvojenost.*
*koja pokazuje moje lice dok koračam.*
*Greškom misleći da to mogu sam.*
*Tek sada vidim...*
*da bez tebe...*
*ja sam sam.*
*I to je lice koje okrećem...*
*od ludila koje sam prihvatio|kao jedino.*
*Bacam svoju masku|koja otkriva čoveka.*
*Novo rođenom...*
*sa novom odanošću...tebi.*
Hvala vam.
Uhapšeni ste. -Nemate ništa o meni!|Oslobođen sam optužbi!
Rej, razgovaraj sa njima! Rej!
Ne možete ovo da mi uradite! Ja nisam |nikoga ubio! Oslobođen sam!
Dušo, ovo je greška, kunem se.
Kunem se.
Znate da imate pogrešnog čoveka.
Dušo?
Šta je ovo, dođavola?
Koni, ne želiš razvod, zar ne?|-Ja to mogu i bez tebe, Emori.
Dušo, slušaj me.
Rekao sam ti da nisam ubio tu ženu.|Moraš da mi veruješ.
Ja moram da nastavim dalje, Emori.
Koni, ne radi mi to. Ne radi nama to.|-Potpiši jeben papire, Emori.
Sa,mo ih potpiši.
Dušo, šta to radiš?
Ženo...
nekada si mi verovala.
To nije opipljivo, Emori.
Ne pravi se kao da znaš|bilo šta o tome.
Prestala sam da verujem u tvoje|teorije zavere.
Čim su našli skalper.
Skalper? O čemu ti pričaš?|Kakav skalper?
Zbogom Emori. -Koni, ja ne znam nižta ni|o kakvom skalperu.! Koni...
Uzmi slušalicu! Uzmi slušalicu!
Koni!
Koni, ne ostavljaj me ovako!
Zdravo.
Brendone, ti si mi ovo smestio!
Smestio si mi sa skalperom.|To si bio ti!
On je! Smesti mi je!|Ja nikoga nisam ubio!
Drkadžijo! Pustite me! Dušo!
Dušo, ja nisam nikoga ubio! Dušo!
Emeri Sims je osućen za ubistvo Alane|Džejms i Keneta Strauda.
Trenutno čeka odgovor na uloženu žalbu.
MOTIVI
Jebiga!
Hej, Džeri...
daj mi pivo...
i veliki ledeni čaj.
Obuci nešto usko.
Dobro izgleda.
Onda ti kresanje neće teško pasti.
Ali nemoj da pobrkaš pojmove.|On nije meta.
Ko je?
Njegova žena.
To ti neće uspeti.
Ako ovo izvedeš kako treba, |platiće da te se otarasi.
To je i onako njegov novac.
Veruj mi.
Ja znam te ljude.
