1992. odred vojnika specijalnih jedinica
bio je podvrgnut tajnom vladinom eksperimentu.
Ja sam bio jedan od njih.|Šifrovano ima nam je bilo Odred 701.
Svi smo pretrpeli operaciju|kojom su nam uklonili nervne centre,
da ne bismo osećali bol, tako da |možemo da se borimo do smrti.
Ali, izbila je pobuna u Odredu,|i meni je Komandir Holm naredio
da napravim diverziju, tako da|ostali mogu da pobegnu.
Idem prvi, Juk-Lan, i raščistiću| prolaz za ostale.
Ako poginem, reci ostalima da ne odustaju.| Svi treba da izađemo iz ovoga.
Treba da odemo i borimo se da|nađemo način da opet budemo ljudska bića.
Nastavi borbu, Juk-Lan.
Zbogom, Učitelju.|Zbogom, Juk-Lan.
Narušavate sigurnosni perimetar.
Svi izlazi su zapečaćeni.
Ponavljam, narušavate sigurnosni perimetar.
Odmah položite oružje!
Ovo je naređenje!
u glavnoj ulozi|DŽET LI
CRNA MASKA
Ništa više nisam čuo o Juk-Lan i ostalima.|Možda nisu uspeli da pobegnu...
...ili su mislili da ja nisam uspeo da izađem.
U Hong Kongu sam se zaposlio u biblioteci...
...i sada se zovem Čui Čik.
Živim povučeno i držim se|što dalje od opasnosti.
Živim sasvim običnim životom.Hoću da |ponovo osećam, da ponovo budem čovek.
Moje kolege...To je Trejsi,|njoj neko uvek slomije srce.
I zato uvek plače.
Ovo je upravnik biblioteke.Deluje strogo,|ali se brzo pokaže da je vrlo meka srca.
Pravi šaljivdžija. Ovo je sad |najbolje mesto za mene.
Ovde mogu da istražujem o onom što je|najvrednije od ljudskih kvaliteta: osećanjima.
Trejsi, budi razumna.|Treba da nađeš običnog dečka,
dobrog dečka iz komšiluka,|znaš na šta mislim?
Čekajte malo!
Ne misliš valjda, nekog od vas?|Ne, ne nekog od nas, veruj mi.
Možda  nekog običnog, ali ne preterano ozbiljnog...
Pa, da li imate nekog na umu? |A... šta misliš o.....njemu?
Ćao...
Broj dva, jesi li na mestu?| Dobro, ostani tamo.
Svi su na mestu, g-dine Tai. Da li mislite|da je sastanak, u stvari, zaseda?
Lisice lukave. Kažu da neko ubija mafijaške bosove
pa sazivaju sastanak da bi otkrili ubicu.
Kažem ti, pazi se ti dobro tih matorana,|da ne bi upao u neku njihovu zamku...
Ne brinite, g-dine Tai, dobro ćemo Vas paziti.
Tri Mercedesa se približavaju.
Gospodine Tai, izgleda bezbedno.
Vi ostali ostanite da mi čuvate odstupnicu.|Zvaćemo vas ako bude trebalo. 
Gospode Bože! Dobrodošli,g-dine Tai.|Ja sam Komandant Hang, iz Odreda 701.
Svi su mrtvi. Hajde! Kao što vidite,|počeli su bez vas.
Dani narko lordova Hong Konga |su završeni.
Nazad! Pazi!
Treba mi pojačanje, brzo!| Gde su mi ljudi?
Gde su?
Na tebe je red.
To je moj prijatelj. Policijski inspektor Šek, |koga zovu Stena.
Voli dobru tuču i misli da|ja  ne umem da se odbranim.
Nikad mu nisam ispričao o |svom pređašnjem životu.
Na potezu si. Nešto si spor danas.
Šta te muči?|Neki nerešiv slučaj?
Naravno da ne!
Ne?
Čitao sam u novinama o ratu između narko lordova.
U čemu je problem?
Kad bi mene ovlastili, ja bih ih sve smakao,| po kratkom postupku!
Šta možeš da dobiješ pri potpunom uništenju?
Daj im ponekad malo šanse za opstanak.
Nasilje nije odgovor. Šah mat!
Opet si pobedio. A šta je sa mojim opstankom?
Igranje šaha je nešto drugo.
Hoćemo još jednu partiju?
Da te opet potučem.
Ideš? Daću ti potez prednosti!| Moram da napravim jedan drugi potez.
Vidimo se tamo za minut.
Vesti: egzekucije se nastavljaju,|još 100 mrtvih, samo jedan preživeli.
Čuveni narko lord, Riki Tai. |-Gde me voze? U bolnicu.
Smirite se, gospodine Tai.
Šta su mi to uradili?|Šta se dešava?
Držite ga! Možeš li?
Smiriće se. Nadgledajte ga| neprestano.
Boli me srce.....
Hej, druže, imaš li pare?|Strašno mi trebaju.
Evo, čoveče. Samo 20 dolara?|Šta mogu sa tim?
Zar nemaš više? |Evo ti...još 50.
70 dolara? Je  li to sve?|Nemaš više?
To je sve. Nemam više.
A šta ti je ovo? Šah.|Šah? Vidiš, ja ne igram šah.
Šta drugo imaš?
Drži ga! Uza zid sa njim!|Nemam više para!
Dao sam vam sve što sam imao.|Zaklaću te, da li me čuješ?!
Zažalićeš ako lažeš!
Ćao.
Polako, čoveče,pusti...
Sad možda razumeš o čemu sam govorio.
Šta? Da mu trebaju pare?|Da ti kažem nešto. Vidiš ovu barabu?
On ti je lekcija. Ma, hajde.|Daj mu par dolara, pa neka ide kući.
Vidi šta ću sa njim...Hoće još malo.|I još malo...
Kako ti se sviđa ovo?| Nije ti dosta?
Nešto je hitno iskrslo. Moram da idem.
Hej, zaboravio si sat!
Pacijent se zove Riki Tai.
Neka naprava mu je implantirana |u grudni koš, odmah pored srca.
Izgleda da je bomba.
Svo neangažovano osoblje |da se odmah evakuiše.
Izvinite, tražim inspektora Šeka.|U bolnici je.
Kakva je ovo frka? Došao je| odred za deaktiviranje bombi.
Izvinite, ne smete dalje. | Tražim inspektora Čenga.
Ne možete da ga čekate ovde.|Imam važnu poruku za njega...
To će morati da sačeka. Ovo je zabranjena zona.
Niko ne sme da prođe. |Žao mi je.
Inženjerijska jedinica ulazi.|Unesite opremu u operacionu salu.
Bomba je čoveku u grudima.
Uklanjamo šavove. |Obazrivo.
Otvaramo grudni koš.
Strano telo ispod leve komore.
Oslobodiću ga.
Čekajte! Ovo nisu krvni sudovi...| To su žice!
Budite vrlo obazrivi!
Doktore, možemo li da pomerimo srce?
Nije jasno šta je žica, a šta krvni sud...
Spremite 50cc adrenalina.
Koliko je jaka bomba?
Prema veličini kontejnera sa tečnim azotom,|reklo bi se da može da zbriše ovu sobu.
Ima 16 žica upletenih sa krvnim sudovima.
Moram sve da ih izdvojim i presečem.|Inspektore, možete li da mi pomognete?
Recite kad da sečem?
Kad izbrojim do tri.
Jedan.
Dva.
Tri!
Inspektore, načelnik je na telefonu.|Morate hitno da govorite sa njim!
Deaktivirali samo bombu. Bilo je gusto, |ali sad je sve u redu.
Inspektor Šang. Ovde Čui Čik.|Odakle ti ovaj broj? Slušaj me!
Bomba koju demontirate |ima komplikovan sitem žica.
Otkud ti to znaš?!
Slušaj, nemoj da presečeš| ni jednu od tih žica!
Pa, već jesam! Onda beži odatle!
Ovde ima puno ljudi...
Imate manje od dva minuta!
Svi napolje, brzo!| Napustite zgradu!
Čui Čik !  Hoću da razgovaram sa tobom!
Kako si znao da sam u bolnici?
Kako si znao da demontiram bombu?
A tek za podatke o žicama?|Nemoj mi reći da si vidovit...
Da li imaš neki odgovor? |I nemoj da kažeš da si broj našao u imeniku!
Ne...samo sam te pratio do bolnice. To je sve.
A ono o žicama?
Vratio sam se ovde i izvršio brzu pretragu.
Onda sam zvao i rekao da sam tvoj načelnik.
Znaš, Trejsi, možda Čui Čik više voli muške..
Trejsi, baš mi je žao. Lepotica kao ti, |a gubi od strane jednog Stene...
Hoćeš da kažeš da si našao knjigu|o demontiranju bombi koje su...
Hej, sklanjaj se od njega!!!
Nemoj da si mi se opet tako prišunjala, inače...
Uzmi ovu knjigu, Steno.|Mogla bi da nastradaš!
Znao sam da je bomba koja je ubila Riki Taia| bila delo nekoga iz Odreda 701.
Verovatno su i drugi pobegli, |kao i ja...
I, verovatno, udarili na narko lordove Hong Konga.
Ako su na strani kriminala, ništa ih neće zaustaviti |dok ne izginu do poslednjeg.
Stena bi bio u opasnosti,|a jedino ja bih mogao da ga zaštitim.
Ali, moraću da radim sam, bez Stene ili Odreda 701...
...obzirom na moj pravi identitet.
U Hong Kongu je preostao|samo još jedan narko lord.
Zvao se King Kau.
Znajući Stenu, to će mu biti|sledeći potez.
To su panduri.|U pravom trenutku.
Ja sam Džimi-Džimi.
Pođite za mnom.
Ovuda.
King Kau vas očekuje.
Sklanjaj se.| Hvala.
Vidi, vidi...King Kau.
Danas sam dobio mnogo poklona.
Noge moje ćerke.
Pođite za mnom.
Pogledaj okolo.
Sve ove plastične kese su mi poslate.
Ovo je bio moj otac.
Ovo je moja majka...i moj brat.
Još jedna plastična kesa je stigla, |prazna, za mene.
Ali sam je bacio.
Zašto si to uradio?
Nije bila tvoje veličine?
Hoću zaštitu.
Ti se šališ.
Ko hoće da te smakne?| Ko ubija narko lordove?
Hoću istinu!
Nemam pojma.
Inspektore!
Pogledajte ovo!
Spustite je dole!
Sama je tražila da je obesim,|danas je došla, ne znam je,kunem se!
Gospođice, da li je to istina?
Čiji telefon zvoni? Nije moj.
Tvoj?
Čiji je to telefon?
Neko je napao, krećite!
Gazda Kau, bolje se sakrijte!
Šta čekaš?
Čekaj tu, dušo...
Svi se spremite.
Inspektore, da li nam je to Kau smestio?
Videćemo.
Šta je to? Fitilj.
Ali do čega?
Sranje, glavni prekidač!| Sklanjaj se s puta!
Slušajte, inspektore! Nešto dolazi!
Inspektore, upomoć!
Drži se, Toni!
Niko ne vozi... Ja ću!
Inspektore, pazite se!
Gde je volan?
Kako da ga zaustavim?
Recite im da ne pucaju!|Inspektor Šek je tamo gore!
Baci oružje! Policija!
Zašto se ti ne plašiš?
To te uzbuđuje?
Sad će da ti bude još uzbudljivije...
Imao sam ključ...
Juk-Lan?!
Učitelju.
Komandant Hang je naredio povlačenje.
Evo ga.
Strašan potez, fantastično!
Odlični ste, inspektore.
Kako je King Kau?
Na intenzivnoj nezi je.
Ne znam ko su ti koji hoće da ga ubiju,| ali stvarno su dobri.
Kao da su grupa specijalaca.
lnspektore Šek.
Nisam ništa hteo da kažem pred drugima,
ali šta to, do đavola, radite?
Hoćete da izigravate heroja?
Zašto se maskirate i šetate okolo|obučeni skroz u crno?
Ljudi pitaju da li je to neki šou,|ili naša nova uniforma.
Načelniče, samo trenutak,|slušajte...
Došlo je do malog nesporazuma...|Načelniče!
Da li vi stvarno mislite da sam ja taj|koji je juče stavio masku?
Stvarno,
vi me valjda poznajete.
Pogledajte me u oči.
Da li ja izgledam kao neko ko bi se maskirao?
Da, izgledate.
Evo tvoje kafe...Crna Masko!
Izvinite.
Hvala ti što si našao vremena za mene.|Znam da si zauzet.
O čemu si hteo da razgovaramo?
Evo ti tvoj sat.
Ti si ga našao?|Svuda sam ga tražio.Hvala.
I ja sam nešto tražio.
Ali je mnogo teže naći nestalu osobu.
Izgubili smo kontakt, ali juče me je |ponovo pozvala.
Potrebna joj je moja pomoć.
Nekad sam je štitio...|I ?
Policija ju je pritvorila.
Da li bi mogao da mi nešto učiniš?
Može da ide, inspektore Šek.|Ja je preuzimam odavde.
On te čeka.
Hajde.
Pitali smo se šta se desilo sa tobom.
Da li radiš za hongkonšku policiju?| Ne.
Samo pomažem jednom prijatelju.
Prijatelju?
Zato si se okrenuo protiv nas,| da bi pomagao prijatelju?
Da.
Vidiš li decu, i njihova nasmešena lica?
Zavidim im na njihovoj potpunoj neiskvarenosti?
Da li se sećaš tog osećanja?
Kakav je osećaj kad se smešiš?
Učitelju, ti si me obučio da budem vojnik.
Ali, ja sam sad odgovorna Komandiru Hongu.
Juk-Lan...
Uzimamo devojku! Učitelju, | ti si stvoren za borbu.
Sklanjaj se s puta!
Imam je, Džimi-Džimi.
Devojka je napala King Kaua!
Devojka? Jesi lud?| Ko je njega napao, taj hoće
da preuzme njegov posao.| Gubi se.
Jesi dobro?| Tvoja devojka se druži sa lošim momcima.
Moram da idem, Steno.
Ali zašto? Ne želim da budem umešan| u ovu bitku.
Nasiljem protiv nasilja je pogrešno.
Ali, tvoja devojka, izgleda, |ne misli tako...a?
Pa, kakve to veze ima sa mnom?
Odakle ti, uopšte, znaš tu devojku?
Učio sam je, rekao sam ti već!
Znači, tako ti utičeš na studente...
Nemoj da izvrćeš moje reči!
Samo hoću da te maknem iz opasnosti!
Hej! Moram da idem, Steno!
Kičma mu je potpuno uništena.| Više nam nije ni od kakve koristi.
Bićeš uništen.|Započnite ekstrakciju krvi.
Ekstrakcija u toku.
Bila je čast služiti vam.| Rešite se tela.
Poručniče, dođite. Brine me što nam se|taj maskirani meša u posao.
Osim King Kaua, mislio sam|da ste eliminsali sve dilere.
Dajte Kolumbijce na vezu.
Na vezi smo.
Recite im da je završena prva faza|naše operacije.
Moraju da izvrše uplatu na naš račun.
Žele da znaju zašto ste pobili sve dilere.
Kažu da je dogovor bio da |samo isporučite njihove policijske fajlove.
Dobiće policijske fajlove, ali tek kad mi budemo| kontrolisali celo azijsko tržište droge.
Onda ćemo ostati samo mi.
Pošto su svi dileri uklonjeni,| sada mi diktiramo uslove.
Kažu da neće platiti fajlove ako|ne prestanemo da likvidiramo dilere.
Ovo je 1997. Sa 2 milijarde Kineza,| imamo potpuno novo tržište.
Koje mi potpuno kontrolišemo. |Reci im...
... da utrostručujemo cenu.
Razmatraju predlog.
Znao sam da hoće.
Ovaj čovek sa maskom, samo on i King Kau
još stoje na našem putu.
Zna li se kom narko lordu on služi?
To je Učitelj.
Učitelj...
To je dobro. Mora da nam se pridruži. Siguran sam |da ćeš ti moći da ga ubediš, Juk-Lan.
Ali, da li možemo da mu verujemo?
Ne može da nas zauvek odbija.
On nikad ne može da ponovo bude čovek.
Pre ili kasnije će uvideti da |mora da ostane...
...jedan od nas.
Da? Ovde Trejsi. Pomozi mi!| Ja sam u biblioteci! Požuri! Šta?
Trejsi!
Iznenađenje!!!
Srećan rođendan, Čui Čik,|srećan ti rođendan!
Duvaj u svećice i zaželi želju!
Patetično!
Patetično?
Moja ostavka.
Zašto bi hteo da daš ostavku?| Pa ti dobro radiš posao.
E, pa, dosta mi je. |Šta?
Šta je s njim? Dosta mu je?| Vrati se!
A šta sa tortom? Vrati se!
Za njih je previše rizično|da budu moji prijatelji.
Samo bih ih izložio opasnosti.
Stena bi bar mogao sam da se zaštiti...
... ali ne i Trejsi i ostali.
Čekaj! Čui Čik!
Čekaj!
Gde ideš?
Šta se to dešava sa tobom?
Nije važno.
Čekaj.
Ovo je nešto za tebe.| Srećan rođendan.
Hvala.
Kasno je, nećeš više naći taksi...|Nema veze, prošetaću.
Ne budi stidljiv, ja ću da te odvezem...|Ulazi, ja ću da vozim!
Šta? Ulazi!
O, dobro veče, Učitelju...| Šta je to?
Hej, pogledaj ono!
Ne želim probleme, Komandante.
Ali ako ugrozite moje prijatelje...
...ja ću se umešati u ono što radite.
Brkaš činjenice, Učitelju.
Ti si stvoren da bi ubijao.
Ne da braniš i služiš.
Ovim ljudima, možda, tvoje sposobnosti|deluju impresivno...
ali u odnosu na Odred 701,| ti nisi nepobediv.
Odred 701 nikome više ne polaže račune,
i zajedno možemo da imamo apsolutnu moć.
Kad si izgubio osećanja, komandante,| usput si izgubio još nešto...
Mislim da si izgubio razum!
Slušaj me!
Vratićeš nam se odmah,|jer drugu šansu nećeš dobiti!
Ja pripadam ovde, a ne uz tebe.
Znači, hoćeš da ponovo osećaš.| Baš dirljivo!
Kreći!
Zbogom, onda, Učitelju.
To je sve.
Izvini što sam ti povredio osećanja...
Ko si ti?!
Ostani gde si! Ne prilazi, vrištaću!
Pusti me!
Spuštaj me!
Ne! Ja imam AIDS, nemoj da me siluješ!
Ovo će te smiriti.
Neće boleti.
Držaću te ovde sve dok ti preti opasnost.
Ako ti bude dosadno, igraj igrice.
Ako ogladniš...
..onda samo pozovi.
Upravnik i osoblje biblioteke su dobro, |ali dvoje radnika su nestali...
Gospođica Trejsi Li i...|tvoj prijatelj, Čui Čik.
Amerikanci su nam ponudili pomoć, |hoću da svi sarađujemo.
Po obezglavljenju hongkonške mafije|smatra se da će sve preuzeti inostrani karteli.
Inspektore Šek? Moji najbolji ljudi| rade na ovom slučaju.
Nema nikakvih indicija o mešanju| neke inostrane grupe.
Ni najmanjih.
King Kau je poslednji narko lord, i mislim da|će ubica hteti i j njega da dokrajči.
I na to ćemo da se fokusiramo. |Inspektore, sedite.
Amerikanci imaju najsavršenije|policijske fajlove na svetu.
A nama treba njihova pomoć.| Podeliće sa nama informacije...
o svim postojećim narko-dilerima na svetu.
To su informacije od neprocenjive vrednosti| za hongkonšku policiju.
To su strogo poverljivi podaci, i ne mogu da| izrazim od kolike su važnosti za našu policiju.
Komandante Hang, učitavaju se.
Šifra razbijena.
Dekodiranje u toku.
Komandante Hang, policijski fajlovi|o internacionalnim dilerima su kopirani.
Svi izveštaji o istragama su tu,| kao što ste tražili.
Amerikanci ne mogu da odole, |a da ne zabodu svuda svoje noseve.
Izgleda da će kompletan svetski rat |protiv kriminala biti ugrožen.
Svaki tajni agent, svaki doušnik biće naš| da ga prodamo narko-kartelima.
Moramo da se pozabavimo i našom| poslednjom preprekom...
Ti poznaješ svog Učitelja, Juk-Lan.
On će pomoći svom prijatelju koji se namerio| na King Kaua. Mora da bude zaustavljen.
To moraš ti, jer samo ti možeš| da mu priđeš dovoljno blizu.
Znaš cenu odbijanja, Juk-Lan...
Hej, požuri! Gladna sam!
Jedi.
Jao, šta je ovo?
Konzervirana patka sa pirinčem.|Treba ti kuvar?
Ne brini...Tu je hrana za poneti.
I pored govorkanja, policija poriče |da postoji čovek sa crnom maskom
koji se bori protiv kriminala. |A šta narod misli? Mislim da je strašno kul!Sa tom maskom...
Sad si slavan. Zamisli samo, potpišeš ugovor| za snimanje filma i već si bogat!
Ne bi morao da živiš više ovde|...potpuno sam.
Videćemo.
Čui Čik?
A, Čui Čik!
Ne mogu da se setim |šta se desilo sa Čui Čikom!
Da li znaš, je li dobro?
Da li je Čui Čik važan za tebe?
On je nekako smotan, ali mislim da je sladak.
Molim te, proveri šta je sa njim, hoćeš?|Dobro, učiniću to.
Ali, znaj, ponekad oni koji se ne bore nisu smotani. Nego principijelni.
Čui Čik...nadam se da si dobro!
Kompjuteri su se zamrzli...sa jednom slikom!|Znam, i moj je.
Odred 701.Kažu da će da uklone King Kaua,| ali zašto ne žele da se mi mešamo?
Inspektore, vaš prijatelj Čui Čik je ovde.
Tražili smo te.|Zabrinuo si se?
Trejsi? U redu je.
Stalno govoriš da ne voliš nasilje...
...ali ono te, izgleda, prati.|Možda možeš da mi kažeš zašto?
Naučio sam nešto o tome šta znači imati prijatelja.
Ako želiš da si nekome dobar prijatelj, |ne treba da mu postavljaš previše pitanja.
Ali, u isto vreme, ne treba ni da imate tajne...
Kao, na primer, skrivanje iza Maske...?
Da li o tome govoriš?
Neko hoće da budem večeras u bolnici i štitim King Kaua.
Zašto je to? Da li sam, možda mamac za nekoga?
Steno, koriste te da bi došli do Crne Maske.| Ne idi tamo.
Baš čudno. Stojim ovde često |i gledam zalazak sunca.
Ali, danas je drugačije.| Ne mogu da vidim njegovu lepotu...
jer se brinem da li ću ga ikad više videti.
Pitam se kako se  Maska oseća. Da li je zabrinut?
Siguran sam da jeste.
Nikad se nisi branio.| Zašto si to uradio sada?
Mislim da više ništa ne moram da krijem od tebe.
Zašto? Zato što sam policajac?
Ne zato što si policajac.Verujem ti zato |što si mi prijatelj.
Šta je bilo? Hitan slučaj.
Stani! Ko je to?| Teško je povređen, industrijska nesreća.
Stavrno je hitan slučaj, reci inspektoru.
Sve je u redu dole.
Propustite pacijenta.
Inspektore, ovde Toni.
Opet radio tišina.
Razumeo, Toni, hoću da |ostaneš uz jedinicu 1...
...ja ostajem uz Kaua. Gotovo.
Primili ste pacijenta. |Počinjemo operaciju.
Upomoć! Pozovite policiju!
Ne mrdaj! Nisam te čuo kako dolaziš,
ali sam pripremio lisice.
Baci pištolj!
Pala je! Prekinite vatru!
Stanite! Stanite!
Spusti pištolj, polako!
Ja sam nenaoružan.
Smiri se!
Droga počinje da deluje.
Inspektore, ovaj nije jedan od naših!
Ne ispuštajte iz vida! Napred!
Povlačenje!
Policija! Baci oružje!
Au! Mrzim ove što su na steroidima!
Nemoj da odnosiš devojku.| Ona nije onaj koga tražiš.
Inspektor, pazite,  ima inspektora...!
Ne približavaj se!|Na njemu je bomba!
Inspektore, jeste li dobro?
Na vašim leđima...!!!
Evo ti, drži.
Inspektore, zašto to?
Neka je pri ruci kao dokazni materijal.|Ali, inspektore...
Juk-Lan!
Opet si me spasao...
Ne odupiri se više.Samo nam se vrati...
a ako nećeš, Komandant mi je naredio |da te ubijem.
Pođi sa mnom, Učitelju.
Nisam rizikovao život da bih se vratio i |primao naređenja od Komandanta Hanga.
Slušaj, Hang sad kontroliše celo|azijsko tržište droge.
Znači, zaradićete mnogo para. |I , onda?
Upotrebi maštu, Učitelju.|Reći ću policiji ko ste.
I oni će vas zaustaviti.|Ali mi imamo njihovu informacionu mrežu.
Sad ne mogu ništa da preduzmu,| a da mi to ne znamo.
Vratio sam se da ti pomognem.|Ali vidim da je za to kasno. Od sad si sama.
Upomoć, molim vas, pomozite!
Šta ti se desilo?| Ti krvariš!
Skloni se!
Traže me. Moraš da ideš odavde.
Idi! Odlazi!
Kako  silaziš odavde?
Probaj ovako.
Ostani tamo! | Pucaću...
Drži se!
Juk-Lan, jesi li ubila| Učitelja?
Ne. Pobegao je.
Učitelju...
Juk-Lan !?
Skači!
Nemoj! Lezi!
Ne smeš da ustaješ,| još si slab.
Ako mi vidiš lice,| bićeš u velikoj opasnosti.
Apsolutno...apsolutno|si u pravu!
Bili su dobri policajci.
I drugi bi mogli da poginu!
Zovu se Odred 701.|Oni su dobro obučene ubice.
Ne brini. Pobediću ih.|Ako se neko drugi ne umeša...
Na primer, Crna Maska...| Slušaj!
Oni ne mogu da osete bol. Stvoreni su da ubijaju,|i nastaviće da ubijaju sve dok ne umru.
Ovi ljudi su bili pod mojom komandom,| i na moje naređenje su otišli u smrt.
Da smo samo uspeli, bar bi otišli | uz najveće počasti!
I ovoliko mi je falilo da je uhvatim...|Ovoliko malo!
Ali ti si je onda izvukao!
A znao si da je sa njima sve vreme!
Oni vas prate.  I snimaju sve imformacije | koje dobijate od Amerikanaca.
Ako ovo učitate u vaš sistem,virus će im|onemogućiti da izvlače informacije.
Smučilo mi se tvoje mudrovanje...|tvoj stav o nenasilju!
Tvoje izvlačenje dok svi oko tebe ginu!| Nemaš predstavu s kim imaš posla!
Ja sam jedan od njih. |Ne pokušavaj da me pretiš!
Ako ne možeš da pobediš ni mene, |kako misliš da pobediš čitav Odred?
Stavi ovaj disk u kompjuter.|Hitno je.
Moram da imam ovlašćenje Načelnika...
Imaš ovlašćenje.
Provalili su nas!|Poručniče, prekidaju nam link!
Izvlačimo se, pre nego što nam| inficiraju fajlove! Sklanjaj se !
Inspektore Šenk,spusti oružje! |Smesta!
To nisu internacionalni narko-dileri,|nego grupa elitnih ubica.
Poznati su pod imenom Odred 701.|Kradu naše fajlove!
Baci pištolj! Poslednji put kad si| bio nadležan ljudi su izginuli!
Ugrožavaš operaciju,| i ja to neću da tolerišem!
Bićeš ražalovan zbog svog ponašanja.| Jesi li poludeo?
Valjda sam sad privukao pažnju! | Polako, inspektore!
Ne! Nemamo dovoljno vremena!
O, pištolj je prazan.
Idiote.
Upravo si skinut sa slučaja,|i očekujem tvoju značku na svom stolu,
I suspendovan si do daljnjeg!
Izvadite disk! Da, gospodine!
Izvlačenje informacija je opet normalno. |Samo nastavite!
Oni vas prate...I kradu vam informacije|koje dobijate od Amerikanaca.
Oni to mogu da urade samo iz podruma!
Mislim da znam gde su!|S tobom sam! Prati me!
Evo ga formular! Ali treba nam |Načelnikov potpis... Evo ga!
Evo ti. Puštaj nas!
Izvinite, a gde je pobuna, inspektore?
Link se nalazi u sklopu sigurnosnog|sistema u podrumu zgrade.
Jedini način da neko upadne u njega je|da se fizički zakači za liniju.
Dao si mu radio?
Ne. Ozvučio sam ga.| Ima "bubu" u satu.
Da li on to zna?| Ne.
Hej, pazi kako ideš.| Okej sam.
Pa ti krvariš!? | Nisam osetio.
Mislim da je glavna kutija ovde negde.
Koliko si ti već sa nama, Čarli?|Šest meseci.
Došao si iz Odeljenja za ubistva|inspektora Čena?
Tačno, gospodine...
Pogrešno.
Ne postoji nikakav inspektor Čen.
Čekaj. Uhvatili su ga!| Šta ćeš sad da radiš?
Ja idem. Ti ostaješ ovde.
Ali, zašto? |Previše je opasno.
Moraš da me čekaš ovde.| Vratiću se.
Čekaj! Da ti vidim lice|pre nego što odeš.
Zašto? |Spasla sam ti život...
Nećeš nikome reći? Neću reći čak ni onom| smotanku, Čui Čiku!
Izvini što sam te nazvala smotankom.| I obećaj da ćeš se vratiti.
Obećavam.| Vratiću se.
Hej, pokušaću da nam spremim večeru...
Komandante, prenos je skoro završen.| Šta zapovedate?
Nastavite da ručno pratite, | sve dok ja ne kažem da je dosta.
Komandante, probijen je sigurnosni sistem.| Neko se brzo približava!
Pošaljite odbor za dobrodošlicu.
Komandante, ovde nema nikoga. |To su mamci. Pretražite teren.
To je Učitelj...
Učitelju, očekivao sam te.
A  zamolio sam i tvog prijatelja da te sačeka.
Ostavljam vas da uživate u šou. Biće kratak...
...ali uspešan.| Baš pametno.
Koliko još? | Manje od dva minuta.
Koliko vremena?|Ne mnogo, bolje beži.
Imaš pejdžer? | -Pejdžer?
Bolje beži, odmah!
Razdvojimo se.
Učitelju...hteo si da|budeš normalan čovek.
Možeš da umreš kao takav.
Hvala. Počastvovan sam.
Radije bih umro...nego živeo kao ti.
Biće po tvome.| Učiniću ti to.
Tužan sam, Učitelju. Izgleda da te naš| ponovni sastanak malo guši?
Vreme je isteklo, Učitelju.
Ipak ćeš učiniti ono za šta si stvoren...|umrećeš boreći se.
Rana na srcu je smrtonosna.
Stani!
Idemo!
Da li stvarno moraš da ideš? Moram|da idem u inostranstvo...
da pokušam da povratim osećaj za bol.
Hvala što ste primili mog prijatelja.| Nema na čemu.
Ali, videćemo se opet, Trejsi.
Jer,  još mi duguješ večeru.
Nadam se da ćeš biti izlečen kad se vratiš.
I da ćeš osećati bol.
Da ćeš osetiti nešto kad te udarim...
Hvala, Steno. Vratiću se brzo.
Igraćemo šah.
Vreme je. |Videćemo se.
Hajde da se slikamo!
Hoćete li da nas slikate, tamo?| Naravno!
Jedan, dva, tri...ptičica!
