KUCA VELIKE MAME
Spremni?
FBI.
Baci to govno tamo.|Ne, čekaj.
Sedi dole i ćuti, stara budalo.
Deset hiljada.
U... sam centar, momče.|Šta?!
Velika jaja,? Velika muda?
Prihvatam opkladu.|Spremni? Borba!
Nikad niste čuli za Seul, Korea?
FBI! Svi stanite.|Ne mičite se.
Dzon!|Malo pomoći ovde dole, molim?
Evo odmah. jesi li u redu?
Baš se tuširam|sa starim Žućom ovde dole.
Da li bi otvorio kavez? Ja sam oženjen čovek.|Nisam navikao na toliko pažnje.
Satelitska TV i gajba piva|nisu sve u životu.
Razumeš.|Ja nisam kao ti.
Na ulicama, sve mora biti jednostavno.
Znaš šta mislim? Porodica i|kuća me ne smeju ometati pri poslu.
Smešno.|Ja ne bi mogao tamo bez toga.
U redu, imamo sastanak.|Konferencijska sala u 5.
O, Malkolm. nisam te prepoznao|bez maske. Imaš li Majklov dosije?
Imam.|Dobro. Donesi ga ovde.
Samo kažem, da na ulici ne smem|biti rastresen. Moram biti spreman na sve.
Lepo.|Prestar sam za ta sranja, čoveče.
Beg iz zatvora je uzeo žrtvu.
Lester Vesko,|optužen na doživotnu zbog ubistva,
pobegao je iz federalnog zatvora.
Viđen je na sigurnosnim kamerama|kako pljačka Centralnu Union Banku.
Vesko je izrazito opasan.|O, moj Bože.
Šta nije u redu?
Sve je u redu.
Znaš, kako bi bilo|otići na mali odmor?
Ne znam. nikad nismo bili na nijednom.|Za koliko se možeš spremiti?
Spreman.
Meni izgledaš spreman.
Uzmi svoje stvari.
Jesi li se vezao?
Da.|Krenimo.
Lester Vesko. Nije baš dobar čovek, ljudi.
Pre dve godine, opljačkao je banku,|upucao čuvara i direktora...
...i odšetao sa dva miliona|u gotovini i vrednosnim papirima.
Uhvatili smo ga, ali novac|nikad nije nađen.
Pre dvanaest sati, ubio je zatvorskog doktora...
...i odvezao se kroz glavni izlaz|u njegovom autu. Veoma pametno.
Šta je sa devojkom na robiji?|Lesterova devojka. Seri Pirs.
Nikad nije optužena. Radi u banci.
Ona mu je omogućila pristup do trezora,
plakala na rastanku|i odšetala dva miliona teža.
Tačno. Ali nikad nismo dokazali.
Prilično je pametna.|Skromno živi, radi dva loše plaćena posla.
A sada izgleda kao|da ju je odneo vetar.
Pa, nađemo li nju, našli smo|i Lestera i našli smo novac.
Šta je s polubratom u Oaklandu?|Ti i Galager preuzmite to.
Imate odobrenje. Namestite opremu za prismotru.|Odlično. Malkolm i ja možemo ostati ovde...
...i telefonirati.
Ne, ne, imam nešto specijalno|planirano za vas dvojicu.
Seri ima davno izgubljenu baku|u Kartersvil, Dzordzija.
I ko zna, Malkolm? Možda čete naći|tržište Armania od Pigli Viglija.
To je sve.
Tamo je velika mama.|Kakva klasična scena.
Ljupka stara gospođa okopava ruže.
Bože, rekla sam Sedi za tog psa.
Ako te još jednom uhvatim ovde,|napraviću od tebe Hot-dog!
Shvatio sam.|Znaš šta, čoveče?
Erskin i Stoner su verovatno uhvatili|tu devojku Seri pre dva dana.
Samo hoće od nas da sedimo ovde|i čupamo dlake sa guzice.
Niko neće pokušati da nas ubije.|Stres je sigurno ogroman.
Ovde sam da bi uhvatio zločince.|Ako krene nizbrdo, neka bude.
Da smo uspeli postaviti opremu za |prismotru, ne bi zapeli ovde.
Hej, šta to imamo ovde?
Sigurno je jedna od onih južnjačkih tradicija.|Izmenjuješ pečene stvari na ulici.
Ne, doneseš ih ovde.|Tako upoznaš nove komšije.
O, čoveče.
Kuda ćeš? Dok je ona napolju,|namestiću opremu za prismotru.
Zadrži ih.
Zadrži ih?|Veruj mi.
Malkolm!|4 i po minuta.
Kako ste, dame.|Zdravo, komšija.
Dobro došli na Mepl Drajv.|Nadamo se da ste došli...
Ućuti i daj gospodinu svoje|suvo staro pecivo i krenimo kući.
Oprosti Heti Mi.|Boli je želudac i ne oseća se dobro.
Ja sam gospođica Paterson,
a ovo je druga gospođica Paterson.
Zovemo je tako zato što je ona|iz druge porodice Patersona.
Zovem se Dzon.|Dzon kako?
Paterson! Nije li to čudna podudarnost?|Da, jeste.
Možda smo i u srodstvu.
Bio sam oženjen, ali više nisam.
Bože. Da li je ona sa Isusom?
Ne. Zapravo, Isus,|mislim, tako je on izgovorio.
Bio je baštovan.
Uhvatio sam ga kako razbacuje djubrivo|po spavaćoj sobi, ako znate na šta mislim.
Izvinite.|Ovde je vaš kuruzni hleb. Ja moram ići.
Ne, ne možete! Dame, bilo mi je zadovoljstvo.
Čekajte. Ne možete otići.
Gde je ta južnjačka gostoljubivost o kojoj|sam toliko čuo, Heti Mi? Ako vas mogu tako zvati.
Nadao sam se da ćemo sesti na terasu,|grickati kokice, gađati veverice...
Momče, Neće ići. Da li vas je neko|priključio na struju?
Kada kažem da moram da krenem,|sklanjajte se moram da krenem.
Čekajte!
Ja nisam lud, samo malo usamljen.|Mogli bi provesti neko vreme zajedno.
Znaš li šta ja radim|kada imam problema sa želucem?
Ja trčim. Da! Dođite!
Odlično je kada trčiš.|Dođi, ti i ja oko bloka.
Slušaj, mogu proći pored tebe, ili|mogu proći kroz tebe. Kako ti odlučiš.
Super.
Sranje!
Ne možeš ići tamo.|Kažeš da ne mogu ići u svoju kuću?
Ne, kažem ti da ne možeš ići|tamo, a da mi poželiš veliku...
...Južnjačku dobrodošlicu.
To je to. Stavi malo šećera.
Ako vam treba bilo|kakva pomoć, javite mi.
Jer ja imam dva kolena!|Ne, dobro sam. Bog te blagoslovio.
Moram ići.|Da. Hvala za kuruzni hleb.
Isuse, daj da stignem do kupatila|pre nego se poserem po sebi.
Isuse.
Hoću li uspeti?
Imaj milosti, Bože.
Kakvo olakšanje!
Ovo je prošlo pravo kroz mene.
Video sam puno strasnih sranja u životu,
Ali dođavola to je bila ogromna guzica.
Mislim da mi treba longeta ili nešto slično.
Samo... biću u redu.
"Doktor Grin. Dečija klinika Vilsare."
Stižemo.
Bože.
Promaši. Promaši.
Misliš da mi možeš zasmetati s tim sranjima?
Ja sam u zoni.
100 dolara. Dođi.
To se ne broji.|Kako to misliš?
Na mom si terenu.|100 dolara, čoveče.
Ko bi mogao zvati u ovo doba noći?
Trejsi! Kako si...
Bože. Viliam je ponovo u bolnici?
Biću tamo. Spremna sam.|Mogu ostati nedelju ili dve...
Odlazi, čoveče. Sada je prilika|da stavimo prisluškivače na telefon. Dođi.
Vozaču, molim vas do autobuske stanice.|Da, gospođo.
Moram pomoći|prijatelju par nedelja.
Ovde.
Isuse!
Skloni se s' mene.
Izvini.|Halo. Ovde Heti Mi Pirs.
Otišla sam, ostavite poruku. Čim se vratim,|nazvaću vas. Bog vas blagoslovio.
Velika mama? Seri je.
Iznenađena, a?
Slušaj, uzela sam mali odmor...
...i krenula sam u tvom pravcu,
mislila sam da stanem i proverim|kako si, pošto se nismo videle duže vreme.
Ali izgleda da nisi kod kuće,|pa ćemo se videti idući put.
Ne!
Izgubili smo je.|Ne! Gledaj...
I, Velika mama, samo žalim da znaš...
Znam da je prošlo mnogo vremena|od našeg poslednjeg razgovora, ali...
...zaista te volim|i jako mi nedostaješ.
Dragi Bože.
Ti si Seri!
Velika mama, tu si!
Zdravo!
Da, ovde sam, drago dete,|jagnjence, šećeru.
Poklopi.
Znam da naši odnosi nisu bili baš najbolji|u proteklih par godina,
i želim da znaš...
...da je tvoja kuća jedino mesto|gde sam se osećala kao kod svoje kuće.
I jedva čekam da te vidim|jako te volim.
Pa, ja...
Drago mi je što se tu osećaš kao kod kuće, Seri.
Požuri kući, onda. U redu?
I sigurna sam da ću te zatvoriti...
...da više nikad ne odeš od mene.
Zdravo, Velika mama.|U redu, Seri. Ćao-ćao.
Kog si đavola ti to radio?|Održavam nas u igri.
Ako velika mama nije ovde,|ona će otići, i tada nemamo slučaj.
Ne brini.
Velika mama će biti ovde.
Halo. Ovde Heti Mi Pirs.
Halo. Ovde Heti Mi Pirs.
Halo. Ovde Heti Mi Pirs.
U redu, Trent.|Pazi na ponašanje. Ne odgovaraj.
I zapamti... Gledaj u mene.
I zapamti da je naš posao|naš posao.
Ovde su. Evo ti minđuše.
Ako neko pita, samo mu|kaži da imaš novi slušni aparat.
Kako izgledam?
Da imam 85 godina,|slab vid i loš zadah,
trčao bih za tobom.|Čoveče, ućuti.
Velika Mama? Ovde smo.
Bože!
Pogledaj šta nam je vetar doneo...|Zdravo.
Dođavola, kako je dobra...
Seri, promenila si se.
Ja? Pogledaj sebe, Velika Mama!|Jedva sam te prepoznala.
Dete, to je samo šminka.
Sada dođi ovde|i zagrli svoju Veliku Mamu.
Tako te je lepo videti, Velika Mama.
Mislila sam da si me zaboravila.|Začepi usta, dete.
Velika Mama ne bi nikad|zaboravila tu guzu. Šta?!
Astmu. ("ass"-guza, engleski)
Sećaš se da si imala astmu?
Ja se sećam kao da je bilo juče.
Kako si kijala i kašljala.
Pitala sam "Seri, jesi li u redu?"|Odgovarala si...
Dođavola. Veliku Mamu je zabolela glava.
Čekaj malo.|Možda bi se trebali popeti gore.
Neka bog čuva tvoje malo astmatično srce.
Ko je on?|O, Velika Mama. To je Trent, moj sin.
Nisi ga videla od kad je bio beba.
O, da. Trent!
Zdravo, Trent.
Reci zdravo.|Trebala sam znati čim sam ga videla.
Pogledaj tu malu okruglu glavu.
Znaš, to je nasledno.|Okrugla glava.
Tvoj pradeda je imao glavu kao guzicu.
Hotel na autoputu ima bazen.
Dušo...|On je brzi mališan, nije li?
Da.|Rastu tako brzo,
s tom televizijom u boji i svim tim.
Ali ubrzo će videti da je|i Velika Mama prilično brza.
Umirem od gladi.|Jeste li vi gladni?
Ustvari, mi smo prilično gladni.|Uđite. Tu sam da se pobrinem za vas.
Dođi, Seri. Uđi.
Seri, daj da ti ponesem ovu torbu.|O, ne, Velika Mama. Ja ću.
Možeš uzeti moju.
Baš si poseban. Nije li?
Zavolećeš kuhinju Velike Mame.
Mislim da će biti vetrovito danas.|Ovde je promaja.
Evo nas.
Vidiš, Seri, volim biti sigurna...
...da je moja hrana propisno podmazana.
Tako lakše ide dole.
Moj Bože. Ubiće ih.|On ni tost ne zna da napravi.
Da vidimo šta ćemo kuvati.
Imamo svinjske odreske,
ćureće vratove...
Deco, volite li ovo?
Jedan za mene...
ja verovatno neću to jesti,|ali ti možeš uzeti moj. U redu, Seri?
Sada, Seri,
sedi, gledaj i uči.
Malkolm, ne znam kako da ti kažem...|ali lice ti otpada!
Velika Mama? Jesi li u redu?
Gde je ta činija?|Idem postaviti sto.
Da postavi, Seri. Gde je ta činija?
Malkolm!
Šta radiš ovde?
Šta radiš?|Smiri se!
Velika Mama,|Mislim da imaš tajne posmatrače.
To je u redu, dete.|Uvek ih imam.
Radiš kućne poslove gola|i trudiš se privući pogrešne ljude.
Ništa nije kao malo uzbuđenja,|nateraš krv da proključa.
Dok spremam Večeru,
reci mi šta te dovelo|k meni nakon svih tih godina.
Samo smo uzeli mali odmor.
Sredina noći nije baš neko|vreme za odlazak na odmor.
Mislila sam da si možda u nevolji.
Kako si znala da smo krenuli po noći?|Nisam.
Ne, ne.
Velika mama jesi li u redu?|O, da.
Ma to je samo malo svinjske masti.
Obriši to.|Reci mi, dete?
Jesi u nevolji? Postoji li nešto|što želiš reći Velikoj Mami?
Velika Mama, da li je to lepljiva traka na tvom licu?
O, draga! Lepljiva traka.
Sigurno se čudiš|zašto imam traku.
To je tajna lepote.|Stvarno?
Da. nikad nisi koristila lepljivu traku|da se rešiš tih dlaka sa strane?
Ne.|Deluje prilično dobro na bikini području.
Stvarno?|Bez sumnje, devojko.
Svinjski odresci su se zapalili.
Velika Mama, ovde!
Ko je spreman za jelo?
Možemo otići po|Hamburger.
Uzmi mu "nasmejani obrok".
O, ne, Velika Mama. Ovo...
Ovo izgleda odlično.
Pa jedite onda. Uzmite veliku kašičicu.
Pazite. Još je vruće.
Nadam se da nisam stavila previše soli.
Želiš li da ja otvorim?|Ne. Ja ću, Seri.
Ko bi mogao biti u ovo doba noći ?
Samo malo!
Pitam se ko bi mogao biti,
u ovo doba noći.
Kažem, pitam se ko bi mogao|biti na vratima tako kasno.
To je moj šećer.
Uvuci taj jezik u usta|pre nego što ti ga iščupam.
Da, Gospođo. Usta su mi zatvorena,
..ali ruke su mi spremne za posao.
Velika Mama, Ko je to?
Prodavac biblija.
Seri, vrati se nazad i završi večeru.|Možeš bežati, ali ne možeš se sakriti.
Izvinite. Zovem se Ben Ravli.
Drago mi je.|Seri.
Velika Mama, nisi rekla da imaš dečka.|Nemam, dete moje.
Zašto, može imati svakoga u gradu,|njuškaju oko nje kao psi.
Mogu li?|Da li to miriše grašak?
Da, Uđi. Ima ga koliko hoćeš.|O, ne!
Ben, znaš da ne smeš jesti grašak.
Od graška imaš gasove.
Zadnji put kad je Ben jeo grašak,|morala sam ponovo lepiti tapete.
Ben, odvešću te do kola.|Samo malo!
Izgledaš drugačije.
Drugačije?|Vidiš, i ja kažem isto.
To lice i te oči. Promenila si se.
Promenila?|Da, gospođo.
Svaki dan si sve mlađa.
Seri, Reci laku noć Gospodinu Ravliju.
Laku noć. Drago mi je što smo se upoznali.
Polako, Heti.
Šta ti misliš, ko si ti?
Dođeš ovde, i hoćeš|me poljubiti. Nisam ti ja uličarka.
I ne želim biti tretirana tako!
Ben, ako želiš biti sa mnom...
Mislim... nikad nećeš|biti sa mnom! Jasno?
I čak da sam zainteresovana,|što definitivno nisam,
krenuo si pogrešnim putem.
Kako sam trebao?|Ne možeš doći u žensku kuću...
...i početi sa hopa-cupa!
Žene ne padaju na to.
Trebao sam ti kupiti nešto.|Možda buket.
Nismo na maturskoj večeri.
Ben, moraš doneti nešto,|nešto posebno.
Nešto što je od srca.
Ti si zavodnik, zar ne?
Možda se praviš,|ali si verovatno zavodnik, a?
U redu, pa smisli nešto.
Hvala, Heti, mače.|Dobro. Skloni se odavde.
I to odelo?
Seri je nekoga zvala. Ko je to bio?
Doktor Grin iz Los Andjelesa.|Traži recept za detetovu alergiju.
Nije još probala stupiti|u kontakt sa Lesterom.
Probaće. A kada bude,
..bićemo tamo i uhvatićemo je.|Tako je.
Super muva!
Znaš?
Daj mi to,|ili si se previše vezao za njih?
"Recept glasi na Trenta Pirsa."
"Klinika Hafart, Kartersvil, Dzordzija."
Znam šta nameravaš.
Misliš da si prevarant,|ali sam te provalila.
Šta pričaš?|Samo mi treba vazduha.
Ne možeš prevariti prevaranta.|Sedi je sve shvatila.
Vidi, stari pacove, ovo je državn...
Čovek je došao pre|dva dana i već si kod njega.
O! Misliš na mene i na belca...|Ne, nisam pala tako nisko.
Opet si pila kukuruzni liker?|Jesi li se napila?
Možda i jesam. Ali nešto se događa.
Pazim na vas dvoje.
Kakav Dan. Kakav prokleti dan.
Velika Mama, neko te došao videti.|Kažu da je hitno.
Hitno? Kako hitno?
Tvoja...
O, to.
Dete, kad dođeš u moje godine,|postanu kao avlijski psi.
Ako ih ne staviš na uzicu,|razmile se svuda po komšiluku.
Velika Mama, dođi ovde, brzo.|Šta pričaš?
Velika Mama, vreme je.|Vreme za šta?
Rita će roditi.
To je divno. Hvala što ste javili.
Pošaljite mi pozivnicu|za detetove kumove.
Vodenjak joj je pukao u bioskopu.|Dete samo što se nije rodilo.
Ti ćeš je poroditi.|Izvinite?
Ti si babica, zar ne?|Babica?
Velika Mama!
Šta radiš?|Vrištim!
To smiruje duh.
Ustvari, svi bi trebali da vrištimo.
Dobro. Vidiš? Deluje.
Nije kao... Ne znam šta radim.
Opusti se. Zvao sam doktore.
Samo napravite mesta|da bi imali pristup.
U redu. Izvini, dušo.
Skupimo to. Ne želiš|da ti posao visi o koncu.
O, ne! Nemoj!
Rekla sam da ih skupiš!|Neću ih skupiti!
To je možda razlog|zbog čega si sada ovde!
Vadite to dete iz mene!|Gde je ona?
Samo diši, dušo.|Hvala Bogu da ste ovde.
Slušaj šta ti doktor|kaže. U redu?
Velika Mama će biti u kuhinji...|Peći će kolač.
Peći?|Doktor?
Nolan je čuvar strugare.
Glavni čuvar. Dva čoveka|i tri psa rade za mene.
Kako ste? Ja sam Nolan, Ritin brat.
Doktor? Nešto nije u redu?|Ne!
Znao sam. Rekao sam da je ta|senilna stara veštica prestara za to.
Koga nazivaš senilnim?|Izađi napolje?
Davao sam veštačko disanje.|Ne može biti teže od toga.
Dođavola! To je dete.
Možeš li ućutati? Velika Mama|će to rešiti. Skloni se odavde!
Velika Mama je ovde. Ne brini.
Nolan vuci svoje dupe|i donesi mi tople vode.
Lena, trebaju mi peškiri. Puno peškira.
Peškiri.|Neka mi neko doda mast.
Najbolje "Krisko".
Dete će samo iskliznuti na ovaj svet.
Drži me za ruku, Velika Mama.|Drži joj ruku.
Drži me za ruku! Drži me za ruku!
U redu, dobro ti ide.
Dobro mi ide.
Za šta koriste "Krisko"?
"Krisko" koriste za sve.
Ne mogu disati.
Šta to dođavola radiš?
Videla sam ovo u filmu.|Stani, Velika Mama!
Evo klešta.|Jesu li čista?
Da, uzeo sam WD-40|i sterilisao ih.
Velika Mama, ne pečemo kokošku!
Daj mi taj odčepljivač.
Evo ga.
Gledaj glava.|Vidim nešto.
Glavu?|Ne znam. ja gledam nju, ona gleda mene!
Zaboga.
Velika Mama, šta radiš?
Mislim da ti to neće trebati, Velika Mama.
Zadržite dah.
Devojčica je!
O, Bože!
Rita, izgleda kao Leroj.
Hvala, Velika Mama.
Pogledaj je.
Baš je posebna.
Dajte mi moje dete.
To je dete.
Laku noć, Velika Mama.
Dozvoli da ti kažem...
Velika Mama, ti si fantasticna.
Hvala, dete.
Kako će se zvati.|Ne znam.
Da je dečko zvao bi se|Rekvan ili Trevon.
Trevon je slatko.|Misliš li tako?
Ali devojčica. Moraš izabrati žensko ime.
Sanikva.
Ne sviđa ti se?|Ma hajde, Velika Mama.
Trebalo bi biti neko biblijsko ime?
Nešto prekrasno kao to.|To je u redu.
Velika Mama, sećaš li se ovoga?
Moje reči!
Da.
Uzmi.|Seri, ne. Ne, ne mogu, Seri.
Velika Mama, samo želim znati|ako ikada odem na duže vreme...
...da ćeš imati nešto|po čemu ćeš me se sećati.
U redu.
Znam da je malo izbledelo|ali pratilo me kroz teška vremena.
Teška vremena? Zvuči kao da je upleten muškarac.
Nešto poput toga.
Seri, šta je s tvojim starim dečkom?|Da li se uvalio u nevolje?
Šta se desilo s njim?
Velika Mama to je jako duga priča.
Idem proveriti Trenta.
Treba li ti nešto?|Ne. Hvala, dušo.
Sedeću ovde i malo se opustiti.|U redu. Razumem.
Sranje!
Ko si ti?
Izvinite?|Ko si ti?
Ja? Izvinite.
Ponekad se toliko udubim u posao|da počnem zaboravljati stvari...
Ja sam Malkolm. Zdravo. Kako si?
Velika Mama me zamolila da dođem i poprav...
U 5.45 ujutro?|Zašto da ne.
Ja sam električar. Znaš?
Sranje!
Ti nisi stvarno električar, zar ne?
Ne. Ne, Ja sam...
Imaš me. Uhvaćen sam.
Nisam išao u školu za električara,|ako na to misliš.
Ali ja sam sam svoj majstor.
Šta radiš?|Kako si?
Čekaj.
Trent?
Kako znaš njegovo ime?
Velika Mama priča po|celom gradu o tebi.
Ne priča.|Priča.
"Trent je tako pametan.|Trent je tako sladak. Trent zna karate."
Znam malo.|To ti i pričam.
Pokaži mi svoje pokrete.
Voleo bih mu pokazati.|Ne brini. Neću ga povrediti.
Šta to on radi?
Trent, mače, budi pažljiv.|Brz si.
Sada ću ja tebi nešto pokazati.|Odakle dolazim?
U redu, ovo postaje ozbiljno.
Dušo, pažljivo.
Trent, dušo, ne budi tako grub.|Ti si samo dečak.
Uđi unutra i pusti čoveka|da završi svoj posao?
Vidimo se kasnije, Trent.|Zdravo.
Moraću malo da uvežbam karate.
U redu, idem unutra.
Vratiću se da vas malo preslišam,|čisto da budem siguran da se niste ubili.
Cenim to.
Upropastio si svoju masku.
Dzon, ako razmisliš ispravno,
shvatićeš da je Malkolm najbolji|način za rešavanje našeg slučaja.
Seri nikad neće|reći svojoj baki za Lestera.
Požuri. Odlazi.
Pregledaću kuću dok vas nema.
Seri?
Kuda si krenula?
Vodim Trenta na košarku.
I tada... idem malo do grada.
U redu. Mogu sa tobom.|Moram da kupim potrepštine.
Da!|Trent, pomeri se.
Ta guzica je sposobna napraviti puno štete.
Seri, nisam na menjaču, jesam li?
Ne, Velika Mama. U redu je.|U redu.
Stavi pojas.
Idemo do trznog centra.
Sranje.
Heti! Tražio sam te.|Dobro. Nastavi da tražiš.
Velika Mama, ostani i razgovaraj s prijateljem.|Razgovaraćemo kasnije. U redu?
Čekaj!|Odmah se vraćam.
Heti, moram to uraditi|pre nego što izgubim živce.
Trči za njom pre nego što je izgubiš.
Slušaj. Heti, slušaj me.
Ovo je od moje majke.|Bilo je u mom ormanu 30 godina.
Stajalo je u mom stanu ne služeći|ničemu, nije nikad videlo svetlo dana.
Želim ti nešto dati,
samo da ti dokažem|da znam pokloniti svoje srce ženi.
Tu ste!|Devojko, tražili smo vas svuda.
Heti!
Stani malo. Smršala si?
Da. vežbala sam|sa onim novim AB-rolerom.
Sa dlanovima gore.
Šećeru, Deluje. Razumeš me?
Dođi. Zakasnićemo.|Zakasniti gde?
Možda ste u mračnoj ulici.
Možda niste.
Možda idete kući iz crkve.
Možda stojite na sunčanoj terasi|pušeći kutiju cigareta.
Ali gde god bili,
morate biti spremni za ovo.
Ovo je bilo prebrzo. Dajte da ponovim.
Dođi, Gertrud. Ovo je dobro za tebe.
Ne misliš li da si previše|grub prema damama?
Misliš li da će napadač biti blaži?
Ako vas neko napadne na ulici, misliš li|da će biti pažljiv? Ne verujem.
Gde smo stali?
Mislim da si krenuo|tražiti novog dobrovoljca.
I lično,|ja pristajem na tu privilegiju.
U redu. Krenimo sa|situacijama iz stvarnog života.
U redu. Kao prvo...
Hajde. Stani tamo.
Ovde?
Recimo
Hodaš ulicom,|gledaš svoja posla,
I neko ti vikne| "Ej, mače!"
"Digni to gore i pokaži mi|šta imaš." Šta ćete uraditi?
Rekla bih...
Nosim broj 40,
i zabiću ti ga u tu guzicu.
Šta ako to ne deluje?
Šta ako on odluči|dobiti komad toga?
Dovoljno je da uradi ovo.
Sada ste zabrljali.
Sredi ga, Heti Mi!
Izvini zbog toga. Nisam mislila da ima|previše smisla braniti se pažljivije.
Većina napadača traži ljude|koji se ne mogu sami braniti.
Jesam li u pravu, Nolan?|Da.
Imaš samo sekundu...
...da pretvoriš strah i paniku u snagu!
Snagu!|Tako je. Strahu nema mesta.
Morate uzvratiti udarac.
Tu ste! Tražila sam vas svuda.
Znam da imam puno|toga da objasnim.
To je dobra ideja.|Da.
Previše sam platila za tu periku|da bi je upropastila ovde.
O tome vam pričam.|Osećam se slobodna!
Heti, jesi li završila s njim?
Mogu li ići?|Naravno.
Dođavola.
U redu, dame...
Velika Mama, šta se događa?
Prave te automobile tako niske.|Zdravo, Trent. Mama, treba li ti pomoć?
Ne, nisam tako stara, Seri.|Ne treba mi pomoć.
Kako si?|Dobro.
Kako je bilo na košarci?
Bilo je dobro.|Ti si u redu? Idem pripremiti večeru.
Proveri da li si stavila|mast u grašak.
Ej. Ovo je tvoje.
Nisi znao da Velika Mama|zna te pokrete?
To se zove asistencija.
Trent, ti i ja nikad nismo našli vremena|da sednemo i porazgovaramo.
Tvoja mama nije pričala|sa tobom o tome...
...gde idete dalje, je li tako?
Da li je rekla nešto o|sastanku sa njenim starim prijateljem?
Ne znam.
Trent, ti znaš da sam ja|tvoja Velika Mama, je li tako?
Možeš mi reći, imaj poverenja u mene.|I to znaš, zar ne?
Kažem da ne znam. Ionako,|Mama kaže da ne trebamo pričati o tome.
Da neke stvari|moramo zadržati za sebe.
Da li je to u redu?
Da li se nešto dogodilo|dok si bio na košarci?
Stariji momci su bili zločesti prema meni.|Šta su rekli?
Izbacili su me sa terena.
Znala sam.|Niko neće maltretirati moje unuke.
Šta oni misle ko su, kad su te|izbacili s terena? To je javno igralište.
Idem po svoju opremu.|Ne. Idem ovako...
Znaš šta, Trent? Daj mi da se smirim.
Idemo na malu šetnju|dole do parka?
Hvala! Napustite igralište, gubitnici.
To je sve što znaš?
Spremi se da sedneš,|jer nećete dugo stajati kad mi krenemo.
Je li tako, Trent?
-O bakica misli da zna igrati?|O, da. Znam.
Imam samo dve reči, dve: vraćam se.
Ti si predebela za košarku.|Šta kažeš?
Ti izgledaš kao obrijana ptica.
Pogledaj se. Odleti...
Nije važno mladiću .|Neću ulaziti u to sa tobom.
Evo ti lopta.|Nisi znao da znam hvatati?
Evo je nazad! Nisi znao|da dolazi. Idemo.
Dođi, mali.|Održaćemo ti lekciju.
Naša lopta.
Sa malima se guraš.|Sad sam ja na tebi.
Pogledaj se sad.|Reci sad nešto.
Šta ćeš sad bakice?
Dođavola...?
Odlučujući poen.
Dođavola!|Leteća Mama!
To je igra.|Da!
Dobili smo!
Da! Dobili smo!
Pobedili smo! O da, mače!
Tako sam srećna! Pobedili smo!
Dobro miriše, Velika Mama.
Dobro jutro, Seri.|Dobro jutro.
Trent je želeo pecivo. Sedi.
Ne, uzeću tost.|U redu.
Malkolm je pitao za tebe.
Stvarno?|Da.
Pitao je koliko ćeš|dugo biti u gradu.
Misli da ćeš se možda naći|sa nekim starim prijateljem iz Kalifornije.
Zašto bi on mislio tako nešto.
Možda si ti nešto rekla?
Seri, ako ostaneš u gradu još neko vreme,|mogla bi ga provesti s tim momkom.
Da ga upoznaš.
Zaista misliš da će on rešiti|sve moje probleme?
Da. Dete, da sam ja 40 godina mlađa...
...i da mogu hodati ulicom|bez saplitanja o sopstvene grudi,
da, uzela bih ga. Dala bih mu za probu.
O, sranje!
Dođavola.
Imaš malo marmelade?|Da. Baš sam oprala to.
Velika Mama, imaš li kisele vode?
Na gornjoj polici, Seri.
O, moj Bože!
Šta nije u redu Velika Mama?|Fleke.
Mrzim fleke zato što se teško peru,|naročito te od marmelade. Znam.
Ej, Malkolm.|Ej, mali. Kuda ćeš?
Idemo na pecanje.|Mama će mi dozvoliti da vozim čamac.
Kako si, Seri?|Došao si isprazniti septičku jamu?
Šališ se.
Ne. Ustvari, bio sam u komšiluku,|pa sam odlučio stati.
Malkolm, pecaš li ti ikada?
Da. Stalno pecam u komšiluku.|Znam par trikova.
Stvarno?|Da, Stvarno.
Znam sve vrste pecanja.
Nikad još nisam uhvatio|neku veliku ribu.
Možda koristiš pogrešan mamac.
Koji bih trebao da uzmem?
Mama?
Može li Malkolm sa nama?
Šećeru, sigurna sam da|Malkolm ima preča posla.
Ustvari, nemam.|Dođi, Malkolm.
Mama ne zna šta radi.
Pokazaću ti gde su pravi komadi.
Naravno. Zašto da ne.
Dođi, Malkolm. Još nikada|nisam pecao . Nikad?
Nema ništa lepše.
Mama, jesi li videla kako je skočila?|Jesam. Izgleda kao da nam se smeje.
Kao da se smeje.|Smeje se Malkolmu.
To je smešno?|Ne, mislim...
Gledaj svoj štap!
Daj mi fotoaparat.
Budi miran. Imam te!
Je li sve u redu?|Treba li ti pomoć?
Čoveče!
Evo.|Hvala.
Stavi to na sebe. Malo je hladno?|Da.
Znaš, ima nešto...|U tvojim očima.
Ne znam. Jako su poznate.
Znam da misliš da prepoznaješ moje oči.
Ali mnogo ljudi ima|takve oči. Ove čak i nisu moje.
Pozajmio sam ih od prijatelja,|i moram ih vratiti do sumraka.
Da, ja ću... Pup!
Uzmi svoje oči. Moram ići.
Nemaš baš previše vremena.
Sviđa mu se ovde.
Predivno mesto za odrastanje.|Verovatno znaš to.
Da, ali zaboraviš to i odeš...
...i život te vodi kroz mesta|o kojima nisi ni sanjao.
Gde je tebe život odveo?
Daleko odavde.|I nisam sigurna da li ću se vratiti.
Stvarno?
Mama! Ne mogu ništa uhvatiti.
Potrudi se, šećeru.
Seri, tvoj zadnji dečko...
Kakav je bio?
Mnogi ljudi nisu onakvi kakvim se predstavljaju.
Da, ali nekome moraš verovati.
Zašto ne počneš od mene?
Mama!|Prebrzi su za tebe, Trent.
Zašto se ne bi malo odmorio?|Ne moraš biti brz.
Šta imaš tu?
Daj da ti pomognem, malecki.|Da vidim.
Kada želiš|uhvatiti nešto,
samo polako.
Budi strpljiv.
Tada ti priđu.
Hvala, Malkolm.
To ja radim... kada hvatam leptire.
Vidim da si čovek sa ukusom.|Treba li ti još nešto?
Laptop? Kamere? Kalašnjikov? Radio?
Roleks sat?
Vidim da ne.
Uzeću to.|Odlično. To će biti 200 dolara.
Tvoja devojka mi je rekla 100 dolara.
Nije me briga šta ona kaže.|Taj pištolj takođe košta.
200 dolara, ili će se ova razmena|završiti vrlo loše i vrlo brzo.
Rekao si loše, zar ne?
Povuci.
100 dolara je u redu.
Uzeću 100 dolara.
Hvala.|Laku noć.
Da, gospodine. Razumem, gospodine.
O, ne. Naravno, Srediću ga.
Da. Ništa ne brinite.|On tačno zna šta radi.
Ćao.
Šta to, dođavola, radiš?|Ne počinji.
Ne, Malkolm, ja volim takav|odnos sa detetom. To je jako dirljivo.
Moglo bi biti malo nezgodno kada|dođe vreme za njeno hapšenje, ali...
...Dzon, moje simpatije u vezi nje|su strogo profesionalne.
Odlično.|I veruj mi: ona je nevina.
Na temelju čega si to zaključio?|Na osnovu tvojih "profesionalnih" simpatija?
Stanite svi!|Dođavola! Mirno!
Dođavola! Isekli ste|Veliku Mamu na male komadiće.
Sranje!|Niko nije ništa napravio Velikoj Mami.
FBI.
Moraćemo uhapsiti tog tipa.
Sranje, čoveče, nemojte to raditi.
Ja sam ti kolega po službenoj|dužnosti. Možda bih mogao pomoći.
Diži se. Dođi.
Dobro, dobro.|U redu.
Radim maskiran kao Velika Mama.
Kao što vidiš.
To je za to?
Da.
Sada slušaj, Nolan. To je vrhunska tajna.|Progonimo okorelog kriminalca.
Tražim od tebe da paziš na banku.
Možeš li to?|Nema problema.
U redu. Ovo što sam sad rekao,|ne sme niko saznati.
To i mislim ćuti. Ne pričaj ništa. Ništa.
Jesi li sa mnom? U redu.
Ako to uspeš možda bi mogli|naći mesta za tebe u našim snagama.
Bićeš unutra.|U Birou?
Baš u Birou.
Najverovatnije ćeš prvo biti F,|a posle par godina dobićeš i BI.
Tako je. Moram to na|neki način zaslužiti. Tačno.
Nešto kao posao u banci.|Posvetiću mu se u potpunosti!
Zdravo.|To je bilo napeto!
Trent?
Velika Mama?
Jesi li budna?|Da, Seri.
Je li sve u redu?
Da. Baš sam htela proveriti|dali je sa vama sve u redu...
Žao mi je.
To me je preplašilo.
Dobro si?|Da, Dobro sam.
To je dobro.
Sećam se kad sam bila mala|i kada je bila ovakva oluja...
...i kada si stisnula ruke oko mene.
Ovako?|Baš tako.
Osećala sam se kao da me|ništa na svetu ne može povrediti.
Nije li to lepo?
To je prokleto dobro.
Velika Mama?|Da?
Šta je to?|Šta je to?
To.
To je...
To je moja baterija.
Oluja je isključila struju pa...|pa sam otišla po bateriju.
Dobro.
Ti si dobro?|Da. Pokušavam se opustiti.
U redu.
Pokušajmo spavati .|Lako je to reći.
Znaš, kada sam te nazvala pre neki dan,|nisam mislila da ćeš hteti da pričaš sa mnom.
Zašto to kažeš, Seri?
Pa, prošlo je puno vremena|od našeg zadnjeg razgovora,
I ja nisam više mala devojčica.
I znam da si najverovatnije čula|neke stvari kojima se baš ne ponosim.
Možda ja nisam želela|poverovati u to.
Možda sam želela verovati|u sve najbolje o tebi.
Ti si se definitivno promenila, Velika Mama.
Kako to misliš?
Kada sam bila mala, dobila bih po|guzi ako sam samo izgledala kriva.
Dala sam tvojoj guzi|lep oblik, zar ne?
Naučila si lekciju.
Da, naučila sam kako izgledati nevino.
Velika Mama...|Da?
Da li je ono još jedna baterija?
Zdravo.
Šta, dođavola,|ti radiš ovde?
Neko bi te mogao videti.|Ne brini zbog toga.
Nolan pazi na okolinu.
Želi svoj pištolj, I želi znati|može li koristiti tajno ime.
Bolje pripazi na njega.|A ko će paziti na tebe?
O čemu ti pričaš?|Pa spavaš s njom. Smuvala te.
Nisam ja spavao sa njom. Velika Mama je.|Dobro. Hvala što si mi rekao.
Znaš šta mislim.
Stavljaš li mu šminku?
Velika Mama?
Dođi, Velika Mama. Zakasnićemo.|Zakasniti? Gde?
U crkvu. Trebali smo da krenemo pre 5 minuta.
Dobro, možda me je i smuvala, ali veruj|to neće uticati na moj rad u slučaju.
Ona velika torba|koju je odnela pre neki dan.
Da?|Nije se vratila sa njom, zar ne?
Neće uticati na tvoj rad. Super.
Znaš, Malkolm, ako želiš spasiti|tu devojku, to je u redu.
Ali moraš ju naterati da ti sve ispriča,
Ili će, kada uhvatimo Lestera,|otići sa njim u zatvor.
"Svaki put osećam duh."
Da, dobri ljudi,
danas nemamo misu.
Danas imamo crkvu!
Znate, Bog me je naterao|na razmišljanje pre neki dan...
...možda je vreme da|prestanem propovedati...
...i počnem slušati!
Možda bi neko od naših svetaca ovde...
...poželeo reći koju reč odavde.
U redu!
Pre par dana uzeo sam telefon...
...i Bog je odabrao broj.
I nakon tri zvona...|Tri zvona!
Čuo sam...
sladak, anđeoski glas je rekao...
Skloni tu stvar sa mog lica.|Pomeri se, pope! Skloni se.
Tako je. Bila je to Heti Mi Pirs.
Svetica, možemo mnogo|naučiti od ove dame. Da, možemo.
Bila je u skromnoj kuhinji...
...i prala sudove.
Jeste li spremni da pričate?
Pa, mislim da bi mogla reći par reči.
Hajde, Velika Mama!
Gurnuli ste me u vatru, Velečasni.
Zaista nisam očekivala ovo, Velečasni.
Pa, da vidimo.
Znaš šta treba reći.|Kreni onda.
Da vidimo.
Pitala sam ga. Rekla sam "Bože,
da li bi trebala govoriti o zlu,
o drogama?"
Ne, ne, ne!
Velika Mama ne zna|ništa o drogama.
Osim ako pričamo o Hariju Belafonteu.
Bog zna da sam bila drogirana|tim čovekom otprilike 10 godina.
Ustvari, ono što želim reći je...
da neki od nas...
žive tajnim životom.
Ne želimo da nas ljudi upoznaju.
Skrivamo se iza osmeha
I učtivih razgovora.
A ispod površine,|krije se mnogo gadnog sranja.
Izvinite, Velečasni.
Žao mi je zbog toga.
Uostalom, svi smo mi grešni.
Bog zna da sam ja grešila.
Bila sam divlja u srcu.
U mojoj dnevnoj sobi.
U vrućoj kupci u hotelu.
I na zadnjem sedištu auta!
Obratite pažnju.
Ali, nije važno da li ovde ili onde.|Dobro, ne obazirimo se na to.
Uostalom, ono što|pokušavam reći je da...
...nas naše tajne...
...proždiru iznutra.
I ako želimo biti zaštićeni,|slušajte me sad...
...moramo sve reći.
Zato što će nas istina...
...osloboditi.
I kada taj dan dođe,
Zar neće to biti srećan dan?|To je vaša pesma.
Aleluja!
Dobro, kod kuće smo.|Bešika će mi eksplodirati.
Možda bih trebala doći s noćnom posudom.
Uzmimo u obzir tvoju.
Jeste li čuli nešto?|Šta?
Mirno!
Iznenađenje!
Iznenađenje.
Iznenađenje, Velika Mama.
Mislim da Velika Mama|ne voli iznenađenja.
Jedimo.
Velika Mama, otkud ti to?
Hajde, daj mi to pre nego|što povrediš nekoga, važi?
Idem obezbediti okolinu.|Nolan!
Dzon...|Samo nam to fali. Sve će zasrati.
Zašto si pustio sve te ljude unutra?|To je zabava iznenađenja. Nisam znao ništa o tome.
Drži oči otvorene.|Idem gore da se presvučem za zabavu.
Dobra ideja.
Zdravo, Ben. Kako si?
Sigurno si se pitala|šta ću ti pokloniti za rođendan.
Nemoj mi reći,|tvoja mama ima još nakita.
Ako ne želiš, nećeš ni imati...
Šta je sad uradio, Velika Mama?
Ostani dole i pazi|na hranu. Ja idem gore.
Dobro.
Trent? Šta tražiš?
Ništa.
Zašto ne siđeš dole|i pomogneš mami oko hrane?
Da, gospođo.
Dođavola.
Velika Mama?
Da?
Gde si stavila sladak kukuruz?|Nije u frižideru?
Seri, postoji li nešto|što mi želiš reći?
Ne, Velika Mama. Zašto pitaš?
Stvarno?
Onda pretpostavljam da je ovaj lančić|jedino što je izgubilo sjaj.
Našla sam pare, Seri.|Koje pare?
O, moj Bože. To je Lesterovo.
Velika Mama, žao mi je,
ali moram ići. Moram otići odavde.
Seri!
Ej, policajče. Tražim kuću čiji|je vlasnik g-đa Heti Mi Pirs.
Znate li gde ona živi?|Velika Mama?
Da.|Manje od tri kilometra odavde.
Umreće kad me vidi.
Seri... sad mi|moraš reći šta se događa.
Sve, Seri.|Ne mogu.
Molim te da mi veruješ. Mislim...|možeš verovati svojoj Velikoj Mami, zar ne?
Ko je Lester?|Mislila sam da sam zaljubljena u njega.
Ukrao mi je ključeve. Počinio|je zločin.|Ubio je dvoje ljudi.
Ubacio je novac u Trentov|kofer pre nego što su ga uhapsili.
Kažeš da nisi znala|ništa o tim parama?
Šta je sa velikom torbom|što si je imala pre neki dan, Seri?
Šta je s telefonskim razgovorom|koji si obavila u gradu?
Srećan Rođendan.
Telefonski razgovor je bio|u vezi pripremanja ove zabave.
Ako je to istina,|ti nisi imala ništa s pljačkom.
Naravno da jesam, znala sam|za ključeve koji su nestali...
...i nisam nikom ništa rekla|zato što sam se plasila da ne izgubim posao.
I to je to? To je tvoja velika greška, a Seri?
Velika Mama, ja bih da kažem nešto.
Znam kakav je Lester.
O, Seri!
Velika Mama, Šta to radiš?
Oprosti mi, dete.
Ponekad Velika Mama oseća|potrebu da poljubi nekog.
Pa, možeš li me upozoriti sledeći put?
Da, naravno.
Seri, slušaj me.
Nemoj kriviti sebe.
Lester je ukrao ključeve. Lester je ukrao novac.
I Lester je ubio dvoje ljudi.
Velika Mama, trebala sam znati da|ti mogu verovati. Puno ti hvala.
Sve će biti u redu. U redu?
Nazvaću Malkolma. On će nam|pomoći da sve popravimo. Bez brige.
Bez brige, ja ću sve srediti.
Da, gospođo!
Čekao sam na ovaj trenutak|od kad sam te prvi put ugledao.
Nikad mi nije dosta|tvoje ljubavi, mače.
Heti, dosadilo mi|je da budem sam.
Ben, šta god započeo u tom krevetu,
veruj mi, moraćeš završiti sam.
O, Heti mače...
Ben, kunem se, ako ga|vidim, nastaće pakao.
Koje sranje.
Dobri bože! Šta se|dođavola dešava tamo gore?
Zdravo, Velika Mama.|Zdravo, Trent.
Šta se, dođavola, dešava ovde?
Ej. Brzo ste se vratili!
Kako to misliš,|"brzo smo se vratili"?
I šta, dođavola, nije|u redu sa tim vratima?
Kako bi bilo da uskočim unutra|i da napravimo krug?
Velika Mama?
Tu si.|Svi te traže.
Šta radiš?|Osvežavam se.
Dođi! Vreme je da rasečeš tortu.|Svi te čekaju.
Vozaču, ako vam dam 20 dolara, da li|bi izašli napolje i šutnuli ga umesto mene?
Da, gospođo.|Ne. Gospodine, ne morate me udarati.
Sačekajte. Samo pričekajte.
Dobro, ako stvarno moraš da znaš...
...to je zabava iznenađenja za tebe,|i ako uđeš unutra sve ćeš upropastiti.
Pa, ako je to moja zabava,|čini mi se da ja nedostajem.
Isuse.
Ovde je mnogo bučno. Možda bi|ti bilo bolje preko u mojoj kući.
Svuda smo te tražili. Vreme je|da presečeš svoju rođendansku tortu.
Sve ovo za moj rođendan?
Svi su se tako lepo|obukli i našminkali.
Želim se osvežiti i|skinuti sa sebe odeću za put.
Ne, ne brini zbog toga.|Izgledaš dobro.
Slušaj, imam neke lepe haljine.|I želim ih obući.
Gde je ta torta?
Dođavola!|To je bilo brzo!
Šta to dođavola radiš, Nolan?
Sigurno ste prošli kroz|mnoge nevolje zbog Velike Mame.
To su bili teški dani.
Toliko je toga trebalo uraditi|da prosto zaboraviš na ljude.
Velika Mama je ovde.|Šta to pričaš?
Vratila se. Prava|Velika Mama se vratila. Dođavola!
Želiš li da je izbacim?|Ne.
Samo je drži dalje od Malkolma dok|ne smislimo način kako da izađemo odavde.
U redu. Znaš šta treba.
Velika Mama je prava gromada od|žene. Možda mi bude trebala pomoć.
Vas dvoje? U mom krevetu?
Dođavola, ne!
Heti Mi, mogu da objasnim.
Objasni to mojoj bejzbolskoj palici.
Trent? Dušo?
"Grebi, grebi, grebi,|kada zapneš za moja vrata."
"'Ko je tamo?' kažem,|nadajući se da mi se pričinjava."
Mama, vidi. To je priča o duhovima.
Gde je moja Seri?|Gde je moje luče Seri?
U mojoj kući, u mom krevetu...|Malkolm, gledala sam te sve do sad.
Nikad nećeš verovati ko je ovde.|Ko je ovde?
Mnogo zabavnih ljudi. Zaplešimo|i upoznajmo nekog, hoćemo li? Dođi.
Seri?
Velika Mama, mešaj!
Ne zna šta treba raditi s tim.
Sranje.
Mogu li se barem oprostiti|s mojom bakom?
Da.
Velika Mama?
Seri, jesi li to ti?
Kakvo lepo iznenađenje.
Da, velika Mama. Samo sam|se želela oprostiti jer sad idem.
Ali ja moram...
Ne želim da ideš.|Molim te, nemoj ići.
Ne, Velika Mama, sad moramo ići.|I želim ti zahvaliti na svemu.
Oprostila si se. Idemo.
Mirno, gubitnice!|Nolan? Šta to dođavola radiš?
Spusti pištolj dole.
Da se nisi mrdnuo... gubitnice.
Nemoj me ubiti.|Lester, ne.
O, sranje.
O, Isuse!
Zaboravila sam svoje ključeve.
Velika... Velika Mama?
Da li su to bliznakinje?|Stanite! FBl.
Ne u kući Velike Mame!
Sranje!
Ne osećam kolena. Velika Mama!
Udario si me, govno jedno?|Lester, ne!
Ne diraj nju.
Ne okreći se na mene! Bože!
Čoveče.
Jesi li u redu?|Da.
Niste bili za ništa.|Da. Ja sam bio pravi?
Polako.
Ali moram ti reći... to pucanje,|nije tako zabavno kao što sam mislio.
Malkolm.
Trent.
Pazi!
Da. Pa neka mi neko|kaže šta se dešava,
jer je to neko čudno sranje.
Da, i razbiću ti glavu opet, samo li te|uhvatim da se motaš oko moje porodice.
Krv nije voda.
Je li to morfijum tamo?|Bože, bolji je od aspirina.
Seri.
Uđi unutra, Dragi. Važi?
Kako je on?
Dobro je.
Dobro.
Mislio si svo vreme|da sam kriva, zar ne?
Prošao si kroz sve te probleme|da bi me uhvatio u laži...
...i ti si taj koji je bio nepošten.
Samo sam radio svoj posao.
Znači da je jezero i sve ostalo,|sve je to bio tvoj posao, zar ne?
Ne.
"Nekad moraš verovati nekome.|Zašto ne počneš od mene?"
Teško ti je verovati, Malkolm.
Kako se ti osećaš, Malkolm?|Nervozan si zbog svoje izjave?
Nervozan? Ne.
No, potpuno sam smiren.
Nije mi prvi put da dajem izjavu.
Ovaj put će sve|biti kako treba.
Nadajmo se. To je tvoja prva|neprijateljska porota. Srećno.
Da. U redu.
Da, Braćo i sestre.
Velečasni, došao sam se ispovediti.
Šta on radi tamo?|Ovo je Božja kuća,
gde su sva deca dobrodošla.
Da, možda sva osim njega.
Neka bude dobro, sine.|Da.
Razmislite i pazite šta pričate.
Došao sam danas ovde...
...da vas molim za razumevanje.
Verujem da biblija kaže "Ako me|ne poznaješ, nemoj suditi o meni."
To je bio onaj reper.|Definitivno je bio reper.
Tupak.|U redu.
Pa, Trent, šta je želeo time reći?
Mama kaže da je Isus rekao da moramo|voleti druge kao što volimo sami sebe.
Ne, Trent. To je stara pesma|od Al Grina. Imam je u kolima.
Isus je to rekao.
Amen!|Jeste, rekao je.
Bez obzira na to... Trent, sećaš|li se onog dana na jezeru...
...kada sam ti rekao da|ako nešto jako želiš...
...moraš biti strpljiv|i to će samo doći po tebe?
Pa, mislim da to deluje samo sa leptirima.
Ali ako je to neko važan,|moraš se sam potruditi.
Ti moraš započeti.
Seri, šminka...
Znaš, sve ono...
...i odelo...
Izvini.
Vidi, to je bilo lažno.
Ali ono što osećam prema tebi...
To je stvarno.
Znate, velečasni,|mislim da nam Bog želi dati...
..neke prave reči kroz ovog brata ovde.
Možda anđeli ubrzaju|tvoj put tamo gore, Velika Mama.
Seri, zašto još uvek sediš tamo?
Devojko, dođi ovde i zgrabi svog čoveka.
KRAJ
Ovo jutro imamo crkvu!
