Širom Amerike, postoje građani, tajno izabrani od strane vlade da istražuju|čudne misterije, zločine i događaje.
Radeći tajno, vode se kao Projekt Veritas.|Na latinskom : Istina
10 GODINA KASNIJE
DžELATOVO PROKLETSTVO
Dobro je bilo!|Skoncentriši se!
Dobro je, momci!|Igramo 2-4-2.
Na ...
Na dvojku!|Da. Spremni?
Jesi dobro?|Da.
Houm-ran napravio Džimi Buls.
Bravo!
Džimi, kako igramo?|Ne znam!
Preuzmi!|Čuli ste ga.
46 dodaje Lingu.|Spremni?
Dole...žurka...
...dvojka...Šilja...dodo...
Tupak.|Kreći!
Džimi, šta to radiš?
Gde ćaš?
Šta je Džimiju?
Dajte nosila!
G-đo Vorden, jeste li dovoljno videli?
Ovo je treći po redu.
Ejbl Fraj!|Mislim da ga je Ejbl sredio.
Ejbl?
Sigurna si da nije ker?|Da li liči na murijaka?
Da vidim pare, ubedi me.|Ja sam pokriven.
Oko tebe se brinem.|I treba.
100 grama metan-emfetamina sveže od jutros.
Uzeću.|Skači, čoveče.
Evo ti torba.
50 grama? Da.|Trebaće mi nedelju dana da rešim ovo. Od toga zavisi kada ću ti se javiti.
Vidi šta sam našao?|Ove dve propalice kako njuškaju.
Ona je nosila ovo.
Ne!|Na zemlju!
Ruke na leđa da mogu da ih vidim!|Jesi li i ti plavac?
Ja nisam policajac, kunem se.
Izgleda previše glup za akademiju.
Ali opet, nikad se ne zna.
Ubedi me, kao da ti život zavisi od toga.|Imaš 3 sekunde.
Džeki Mereli, na Reilroud trgu, |je moj ortak.
Neiad čuo.|Poslednja sekunda.
Edi kupuje od Gomeza,|i pokušava da nagovori Gomeza da me izbaci.
Ako prodaješ od Gomeza kako to da |kupuješ od nas?
Kod Gomeza je sav novac.|Nemam gde da odem.
Stoj!|Policija! Na zemlju!
Ruke iza leđa, odmah!
Hajde.
Vidi šta imamo ovde.|Vodi ih odavde! Idemo, propalice!
Ne mogu da verujem da |ste me naterali da se ovako ubučem.
Mesecima pokušavamo da |uhvatimo Gomezovog dilera.
I sve je ovde.|Samo nemoj da zaboraviš naš dogovor.
Naći ćemo mu neku starateljsku porodicu,|dok ne nađemo pravu.
Uspelo je kod one druge dvojice.
Eno lepe ćerke.|Lepša je svakim danom.
Rekla sam ti da ne koristiš toliko gela.|Moraće da ide na ćelavo.
Da. Obrijaćemo.|Čim dođemo kući.
Verijtas Projekat, sledeći zadatak :|Srednja škola Rodžers, navodne paranormalne aktivnosti, tri žrtve.
Dosta mi je ovog Ejbl Fraja.
Krejmer je na mašinama za disanje, Anderson je |u kritičnom stanju, a sada i Džim.
Znamo ko to radi.|Ali neće poverovati.
Pazite se.
Ja se ne bojim duhova.
Ne možete da me uplašite.
Reci Ejblu da se vesti šire.
I ti si gotov.|Šta sam ja uradio?
Čudan si.|To te košta ovde.
Časti me rukčom, čoveče.
Zadržaću kusur.
Čekaj.
Ne mogu da podnesem više ovo.|Pogledaj oko sebe.
Ejbl nam čuva leđa.
Samo pokažemo Ejlbu koga da sredi.
Mi se pitamo.|To je prava moć.
U redu je.
Džimi.|Nadam se da će uskoro da se oporavi.
Springfildovi su privatni inspektori.|Imaju jake preporuke preko cele zamlje.
Ali od mene ne.| Ovu školu smo već proverili, i mislim da je to gubljenje vremena.
Ali ja se ne pitam.
Mislim, vi se predstavljate kao domar, savetnik,|i učenici. Vi ste brat i sestra.
Nije dokazano.|Njegovi DNK rezultati.
Specijalizovani smo za slučaje problemske prirode.|Tražimo istinu u činjenicama kakve god da su.
Mogu da rešim ovo sam, čak i sa ovim |partnerom kog ste mi nabacili.
Radili su špijunske zadatake, rekonstrukcije |mesta zločina, itd.
I gde je taj? Nemam ceo dan.|Upoznaj Maksa.
Svog novog partnera.|Voli keks.
Eliša, imaš 5 počasnih predmeta.
Iz tvojih dokumenata se vidi |da si bistra.
Kako ja ne dobijam teške predmete?|Ti se praviš glupa.
Odvešću vas.
Ćao.
Da pogledam taj raspored opet.|Dobro.
Viša metematika je niz hodnik, biologija, levo,|pa uz stepenice...
G-đice Vorden, ja..|Normene, savršen trenutak.
Normene, pokaži novim učenicima gde su im časovi.
U redu.|Ovo je Normen Blum, sjajna zvezda naših naučnih projekata.
Ima samo najbolje ocene, i |asistent je profesora.
Dobro, drago mi je što smo se upoznali.
Ima ih dvojica.
Ne možete da se molite u školi, |jer bi onda meni nabacivali svoj moral.
Dobro. Ako je toliko pogrešno nabacivati nekome moral,|zar vi to ne radite, govoreći mi da grešim?
Dobro i loše se ostavlja individui na procenu.
Ne verujete u to, profo.|Naravno da verujem, i zovi me Gospodine Karlson.
Moja greška.
Moj je posao da da pokažem da je tolerancija|etička misao.
Znači, ako nekii ludi terorista misli da |čini dobro ako raznosi ljude...
da li greši?
Naravno.
Onda ne verujete da |dobro i loše treba ostaviti individui na procenu.
Nismo o tome...
Bilo je super, kako si se |suprotstavila Karlsonu.
Da, to mi se sviđa.
Eliša, dođi.
Karlson je zaboravio domaći.|Dužne smo ti mnogo.
Dođi na rućak sa nama,|upoznaj sve.
Hoću, super.
Normane, hvala...
Lepa ti je ogrlica.
Da li označava nešto?|Nešto.
Veruješ li u život posle smrti?|Definitvino.
Onda znaš zašto sam ja ovde.
A ti znaš da nežeš dobiti.
Vivet trg...hvala.
Uzbuna za ego.
Gde ćete vi?
Evo ga novi štreber.|On je greška mojih roditelja.
Šta se ti smeješ?
Daj mi to.|Nisam znao da se ovo i dalje pravi.
Hajde, trebaju mi.
Imaš li ''mrtve predsednike''?|Leni, vrati mu naočare.
Nemam dovoljno para |da ih otplaćujem.
Čuo sam da Snajders nešto sprema.
Misliš da će pričati sa nama?|Nemamo šta da izgubimo.
Nije ni čudo što si ga svi ''krunisali''.
Imaš li ti o čemu drugo da pričaš?|Ne.
Nemoj da gubiš vreme devojko.|Sve je već podeljeno.
Zar ne želiš da čuješ ostalo?|Tako mi se smučila ta priča.
Stvar je u tome što ovo nije samo priča.
Nastavi.|Ejbl Fraj je bio dosadni kreten.
Ložio se na neku devojku, ali je |ona bila sa najboljim frajerom u školi.
On je bio i Ejblov najveći mučitelj.|
Jednog dana je ona se razbesnela na njega.|Naterala ga je da plače kao beba.
Kasnije ju je navukao u zabranjen deo škole.
I izbo...|Ja sam čula da je rasporio.
Zabranjeni deo?|Što se mene tiče, treba zabraniti svaki deo gde je neko ubijen.
Pošto je izbo, obesio se.
Sada njegov duh ide školom|i sveti se svakom ko mu se zameri.
Kao Snajder?
Odakle ti ovo?|Jedan od crteža Kristala.
Kopije su svuda po školi.
Džimi je do sada lovio sam one iz ragbi tima.
Džimi je bio treći.
Šta je bilo?
Šta si namirisao?
Oseća nešto.
Jel' ga poznaješ?
Dosta smo ih mučili.
Znaš li kako lako bih mogao da |te slomim?
Izvini.
Gledajte ovo.
Zauzeti smo!
Ima li problema?
Rekao sam da odbiješ!
Jesi li se igrao zavrtanja?|Harvi, čuvaš li mi ti leđa?
Da se udružim sa štreberom?|Ne radim ja to.
Pa, gde je Ejbl protegao vrat?
U zabranjenom delu.|Ne želimo tamo da idemo.
Pokazaćemo ti.|Nećemo unutra.
Ovo je stari deo.
Počeli su da ga renoviraju kao i ostatak škole,|ali kada se to desilo...
Otvoreno je.
Ako pogledate šta znači ''zabranjeno'',|videćete da su tu poginuli ljudi koji njuškaju.
Idete li?
Nije više tamo.
Ali duh je oslobođen kada su počeli da ruše zidove.
Pa juri radnike, ne nas.
Šta ona radi?
Luda je.
Jesi dobro?
Da.
Znaćete ako nisam.
Bićeš dobro. Imaš čvorugu na temenu|ali bićeš dobro.
Čuo sam da te duh prebio.
Šta se desilo?|Nešto me je udarilo.
Ili neko.|Sigurno nisi pala?
Da.|Šta si poslednje videla pre nesvesti?
Zvezdice.|Skoro je normalna opet.
Pre toga.|Videla sam nekoga.
Sa kog sveta?
Zašto ste zatvorili taj deo?|Pola roditelja je htelo tako.
A druga polovina je želela da im deca na vreme maturirraju.
Školski odbor čeka dokaz |da ovi ragbisti nisu u nečemu u čemu ne treba da budu.
Jedina veza je Ejbl Fraj.
Dečak koji se obesio.
Mislim da su svi iz škole videli ovu sliku.
Ejbl Fraj je postao školska legedna.
Nešto nije u redu.
Sve je u redu.|Imaš onaj izgled '' sviđa mi se što nisam dečko''.
Daleko si.
Posao nam je da se stopimo.
Ovo je gluma, ja glumim, |biram odeću i sve to.
Jesam li in?|Ne možaš da me zezneš, stariji sam.
Ovaj put je drugačije, poznajem te.
Umeš li da čuveš tajnu?|Da.
Biće samo između mene tebe, |i bilo koga kome odlučim da kažem.
Baš smešno.
Ako kažem da sam imala neki osećaj, |a ne kažem da jesam,
ali da jesam, šta bi moglo da se desi?|Selimo se više nego Cigani.
Volim naš život, ali se ponekad| pitam kako izgleda drugi način života.
Izlaženje, glupiranje, kažjavanje.
Pričaću sa mamom i tatom da te |kazne.
Pričajmo o duhovima.
Neka vrsta kristala je na oba kraja.
Halucinogen bi objasnio histeriju|ali čemu onda priče o duhovima?
Ne razumem.|Da.
Izgledate slatko.|Samo smo došli da pitamo.
Neki kažu da čuju duhove noću.
Pa smo hteli da stavimo rikorder u zabranjeni deo|i pustimo da snima.
Možda nam se posreći.
Dobra ideja.|Dajte mi par sati i počeću.
Znali smo da ćeš to reći.|Čuj, deca su čula glasove tokom probe, a to je između 7 i 9.
Misli, sada.
Molim te, mama.|Neću da padnem na takav izraz lica.
Milsliš, još jednom?
Dobro.
Ključevi škole.
Budite pametni, čuvajte jedno drugo.
Javiću da dolazite.
Čekajte, disk traje samo 12 sati.
Mora redovno da se menja.
Kako bi bilo da ja vozim?|Ti dozvolu dobijaš tek sledeće nedelje.
Drago dete, u svetlu mog opsežnog FIB treniranja,
čekanje 16-togodinšnjaka nedelju dana za test vožnje je |trivijalna začkoljica.
Borba bez oružja,|modofikovana za nesmrtonosnu silu.
Sa tim se ne treba zezati.
Pošto si ti izabrao FIB trening |sad možeš da prebiješ auto, a ja ću da ga vozim.
Maks nam kaže da nema standardnih droga|bar ne na slamki.
Onda su deca nanjušila nešto novo.
Ima nešto u vezi one novčanice što im smeta.
Pitam se da li je Džimi koristio da |ušmrče nešto?
Šta je sa slamkom?|Maks nije reagovao na nju.
Šta mi to govoriš?
Vidi.
Šta...?
Kistalne varnice.
To mora da Kris i Ijan osećaj |svaki put kada dođu u školu.
Idemo da nađemo duha.
Eno ga tvoj duh.
DRŽI SE DALJE|Šta me je uradilo?
Udarila si  na ovu šipku.
Koja je udarila u ovo |što te udarilo u glavu.
FIB deduktivno rasuđivanje.|To je sa kursa korespondencije.
Idemo da nađemo mesto za rikorder.
Ovde je dobro.
Hoćeš li da proveriš otiske,|gospodine Ja Sam FIB Agent U Slobodno Vreme?
Ne, deca se stalno zezaju tako,|neće koristiti.
Pa, sviđa li ti se Blejk?
Ni ne poznajem ga.|Nisam te to pitao.
Ovde smo zbog posla, to je to.
Za trenutak sam pomislio da si|obična devojka.
Izvini.
Idemo odavde.
Šta je?|Ima nekoga dole!
Stari deo zgrade.
Odmakni se.
Koristiću FIB pokret.
Nauči me to.|Zaveži.
Moramo da se pomognemo nečim.
Idem da potražim.|Ostani.
Hočeš da probudiš mrtve?
To je tvoj posao.
Šta ti radiš ovde?|Mogu to isto vas da pitam.
Lampre, crna odeća...|Vi to radite nečiji posao?
Ja to ne bih radio.|Čudno je što si pitao...
Opozovi duha.|Što bojiš se?
Što je dosta, dosta je.|Propustićeš svu zabavu.
Iane, šta se doga...
Šta to radite?
Dosta je!
O'ladite obojica.
Vi idite.
Ima li problema? Ne.|Da.
Momci, istrčite nekoliko krugova.|Nismo završili.
Odmah!
Snajder, slabo telo je posledica slabog uma.
Otkada je siledžijstvo deo školstva?
Otkada je čišćenje toaleta |znak etike?
Nemoj mi reći da ne vidiš|da jači zafrkavaju slabije.
To je deo njihovog obrazovanja.
Slabi ojačaju, ili zaostanu.
Jaki prevagljuju, i mi smo uvek bolji.
Jaki su naša najslabija karika, zar ne, treneru?|Da.
Šta da im radimo?|Ništa.
Samo se razlikujmo.
Odakle ti to?|Domar mi je dao da vas pitam je li ovo vaše.
BIlo je.|Moraš ovo da prijaviš.
Sjajna ideja.|Ne mogu da verujem da se nisam toga setila .
Nije u redu. Neko mora nešto da preduzme.|Neko je i preduzeo.
Dobiće šta im sleduje.|Slušaj.
Zezanje sa duhovima je opasno.|I škola je.
Ne znaš šta je iza tih vrata.|Znam.
Ne znaš.|Ejbl Fraj je jedan od nas.
Jedina naša nada ovde.
Iane, veruj mi, nije.|Ne guraj nos u naša posla.
Moglo bi da bude loše po tebe i Eliši.
Svi su umrli.
Molim?|Jesam li razmišljala naglas?
Kristal, znam da te ne poznajem.
Ali mi je stalo do tebe.
Šta si radila u školi sinoć?
Ako ti je stalo, skloni se sa puta.
Neke sile su sada pokrenute.|Neki to ne može da promeni.
Čuvaj leđa.
Ko ti je prijatelj?|Pozdravi se.
Hajde.
I to je na neki način sastanak.
Šta je ovo?|Džesi, Seneglaska Agana.
Uzeo sam ga u Africi.|Šta si radio tamo?
Neke programe.
Ovo je Britni.|Najpametnija je od svojih.
Ko je ovo?|Doris.
Doris je piton.
Iz Afrike?|Iz prodavnice ljubimaca.
Mrzim kada deca terorišu životinje.
Svima treba prijatelj.
Većina devojaka to ne bi uradila.
Molim te.|Podesća me na jednog sa kojim sam izlazila.
Budi pažljiva.
U redu.
Pusti.
Hvala.
Idem ja.
Jesi li čula to?|Šta?
Čudno.
Doktor Alženon Viling.|Profesor akustike.
Profesor akustike.
Sviđa mi se to.
Sviđa mi se kako zvuči.
Treba li ti pomoć?|Ne, u redu je.
Hoćeš li kafe?|Da, da, može kafa.
Rezultati testova.|Da.
Evo.
Šećer?|Da, na oba kraja slamke.
Trahinal?|Šta je to?
To je aditiv koji stavljaju u boje, lakove.
Neurotoksični?|Nisu.
Ali zašto?|Ne znam zašto.
Ali znam gde.
U bilo koje drvo izloženo promenama vremena, |insektima.
Potraga treba da se suzi, ne proširi.
Idemo samo polako.
Šta je to?|Disk iz rikordera.
Jesi li čuo to?
Leni Bejns.
Poznaješ ga?
Bejnse, čujem da si proklet.
Jesi li video Ejbla?|Ćuti.
Ako on tebe sredi, mogu li ja tvoju devojku?|Rekoh da ćutiš!
Profesore!
Odmaknite se.
Levinom ormarić je imao obešenog čoveka urezanog.|Simbol na ormariću nije dokaz za postojanje veze.
A snimak duha kako mu doziva ime?|Krejmer, Anderson, Buls, a sada i Bejns.
Vreme je da se škola zatvori.|Ovo nije moja odluka.
Želeće više dokaza.
Ko se još druži sa njegovim društvom?
Ima...|Blejk Hornsbi.
Treba da proveravate Snajderov ormarić, ne moj.
Počećemo sa tvojim.
Obešeni čovek.
Sada jure mene?|Kad si poslednji put ovo čisto?
Ne znam.|Dve nedelje.
Pre ispita.
Blejk, kao predostrožnost, moraćeš da |izostaješ neko vreme iz škole.
Od sada.
Vidimo se u mojoj kancelariji za 10 minuta.
Mora da me zezate.
Makse, šta misliš?
Pedesetica.|Pogledaj.
Reaguje na peeseticu.|Dobro je, momče.
Ne reaguje na slamku.|Ali reaguje na ovu iz Blejkovog ormarića.
Zašto samo ovu?
Ova slamka je bila u ormariću više od 2 nedelje.
Ako slamke imau veze,|Blejk je trebao biti prva žrtva.
Je li nekako imun?
Šta imamo ovde?
Šana mi je rekla gde živiš.
Nemoj ni da pokušavaš da zezaš.
Nisam hteo.
A i mesto gde ti živiš|ne može biti toliko loše.
Hočeš da se prošetamo?
Naravno.
RALE
RALE SKC
RALE SKC 2003
RALE SKC
RALE
Brine li te da si možda sledeči?|Trebao bi da budem.
Neke smo baš mučili.
Zašto?|Šta su vam uradili?
Ništa.|A ja bih trebao da znam.
Svakakav predrasud je glup.
Žao mi što ne mogu da te pozovem unutra.
Razumem.|Zbijene odaje.
Kad već govorimo o tome...
Elejza?|Dolazim, tata.
Učini mi nešto.|Samo reci.
Ne pokušavaj to opet, nikad.
Tata ti je domar?|Duga je to priča.
Znaš da imamo pravilo protiv |ličnog vezivanja sa osumnjilenim.
Pokušavam da budem ubedljiva.|I jesi.
Izleda da bolje glumim nego što sam mislila.|Mene si ubedila.
Svaki klinac u toj školi  je osumnjilčeni.
I prijatelj mi je.
Pod pretpostavkom da mi je to dozvoljeno.
Ne želim da mislite da vređam, ali...
Ali nemamo prijatelje, društveni život.
Ja mislim  drugačije.|Nikad ne menjamo onu krntiju od auta.
Ja glasam za unapređivanje.|Taman pred moje polaganje vozačkog.
Je li pogrešno što želim da se |povežem sa nekim mojim vršnjakom?
Umorim se ovoga.|Imamo posao, i pravila.
Trudimo se da budete bezbedni.
Trebao bih da krenem, ali...
Alženon nas čeka na Univerzitetu.
Kako su nam se omakli?|Trebalo je da se dogodi, pre ili kasnije.
Valjda si u pravu.
Shvatila sam šta mi smeta oko njih.
Šta to?|Podsećaju me na tebe.
Šališ se?|On ima taj isti budalast pogeld u očima.
Isti dobar izgled?|Ne, dušo, nisi nikad bio toliko dobar.
Nisi znao ni molitvu da izgovoriš,|kada su te moji pozvali prvi put na večeru.
Trebalo mi je 20 godina da |te pretvorim u takvog kakav si sad.
I to mi se svidelo.
Ti vozi.
Nisam ništa našla još.
Možda imam nešto ovde.
Dodaj mi onaj disk sa školskim zapisima.
Halo?
Da, doktore Stjuart.
Otišli su kod doktora Vilinga.
Da.
Reći ću im.
Šta je?
Lenard je otišao na nivo 2.
Tri dana ranije nego ostali.
Nestaje nam vremena.
Gde je onaj disk?
Dođavola, neko mora da zameni disk u rikorderu.
Ja ću.
Neka, ja ću, trajaće samo sekund.|Ja ću, odmah.
Jesi li mi video ključeve?
Ne, ali mogu da ti pomognem da ih potražiš.|Ne, u redu je.
Sigurno ne želiš da idemo?|Trajaće sekund, u redu je.
Ići ću sa tobom.|Ne, prošetaću se.
Biće brzo, odmah se vraćam.
Ja ću onda ostati ovde,|da branim tvrđavu.
Čuvaj se.
Ovde imamo jedan...
primerak sefinol-toraksa.
To deluje.
Imam te.
'Ajmo.
Danstejbl Ulica 1200.
Sačekaj alternative.|Napravi odluku.
Spremno.
Feromoni?
Feromoni...hormoni koje telo luči da bi |izazivalo reakcije.
Drugog oranizma.|Obično suprotnog pola.
Kao afrodizijak?|Deca bi ga nazvala hemijski poziv na tuc-tuc.
Nije neobično da sekret jednog organizma,
oseti drugi oraganizam.
U ovo slućaju, vaš pas.|Ima nos za ''bube''.
Znači, onaj čija je slamka je zvao ljubavnicu?
Ne mora da znači.|Možda je ona zvala njega.
Samo što nje sad nema , a on je ovde,|bar poneki deo.
I dalje moramo da identifikujemo oboje.
Reci mi da možeš to.|Možda.
Imamo njegove ''delove'',|pa možda nađemo njenu hemijsku ''posetnicu'', ako je ona ostavila.
Jebi ga!
Okreni se.
Čujte, nisam hteo da smetam.
Tražim Ejblovu sestru?|U dvorištu?
Izvinite, bio sam...|Da li ona živi ovde?
Ko želi da zna?|Prijatelj.
Nemam prijatelje.
Čujte, g-đice...|Fraj.
Isto kao Ejbl Fraj?|Što se to tebe tiče?
Hoćete li mi reći za devojku koju je toliko mučio|da je umro da bi to prestalo?
Nije dosta što su ga progonili dok|je bio živ.
Da se održe sve one laži.
On nikada nije ubio Martu Id.
Umrla je od meningitisa.
On joj je bio jedini prijaatelj.
Ejbl je živeo sa vama?
Ejblova majka, moja maćeha, je otišla |sa nekim kamiondžijom.
Posle toga naš otac je pio do smrti.
Ejbl je došao ovde da živi sa mnom,|i mojom porodicom.
Da li on liči na ubicu?
Ni mrava ne bi zgazio.
Bio je fin.
Svi smo ga voleli.
Tako smo mislili i za ostale.
Tek kasnije posle smo čuli |šta su mu radili u školi.
Neki su želeli krv.
Koji su želeli da vide patnju.
Da živi da trpi bol i mučenje.
Nadam se da će trunuti u paklu|zbog onoga što su učinili mom bratu.
I mojoj porodici.
Šta se događa?|Idemo odavde!
Bio je ovde.
Sećam se ove cevi.
Možda je ova.
TI si video.
Samo sam video tebe kako istrčavaš.
Ne verujete mi.
Ja ti verujem.|Zato oboje idete kod babe i dede večeras.
Ne.|Potrebni smo ovim klincima.
Samo želim da uradim ovo dobro.|Molim te.
Dušo, da nije bilo tog tipa...|Mi smo bili u pravu kada smo pratili stvari za koje ti i mama nemate vremena.
Veruj mi, imaću vremena večeras.|Treba vam naša pomoć.
Poznajemo svu decu.
Daj nam još jednu priliku.|Ako ne rešimo ovo, idemo.
U redu, ali ne idite u zabranjeno krilo.
Razuemete li?|Da!
Idemo.
Šta je, ne verujte u duhove?
Govorimo o tebi, ne Ejblu Fraju.
Nemam šta da kažem, pa pričajte sa njim.
Elišu si napao sinoć.
Nisam ja.
Gde su ti te odaje?
Svakako ćemi ih naći.
Da ti vidim ruke.
Nema otiska zuba.
Dosta je.|Iane, vrati se na čas.
Eliša.
A ostali?|Proverio sam ih.
Mislim da je tvoj ćerka pogrešila.|Ona ne laže!
Ona se ne razlikuje od dece u ovoj školi.
Eliša, imaš li sitno dolar?
Aparat opet ne radi.
Hvala.
Kako su ti one bubice?
Moji prijatelji?|Još su tamo.
Kristal, šta nije u redu?
Jedan od tvojih prijatelja mi je |prosuo kiselu vodu na glavu.
Baš smešno, a?
Žao mi je.
Kladim se da jeste.
Evo ti, obuci moj džemper, uzmi ga.
Uzmi ga, za početak.
Slamka sadrži ostatke braon pauka Reklus.
Mužijaka.|Oni su otrovni. Može li to biti...
Simptomi ujeda tog pauka su više foziološki,|ne neurološki.
Mora da postoji veza.
Imaj vere.|Imaš mužijaka, traba samo da identifikuješ ženku.
Damu koja je pojela ljubavnika.
Koristeći feromone.|Tačno.
A koje taj feromon iz još jednog braon Reklusa,|onda se ne brinem.
Samo, ovo je previše raspali uzorak.|Ne znam da li ćemo ga imati dovoljno da ga proučimo.
Čekaj.
Maks je reagovao na ovo.
Ako ovo proverimo možda dobijemo dovoljno veliki uzorak.
Možda.
Dželatovo Prokletstvo
Kristal, dođi.
Jesi dobro?
Iane, spasi me!
Samo ne ona.
Hajde, predstava je gotova.
Samo ne ona!
Ona je jedna od nas!
Zašto ona?
Ona je sve što imam.
''Svi učenici u slušaonicu, odmah!''
Zašto bi prokleli svoju?
Možda je to namenjeno Blejku.|Ali nema slamke.
Ne razumem.|Moram da odvedem decu u slušaonicu pre nego što odu.
Naći ćemo se tamo? Razumeš?|Da.
Blejk!|Moram da zaustavim Snajdera pre nego što duh još nekoga sredi.
Nije bezbedno, idi kući.
Moram da idem.
Zvaću autobuse, i krećemo za 30 minuta.
Ejble, suoči se sa mnom.
Moramo ovo da sredimo.
On ti ne treba.
Odgovori mi.
Ne znaš ni koga prizivaš.
Moram ovo da uradim.|Prokletstvo se prenelo na Kristal.
Moram da dođem do Ejbla da ispravim ovo.|Misliš da je glupi duh ovo uradio?
Ti to misliš.|To se nije desilo.
Ejble Fraje.
Nemoj.
Uzmi mene, samo ne nju, molim te!
Ne gledaj njih, gledaj mene!
Gledaj me, ne čini to.
Pa, znaš već šta kažu o čirevima.
0, 0, 0, povlaka 2.
Povlaka 9.
Feromon je iz...
Afrički pauk-vučijak
Zabinut sam.
Afrički pauk-vučijak iz Kenije.
Otvor deluje polako, izazivajući halucinacije,|ludilo, iza kof sleduje smrt.
Simptomi se slažu, ali zašto slamke, i onaj šećer?
Alženone!|To je stara taktika rata jednog plemena Afrike.
Daš neprijatelju poklon, ali staviš na njega feromone.
Sve žrtve su uzimale novac.
Posebno pedesetice.
I onda uzmeš mužijaka pauka i |podmetneš ga blizu žrtve.
Zato služe slamke.
Prosto je.|Staviš šećer u jedan kraj slamke.
Staviš pauka, i staviš šećer na drugi kraj slamke.
Pauk oseti feromone.
I pojede šećer.
I onda izađe iz slamke, tražeći ženku.
I kada je ne nađe, on se mnogo izneravira.
I ujede te!|Trihanol.
To je sredstvo za kontrolu.|To je insekticid.
Pauk umre za dan pre nego što stigne da|ujede ikoga više.
Sve je to lepo zamišljeno.|Ujed je nevidljiv.
Ali Kristal je pozlilo za nekoliko sati.
Da li otrov postaje sve jači?
Ko god da je stavio slamku u Blejkov ormarić,|stavio je ženku pauka.
Otuda feromoni, ona ih je ispuštala po celog slamki.
Pokušavajući da privuče bilo kog mužjaka.
Ali je dobila braon Reklusa.|On je ušao u slamku.
Parili su se, pa ga je pojela.
Onda je otišla u zidove i položila jaja.|Male paukove. Veće, svakom generacijom.
Ujed hibrida je smrtonosniji od bilo kog  roditelja.
A oni se množe kao ludi.|Do sada ih može biti na hiljade.
Više od hiljada.|Bože!
Ne znam šta me je spopalo tamo.|Ili ko.
Ejbl kao da me je zvao.
I dalje veruješ tom svom duhu?
Autobusi su došli.|Dobro.
Došli su autobusi.|Vodimo ovu decu odavde.
Da? Šta je?|Slušaj me.
Uspori.|Izolovali smo izvor, pauci su u pitanju.
Nekakva vrsta hibrida koja se množi u zidovima.
Šta?|Moraš sve da izvedeš odatle.
Ako voo ne ostane ovde,|imaćemo kugu.
Postaraj se da ni jedan učenik ne napusti|školu a da ga ne pregledamo za feromonima ili paucima.
To mi je posao, naravno.|Ali ne znam kako da nađemo ono što en vidimo.
Pronjuškaćemo.
Protivotrov je napravljen ali moramo da ga |promenimo.
Moramo da ga promenimo da bude za |širu primenu.
Ti mi spremi neke uzorke,|dok ja ne odem u bolnicu po malo Kristaline krvi.
Naći ćemo se u školi.
Požuri.
Ejbl Fraj.
Nejte, gde je Eliša?
Šta je bilo?|Ona je meta, možda na sebi ima feromona, u najvećoj je opasnosti ona.
Čekaj! Ti pomozi Alženonu, ja ću je naći.|Ali...
Treba nam protivotrov, odmah!
Ona je moje dete.
I moje.
Čista je.
Karl.|Šta se događa?
Molim vas, držite ga.
Nisam ništa uradio.|Gde me vodite?
Dobra dečko, Makse.
Idemo.
Neko nam je namestio.
Cela ova priča o duhu.
Mi smo bili mamci.
Moram mnogo izvinjenja da izreknem.|Počeću sa tobom.
Barem sad znaš istinu.
Ne razumeš,|prokleo sam Elišu.
Označio sam joj ormarić |obešenim čovekom.
Ko je započeo sve ovo o Ejblu Fraju?
Ne gledaj mene, ja mrava ne bih zgazio.
''Ne bi ni mrava zgazio.'
Nadam se da će trunuti u paklu,|zbog onoga što su učinili mom bratu.
I mojoj porodici.
Porodica.
Narafski.
Ko još živi na broju 1200 Danstejbl ulica?
Šta?
Eliša?
Jesi li mi video ćerku?|Nisam joj ja otac.
Idi odavde dok još možeš.
Pogledaj se sada, opasni.|Bojiš se paukova.
Opet ti.
Normane?|Ne očekujem da razumeš.
U pravu si.|Ne razumem.
Stavio sam nekoliko kamera i priključio se| u bezbednosni sistem da mogu da vidim šta se događa.
Sjajan je osećaj da se loši momci,|za promenu, boje.
Znam kako je biti uplašen.
Od tebe.|Ti to nisi zaslužila.
Ali ti i tvoja porodica ste se mnogo približili.
Zato sam te namamio u onu odaju |jer nisam imao izbora.
Šta ti misliš da radiš?
Nemoj da mi govoriš da je ovo pogrešno.
To je samo borba.
Anderson, Buls, Krejmer, Bejns.|Zaslužili su to.
Zafrkavali su me svakog dana i smejali mi se.
Znaš li kako je to, kada ti vade utrobu pred svima?
I smeju se.|Razumem, Normane.
Znam o čemu govoriš.
Želiš samo da ih prebijaš, stalno iznova.
Ali sam ih uplašio.|Više se ne smeju.
Ne smeju se.|Morao sa da preživim.
Moj ujak nije. Ubili bi i mene,|da nisam kupio svoj život sa nekoliko pedesetica.
I vredelo je svakog penija.|Da li Ian zna za ovo?
Ne. Ja obezbeđujem toksični šok,|a oni histeriju, da žrtva misli da je videla duha.
Nadjačao sam slaboumne.
Najjači preživljavaju.
Eliša?
Ne razumem.|I ne očekujem.
I ne treba.
I ne želim da razumeš.|I što više pričamo ti više znaš, a ti sad znaš sve.
Nije uspelo.|Šta?
Dao sam ti dolar, a ti si ga dala Kristal.
I Džemper.|Eliša, izgleda da te Bog baš čuva.
Ovo će mi biti treći pokušaj.
Eliša?
Tata.
Eliša.
Tata.
Evo ti ruka.
Eliša!
Totalno je blokirano.
Moramo da neđemo drugi ulaz.|Hajde.
Ovde Norman provodi većinu vremena.
Nešto nas mora odvesti do one odaje.
Normane, mislim da sam slomila nogu.
Krenulo je naopako.|Nisam planirao da imam ovoliko hibrida.
To je i blagoslov i prokletstvo.
Ne napadaju te.|Pokriven sam feromonima mužjaka.
Drži mužjake podalje,|a ženke ne mare.
Da nemaš još toga?|Za tebe?
Ne.
Nisam ubio nikoga.
Nemoj!
Ventilacija.
Do kraja tvog života.
Pomera se.
Pomeri, kao i u onom kavezu za miševe.
Evo ga.
Ne možeš ti.
Pokušaj ti.
Idi ti unutra.|Ja ću se vratiti sa pojačanjem.
Pitam se kako će ih se sećati.
Niko se nije sećao mog ujaka,|dok ga ja nisam proslavio.
Šta to radiš?
Ne pričaj.|Nerviraš ih.
Žao mi je zbog ovoga.|Sviđaš mi se.
Stvarno si mi se sviđala.|Ti ćeš svima pričati o meni.
I bićeš heroina zbog mene.|
Ja ću zaglaviti do kraja života u zatvoru sa...
...još Krejmera, Andersona, i Bulseva.
Džavin Tigar.
Nije ga briga za feromone.
Napaćena duša, neprekidne tuge je poslednji prijatelj|domišljate namere.
Žudeći za životom, ljubavlju i danom sa nadom|da doživi sutra.
Sudbina mu nije bila naklonjena.
I sada je vrisak Normana, njegovog prijatelja.
Nemoj, molim te, Normane.
I Ejbla Fraja.
Normane, prekini!
Molim te!
Dok hodam dolinom senke smrti.
Eliša!|Neću se bojati.
Eliša, probudi se.
Isus me voli.
Znam to.
Eliša, možeš da se probudiš, hajde!
Sve će biti u redu, drži se.
Hajde, drži se!
Ne!
Dušo...
Evo ga, promenjeni protivotrov.
Gotovo je.|Dobro miriše.
Igramo se kuvara.
Je li tu sve?|Valjda.
Hranim li tebe, ili mrave?
Nisu to samo mravi,|ovo su Selenopsis Invikta.
Šta?|Vatreni mravi, mama.
Ne baca se tako frizbi, čoveče.
Ovako se baca.
Dobra je ona, zar ne?
I kesica čipsa...|Nije ti neka fraza za devojke, ali blizu si.
Bolje ti je da je čuvaš.
Da nemam druge interese,|namučio bih te.
Već sledeći zadatak?|Pogrešan dom.
Je li tako?|Na neko vreme.
Možda Blejk može da nas poseti ponekad.|Čini mi se da je fin mladić.
Polako, mama.|Znaš da Eliša mrzi da joj biraš momke.
Ljudi, hajde da jedete.|Vreme je za klopu.
Dobro.|Ko će da izgovori molitvu?
Ne gledajte mene.
Blejk?|Da, novajlija.
Dobro.
Dragi Gospode, ja...|Baš kao ti.
Zahvalio bih Ti na ovom divnom danu.
I na ovom ručku.
I na ovoj divnoj porodici.|I hvala Ti što si izlečio moje prijatelje.
Što si Normanu pružio potrebnu pomoć.
Hvala Ti što je Eliša tako lepa,|i što joj je tata tako kul.
I hvala Ti što mi nisi isprašio tur,|zbog ovoga što sam upravo rekao.
Da. Amin.|Jedimo.
