Jedini način da neko sazna gde
i na koga će krenuti nuklearne
...rakete, je elektronska
špijunaža. Zato zapanjuje...
Da je Dodžson, ubeđeni ruski
agent, ovde radio 10 godina.
To se više ne sme desiti. Nikom
od vas. Ne samo šefovi, već i...
...svako od vas, mora prijaviti
čudno ponašanje kolege.
...bilo šta što vam se učini
neuobičajeno. U opasnosti...
...nije samo vaše zaposlenje,
već opstanak slobodnog sveta.
D O S T A V LJ A Č
Režiser: Sajmon Lengton
10 godina ste špijunirali za
Ruse?Da...
Jeste li gledali video trake
sa Stivenom Kečom?Da.
Da li se na ovoj slici nalazi
Alen Gudber?Da.
Da li ste ga viđali u društvu
sa njegovom ženom Sintijom?
Pustite me na miru!
Već smo vam rekli da aparat ne
vredi više od neke gatare...
...pošto je đubre,čemu strah?
Mrzite li što sam crn ili...
...što sam Amerikanac?
Mnogima se gadi vaša zemlja i
njeni principi. U Engleskoj...
...to još uvek nije zločin!
Mislim da imamo problem.
Ti si nam bolna tačka. Nećemo
oprostiti što si nas napravio
...budalama i iskompromitovao
pred dobrim prijateljima!
Treba da odgovoriš sa da i ne.
Da i ne! Na posao!
Moramo ispočetka...budite
sasvim mirni.
S. G. Kedž 42 Hejvord Roud
London
Tvoj prijatelj Kedž je pao pod
voz
Izgleda da je kralj još uvek na tabli.
Tvoj prijatelj Kejdž je pao
pod voz.
Izgleda da su zagrizli. -Čim budemo
sigurni, obavestiću te.Onda uzmi pilule.
Šah...i mat.
Karte, molim!
Sledeća stanica Četlem.
Hvala.
Tata!Nisi morao da se trudiš.
Imam poklon za tebe.
Prodavačica u Rusiji mi je
rekla da je prevod dobar.
Divno!Hvala!...kako posao?
Čupam se.
Usput, hoću da upoznaš nekog.
Devojka?...I bilo je vreme.
U stvari, dve. -Dve?
S.P.! -S.P.? -Dušo, to znači
sigurno proveren!To je grubo!
U tvojoj mašti. -U pravu je, kad
je neko S.P. -Samo rutinski.
Mi smo S.P. Od strane O.O.To
ne znači obaveštajni oficir...
...još manje, obavešten oficir!
On je u stvari detektiv.
Onda se dešava nešto čudno.Ime
nam se u slučaju potrebe menja
...u V.I.O.S.P. Što znači
"visoki izvršni oficir, sigurno
Proveren! -Popišan! -Kako se
usuđuješ!
Smemo li pričati o tome?...
mislim, tajne i to?
Ne, u pravu si.To je omogućilo
Dodžsonu da se krije godinama.
Dodžson je vrlo pametan...Ovo
nije Sovjetski Savez!
Podsete ih s vremena na vreme.
Nije li tajga divna?Tajga!
Znaš onog mačora? Lud je! Kad
siđe, ne može nazad, onda urla
I šta misliš ko mora da ustane
u 4 ujutru da ga pusti?Ja!
Ovamo, gade mali. Kad bih mogao
da napravim mačije stepenice,
...da može da se vrati?Ima 9
metara!Pozvaću ti taksi.
Idemo da operemo sudove. -Dobro
I ti Mark! -Pa, mislim...
Bob, rekla sam Alenu...Kako je
podneo?Jezivo!
Za otprilike 1 sat...odlično.
Nemoj misliti...Ne, naravno!
Samo sam mislio da to nećemo
morati da čujemo u tvojoj kući
Bob, da prošetamo?Naravno!...
ne!Ustvari treba da popričamo.
Smešno, zar ne? -Odustaješ? -Da.
Komplikovano je.I mislio sam.
Nemoj biti agresivan, to mi ne
pomaže.
To sa Dodžsonom mi se ne sviđa
Pitao sam se da li ga znaš.
7000 nas radi u upravi za
bezbednost.To je industrija!
Prihvati to!Ne znam čak ni
kako Dodžson izgleda!
Teraju nas da prijavimo sve
što nije u redu.
Znaš šta znači zavisiti od
tajnog izveštaja koji podnosi
...neko s kim živiš i radiš?
Znači to je, Bob?
Neko te je prijavio i moraš da
se povučeš? -Nikako!
Mene ne ispituju!...hajdemo
okolo.
Islednici su kao pokisli.
Izmicao je deset godina.
Onda i druge laži...počelo je
odmah...
...sve je drugačije nego što
izgleda. I mnogo kasnije...
...u mom slučaju, da se istina
skriva.
Ne zaboravi da je to što rade
neophodno! -Loš argument, tata!
Zdrav razum!Treba ti premeštaj
ili odmor!Izaberi, ali...
...ne odbacuj 6 godina službe!
Ima i važnijih stvari!
Slušaj dobro! Kad sam izišao
posle 12 godina, nije mi bilo
...lako da preživim! Trebalo mi
je još 20 godina da se nađem!
Ljudi svakodnevno propadaju!
Vremena su sve gora!
Ti nisi kompjuteraš ili lekar,
lingvista si! Kome to treba?
Hoćemo se svađati?Ne bi me
čudilo...Čaj? -Važi.
Hajde, pokucaj...Dobro!
Iznenađenje! Srećan rođendan!
Baš lepo!
Nismo hteli da sečemo tortu
bez tebe!Naravno.
Vidi ti ovo!Da ih pogasim?
1...2...3... -Poželi nešto!
Hoću. -Soba ti je gora od moje!
Hoćeš da je počistimo? -Nikako!
Ne bih mogao ništa naći! Nije
li stvarno neuredno? -Naravno.
Ali je vrlo čisto. -A to je i
njegova soba. -Da...žao mi je.
Idem da gledam tv sa Markom i
Rouz!Slažeš se? -Da...
...podmiti ih. -Vidimo se
kasnije...zdravo. -Sedi tata.
Šećer? -Ne, hvala. -Čaj...
Izgleda mi da ispod površine
...kako da ti objasnim...
...ispod običnog života,...
autobusa, novina i kirije...
...postoji čitav tajni svet.
Ljudi koji njime upravljaju...
...kao da žive normalno, ali
ustvari ne žive. Ni ja.
Svakog dana prevodim strašne,
nekad i zapanjujuće stvari!
Znaš koliko volim ruski...i
njihovu književnost. -Znam.
Puškin, na primer, ubijen u
dvoboju zbog neverne žene.
Prebogati Tolstoj...takav
osećaj krivice! Dostojevski...
...kocka se kao lud! Čehov...
Vidiš...čitav svet mi je u
glavi. Zaključivati o životu...
...Rusije iz telefonskih
razgovora partijskih vođa!
Prisluškuješ njihove vođe?
Da, čak i Kremlj!
Briga me što sumnjičavci, oni
što sve ovo vode, govore...
...kako je baljšoj teatar u
stvari oružje, što i jeste.
...i ne osećaju ništa. Ja
osećam nešto! Boli me!
Kad baljšoj dođe i gledam
Romea i Juliju, zadovoljstvo...
...je zatrovano što KGB-ovac
sigurno sedi u sali!
Njihov tajni svet je odvukao
pažnju od običnog sveta.
Razlog više da se držiš posla.
Ne, svim srcem sam ubeđen...
...da je naš tajni svet sasvim
isti kao i njihov! -Dosta.
Naduvani junoša. -Mislim da
nije opasan, ali, pratićemo ga.
Bobi još nije došao! -Iziđi, da
parkiram kola.
Neee!
Dežurni pazi na njega. Da niko
ne bi prošao.
Mora u intenzivnu negu! -Da
zovem kola? -Brzo, može umreti!
Dobro je...biće dobro.Slušaj!
Idem u policiju!
Ti pripazi Tifani...
jesi li dobro?...Hajde!
Ili sam lud ili je neko ubio
adama i simulirao samoubistvo.
Zašto? -On je znao Dodžsona,
možda je bio upetljan u to?
Službi bezbednosti ne treba
još jedan skandal!
Ne misliš ozbiljno? -Ne znam,
mislio sam da imaš ideju.
Nemam pojma...razmisliću.
Jesi li za pivo?Hvala...
...mučimo se da izračunamo
putanju novog ruskog satelita.
Onda neki drugi put.
Naravno.
Dobro jutro!Spavali ste kao
junak! Spremićemo vam kajganu!
Aleks, je li jutro? -Tačno,
sećate se mog imena! Tačno!
U stvari, podne je. -Mesto mi je
nekako poznato.
Ovde ste sreli kontrolora 1983
Tačno...Sećate se...
Prošvercovali smo vas u
školskom autobusu!
Ruska teritorija usred Engleske!
Sviđa mi se. -Zabavno!
Nikako ne smete dirati zavese.
Englezi vas traže kao ludi...
...pre nego što štampa sazna
za vaše bekstvo!
Kad sazna, nastupiuće šok! Ne
verujemo da njihova služba...
...zna da ste ranije ovamo
dolazizili.
Ali će nas sigurno osmatrati
tele -Objektivima.
Morate ostati skriveni!
Pokušao je i mene da vrbuje.
Nisam ti mogao ranije reći.
Bio je silos. Cepao imenike,
lomio flaše zubima. Svejedno...
...primiće te.U kolima je
adresa.
Frenk! -Čarli Gejg! Nisam mogao
da verujem da si zvao. Piće?
Ne, ja ću...viski? -Šta drugo.
Neka budu dupli.
Da sednemo tamo. -Iznenađenje
za obojicu. -Nekoliko godina...
Jedini pilot koji je uživao u
lansiranju! Pričali smo da...
...svi možemo to...Bili smo
mladi.
Sećam se kad si opalio vodnika
jer je bio puvadžija. -I bio je
Vodnik Brbljarić. Kakvo ime
takav čovek. -Znam, znam...
...ali to nisam mogao sebi da
dopustim.
Mene nije čekalo unapređenje,
nedostaje li ti uniforma?
Ne žvaćeš gumenu kost?Samo se
tako mogao probiti zvučni zid!
Kao što kažeš, bili smo mladi.
Kad je trebalo da se preselimo
ispalo je da Keti ima rak.
Jadniče! -Bar je brzo otišla.
Neko vreme sam bio utučen...
...posebno otkad mog sina ne
zanima posao.
Da, imaš sina? -Boba, jedinca.
Ne bi ti se svidela njegova
soba? -Neuredna? -Svinjac!
Šta sad radi? -Specijalista je
za Ruski u bezbednosti.
Pametan momak? -I previše. Mozak
ali ne i razum. Shvataš?
Bio sam kod njega za njegov
rođendan i pod jedan...
...upetljao se sa udatom ženom
koja ima dete.
Hoće i da ostavi posao.Umislio
je da smo slični Rusima.
Studentske priče...Njemu je
28! -Pravi čas da se odraste.
Začudio sam se...vikao je...
ipak želi da se povuče.
Ne juri za nevoljama. -Nije kao
ti? -Ugledao se na majku. -Fino.
A ti?Ne reci da nisu uspele da
te odvuku pred oltar?
Znaš da kažu: nikad nije kasno.
Zadnje što sam čuo je da si u
kontrašpijunaži. Još si aktivan
Penzionisan. Ako je to uopšte
moguće. Dobio sam nevažan posao
...proveravam preduzeća. Što
ima veze s mojim dolaskom.
Ptičica mi je rekla da uspešno
savetuješ velike ribe.
Vladino odeljenje koje se bavi
kompjuterima, naravno...
...pod uslovom da tvoj dečko
ne misli ozbiljno...
...biće tvoje.
Žao mi je...sve izgleda
namešteno.
Zato što nisi hteo da dođem
kod tebe.Na zadtku sam.
Nije smešno.Ne smejem se, ali
...da vrbuju Marka?Čudno.
Rouz...Da, Rouz, otići ću kod
nje da me uteši.
Da li stvarno moraš ići tom
čoveku? -Da, neće on meni.
Dobar dan!
Je li mudro pušiti posle sve
te rakije?
Mislite da sam se provodio?
Zahvaljujući vezama i volji...
...da žrtvujem jetru i pluća,
radićemo za vladu. -Izvrsno!
Ako budemo pazili, biće i više.
Poruke? -Banka.
Sad se mogu javiti i njima.
Lord je zvao, nešto u vezi...
...sa sastankom u Glosteru.
Gloster...
Da bi se shvatilo, seti se šta
je političko podzemlje...
...radilo godinama.Ne mislim
na tajnost, već i na pljačke...
...mito, ucene, drogu. Votergejt
je pokazao kako oni...
...rade protiv svog naroda.
To je bio kraj!Ne...ne...
Samo su se povukli dublje.Ovde
ne može biti votergejta.
Naše podzemlje je zaklonjeno.
To sve objašnjava.
Državna bezbednost je potpuno
povezana sa Amerikancima.
Ne veruješ da mi radimo što
i oni?
Dobro, ne znam koliko znaš, ali
znam da niko pametan...
...ne ispušta posao u službi
bezbednosti.
Imaš pravo da odustaneš, zato
se povuci.Bilo bi kukavički
...da ne učinim ništa kad znam
toliko!Ne shvataš?Ne, dođavola
Ne znam šta mi je...hteo sam
samo da znaš.
Sećaš se kako si otišao?I ti
ćeš.
Znaš da su moji junaci bili
Amerikanci. Zurili smo u TV.
Gledao sam sletanje na mesec.
Zar nije bilo divno? -Da.
Vremena su druga. Još uvek sam
ubeđen da pravda pobeđuje.
Nameravam to i da dokažem.
Stvarno? -Da, mister.
Dobro, molim vas ustanite.
Izvanredno.
Ne mogu da se prepoznam.Da
nazdravimo!
Doneo sam novine...Nije li
sjajno...Aleks!
Hvala. -Ne...čuvajte ih.
Za Rusiju!
Nadam se da će drug pukovnik
dobro putovati.Hvala za sve.
Idem po dokumenta. Nemojte sve
popiti!
Da vidimo...sve u redu.Vidite,
ne damo se prevariti!
Srećan put!
Mogu li da govorim sa ser
Edrijanom Čeplom? -Na telefonu.
Žao mi je što vas uznemiravam,
narudžbina je zadržana...
...na carini, ali će uskoro
proći.Hvala na obaveštenju.
Ovamo, gospodine.
Jedno od mojih uspešnijih dela
Uspeli su s nameštajem!
Zaista, Flejker.Šta se desilo s
tipom koji je Dodžsonu dao...
...pilule?Odbiće mu 10 godina
a onda će u severnu irsku.
Ti stvarno žariš i pališ.
Ko mi kaže...
Nije neprijatno.Bože, Čepel!
Nećemo čuti kraj priče...
...ako Amerikanci saznaju,
odlično!Bio je pogodan...
...ali nam je pomoglo što je
već bio tu.
Je li sve snimljeno?Naravno.
Dobro što ste došli!Dobro da
ste me našli!Po redu.
Volite ovo?Da.Voda, led?
Kao i grof.Pravi škot.
U vaše zdravlje.Drukčije je
nego prošli put?Sasvim.
Irci vole trke.Samo bi ih rat
mogao sprečiti.Hajdemo!
Slažem se s vašim rešenjem.
Izbegava se sud...Sasvim!
Mislilo se da se takve greške
praštaju. Jer, za razliku...
...od neprijatelja, mi cenimo
pristojnost i poverenje.
Svi veruju da igramo fer.To je
ionako prošlost.
Što se tiče Čepela, državi
tužilac se složio da...
...pošto se radi o starijim
ljudima koji neće da ih novine
...javno upropaste, ne sme biti
knjiga ni izjava.Naravno.
Za Čepela, imunitet mora biti
imunitet!Apsolutno.
Hajde da vidimo paradu.
Mislim da treba da ga pustimo,
da vidimo kolika je šteta.
Ionako sad nemamo zakonska
prava.Da poplašimo Ruse...
...i da ga stavimo pred izbor.
Drugi je veća zverka, predlažem
...da ga prepustimo flekeru.
Fleker je vrlo kreativan.
Korisno je držati ih obojicu
na oku.Imamo smisla za to.
U vezi sa Džonsom...Čuo sam
da tvoj čovek nije uspeo...
Izgleda.Pobrinućemo se da ga
nečim zaduži.Pretpostavka.
Ustvari, ako mladić progovori
operacija je besmislena.Znam.
Očekujem da spaseš tu vezu, ili
bar ono što je ostalo od nje.
Gospodin Džons?Da...Mogu li
da popričam s vama?Ko ste vi?
Policajac, imam loše vesti.
Šta?Vaš sin...izgleda da je
...pao s krova.Plašim se da je
to loša vest, gospodine.
Jeste li dobro?Da.Je li to
vaš sin?
Treba da popunite formular.
Da...Hvala.
Ovo su njegove stvari.Vrlo su
lake.To je sve što su našli.
Bio je obučen.Krevet mu je bio
namešten.
Jeste li ga viđali često?
Gospodine...
Kažete da mu krevet nije bio
razmešten.Kako znate?
Rekao mi je komandir.Ko ga je
pustio unutra?
Prvo što sam čuo od inspektora
brauna...Burna!Burna...
...bilo je da je Bob preko
vikenda bio sam u kući.
Kolega je ušao preko krova.
Ovo je sigurno jeftinije nego
nešto pristojno?
To bi bilo sve.Molim vas,
potpišite.
Gospodine Džons!Ja sam Piket,
trebalo je da se nađem...
...sa vašim sinom.Žao mi je.
Ko ste vi?Novinar.
Ne želim da govorim.Iz kojih
ste novina?Iz nedeljnika.
Bob me nije spominjao?Ne.
Rekli ste...Bil Piket.Da.
Dokažite!...Onda?
O čemu ste hteli da pričate?
S Bobom?...ne znam stvarno...
Dosta s tim!
Ti si levičar?Šta drugo.
Širiš nepoverenje, zar ne?
Pošto je Bob mrtav, hoćeš da ga
iskoristiš.Nije mi potreban!
Kako ste stupili u vezu?Zvao
me je, proverio sam ga...
...i odgovorio mu.Šta?
Ne možeš verovati nepoznatom
čoveku koji radi za bezbednost
...i hoće da govori.Postoje
neka pravila.
Postalo je gadno od kad je
Dodžson uhvaćen.
Kad je to bilo?Prošle nedelje
Čemu onda odgađanje?
Bob je rekao da je umešan i
neko k neće da govori.
Nadao se da će ga ubediti.To
je pravilo. -Ne, zašto danas?
Rekao je da će s tom osobom
biti u vezi preko vikenda.
U vezi?Da.Ovo su teme.
Daću vam telefon.Možda ćete
hteti da me pozovete.Ni mrtav
Ko ti je rekao da je mrtav?
Alan.
Halo, Bob? -Ovde njegov otac.
Ovde Sintija Gudber...
...je li Bob došao?Ne.Zvaću
opet kad...Mrtav je.Šta?
Nesrećan slučaj.Bože...Bob!
GĐo Gudber, Sintija...
GDine Džons, mislila sam da
ste za čaj.
Hvala, Rouz. -Zašto? -Što si
spremila sobu. -Nisam, šta...
Neko jeste.Bili ste u vojsci.
Znate šta znače naređenja.Da.
Ja vodim odeljenje.Ovo moram
reći da bi bilo jasno.
Sigurno ste potreseni.Ni meni
nije lakše.U kom smislu?
Ne mogu da govorim o tome.
Ovo vam moram reći...
Marku i meni je naređeno da ne
govorimo o Bobovoj...ovome.
Naređeno? -Da, posebno štampi, u
stvari nikome.
Vodimo računa o tome.Čak ni
sa rodbinom?
Ne smete reći ocu o njegovom
mrtvom sinu?
Ne smete reći ništa,čak ni...
nekakvu utehu?
Znate šta mi pada teško?Zašto
je protiv državnih interesa...
...da se objavi da ste ga ti
i Mark voleli?
I da je, iako je bio levičar,
bio čovek dobrog srca.
Nije fer!Znate kako štampa
izvrće stvari!
I mi imamo posao i budućnost,
znate?Znam.
Vidim da će vam nedostajati.
Kako se usuđujete?
Spavaću ovde.To je Bobova soba
stavite oznaku na peškire.
Prokletniče...skoro sam pao!
Je li moguće da se sapleo?Ne,
okrenuo se tamo...
"Jedan od retkih Dodžsonovih
prijatelja, Stiven Kejdž...
...pao je pod voz prošlog
četvrtka."
Pao je s krova, u mraku.Šta je
radio tamo?Spasavao mačora...
...u to bar hoće da me uvere.
Ili to, ili se ubio.Dragi Bob.
Mora da vam je teško?Mislila
sam da me ne volite...
Mislio sam da nije dobro po
njega...zbog deteta...
Više nije važno.Oboje smo ga
izgubili.Nisam bez predrasuda,
...ali se povinujem stvarnosti
To je Bob rekao.Stvarno?
U stvari, da je jako teško
preživeti.To liči na Boba.
Telefon vam nije u redu?
Ne bih rekla...
"Isključili su običan svet..."
Šta je to?Bobove reči.
Gospodine Džons!Drago mi je.
Kako vam mogu pomoći?
Da smirim savest, možete li mi
reći da li je...
...vaš inspektor zadržao nešto
kao dokaz?Nešto nedostaje?
Da, mislim. Dnevnici mog sina za
ovu i prošlu godinu, pisma...
...i neke knjige.Zato što ste
znali da je to bilo u sobi?
Sigurni ste? -Ne, da li je nešto
uzeto? -Ništa, koliko znam.
Teško mi je...jesu li vaši
ljudi pretražili kuću?Da.
Nema dokaza da je neko tamo
spavao ili da je obio kuću.
Tačno.Ostaju znači ljudi iz
bezbednosti.Kakvi ljudi?
Iz uprave.Vi ste u vezi.To je
naša stvar, g-Dine Džons.
Setiću se toga kad budem davao
intervju.Kakav intervju?
Zvali su iz b b c.
Dobro, narednik je razgovarao
sa njegovim kolegama...
...sarađivali su, i nije bilo
ničeg neobičnog.
Nadam se da će vas to umiriti.
Kako je umro?
Za to su zaduženi u obdukciji.
Šta vi mislite, po izveštaju?
Skoro sigurno nesreća...
...možda samoubistvo.Dokaza
nema.Ni svedoka.
Bobu samoubistvo nije padalo
na pamet.Događa se stalno!
Vaši ljudi nisu uzeli nikakvu
poruku ni pismo...
...da se moj sin ubio, on bi to
objasnio.I njegova soba...
Kako mislite?Uredna.Neko je
drugi to uradio.Ne Bob.
Uz poštovanje, gledate mnogo
filmova.
Hvala što si došla.Kako je
bilo?Ludo.Inspektor razapet
...na dve strane, s njim i neki
idiot u civilu.Samo je ćutao.
Zvao sam Bila Piketa da nam se
pridruži.
Vidiš da ja pokušavam da uđem
tu!Baš mi je žao!
Jedino znam da su trojica iz
bezbednosti poginula za redom.
Hoću da saznam zašto ih je
služba pritisla!
Znaš šta najviše čudi u vezi
sa otkrićima c i a-E?
Paranoja!Ljudi celog života
špijuniraju i lažu, i to je...
...vrsta bega od stvarnosti.
Iako znaju sve, moraju paničiti
Tako ne ide.Ne razlikuju
neslaganje od izdaje.
Svako ko talasa je pretnja.
Čemu?
Njihovoj ideji o dobrom
poretku!Dobro, šta ćemo?
Bob vam nije rekao ime svoje
veze?
Rekao je: "šta ne znaš, ne može
te povrediti, ni Tifani."
Otišao je da vidi g-Dina x,
pre nego što me je zvao.
Bio je siguran da se naši ne
bi libili da ubiju Alena.
Zvuči ubedljivo.I tada...Bob
pada s krova.
Baš dok je bio sam u kući.
Idem da potražim g-Dina x...
...ako bude igrao prljavo, idem
u penziju.Mada...javite se.
Piket, hoću istinu.Ko ne?
Neću političku prednost na
račun njegove smrti.
Ako se objavi, možda nećete
moći da to izbegnete.
U stvari, uz malo sreće, srušiću
vladu.Vidimo se.
Neću da menja sistem.Treba
nam neko upućen!
Ako smo u pravu, ono što se
desilo Bobu, Alenu i nama...
...neće se desiti ostalima.
Ali može.
Moramo bar reći kakve su im
šanse!
Ostanimo kod činjenica!Stanari
policija i obezbeđenje...
...slažu se da je moguća samo
nesreća ili samoubistvo.
Ne samoubistvo.Dobro, ti kao
otac treba da znaš!
U tom slučaju jedino je moguć
nesrećan slučaj.
Ali jedan politči novinarčić,
od toga pravi skandal!
A ti?Urlaš ubistvo!Njegova
soba!
Bože, nije li mogao da odluči
da očisti sobu jednom u životu
Možda si u pravu...Nema možda
...slušaj, u komšiluku sam...
...ako poželiš da se napiješ,
zovni.Važi?...samo polako.
Ako biste ljudima rekli, da je
budalu Džonsa ubila...
...tajna služba, rekli bi:neka!
I ja bih!Ja sam isto čovek!
Rekao bih:ne možeš potpisati a
onda se predomisliti!A sad?
Ne znam!Nemam moćne prijatelje
ne mogu advokatu, osuđen sam!
Jedino mogu da obične ljude
nagovaram da ih sruše!
A to mogu samo preko Bila
Piketa!
Halo?...Frenk, Bil ovde. Našao je
čoveka.
Nije hteo da se predstavi, za
slučaj da prisluškuju.
Naći ćemo ga na raskrsnici
puteva a-4 i a-217.
Sranje!
Ne!
Ne morate žuriti momci!
Prođite, gospodine.
...da u svojoj milosti primi
dušu brata roberta Džonsa...
...zato njegovo telo predajemo
zemlji.Zemlja zemlji...
...pepeo pepelu, prah prahu...
Nisam shvatao revoluciju...
sad shvatam, ali nemam petlju.
Ne znam šta bih još mogao da
učinim, Bob...istina je.
Presuda me je utešila.Zar?
Ne moram da krijem!
...ali od Dodžsona, svima nam
je naređeno!
Rekli su da to održava ljude
budnima.Kad su me ispitivali
...prećutao sam i rekao Bobu,
da će pitati za Alena Gudbera
Nemoj kriviti sebe što si
rekao istinu. -Ne, naravno!
Atmosfera je grozna.Svakakve
glasine.Kako li je tek vama!
Samo sam hteo da olakšam sebi,
i žao mi je!Ne brini...
...znam da ti ne bi izneverio
Boba.
Ionako im ne bih dao da to
proglase samoubistvom.
Koliko mi je lakše! -Mislim da
su ga ubili. -Bože, nemoguće!
Bolje da idem!Idi i ispričaj
im šta mislim o tome!
To neću ali ne verujem da je
ubijen!Itekako!
Znao si čim sam rekao!
Osetio si kao i ja!
Zašto Mark?Bob je bio kao
"idiot"dostojevskog...
...nikom od pomoći.Ipak sam ga
voleo...nisam peder!
Voleo sam ga zbog toga!Ne znam
što sam ga izdao...
U njegovom prisustvu bi se
pokazalo kakav je ko.Ne znam!
Ali ako je tako, ja sam rođeni
juda.Bilo je kao san.
Nisam hteo...sve dok to nisam
uradio.Sada je isto!
Ne želim da ih odam vama!
Uputio si ga nekome.Ko je on?
Ne mogu vam reći.
Kome si ga poslao?Gregu!
Rekli su ti da ga pošalješ
čarliju gregu?
Rekli su da je porodični
prijatelj.
Uđi!...pogledaj...bogu hvala
za plaćene troškove.
Gde bi bili bez njih?Stvarno.
Skini kaput...sedi.Šta piješ?
Votku...sa tonikom.Ne moramo
biti zvanični.
Dobro si?Sasvim.Sećas se
starog?Sišao je s palube...
...i rekao kaplaru:"sklanjaj
tog konja iz kabine!"
Bio je sila od čoveka!
Živeli.Živeli.
Toga se niko ne seća?Koreje?
Bože, isto kao sa foklandima.
Svi su govorili da neće uspeti
a onda, da je nepotrebno!
Mi smo bili u Koreji, u starim
klipnjacima protiv Migova!
Koliko pilota smo izgubili u
te dve godine?I ne samo mi!
Ali smo uspeli!Jesmo.
Ti si bio najbolji oficir koga
sam znao!A ti najbolji pilot.
Na svoju ruku, ali rođeni pilot
...zato,živeli momče.Živeli.
Najzad počinjem da preboljevam
Boba.Znam da dosađujem...
...ali mi stvarno nedostaje.
Naravno!
Sranje!Stara bešika počinje da
popušta.To je prvi znak!
Drž' se dobro!
Ne mogu da zaboravim kad smo
bili u starom "Džejms Bondu"
Bio bih tako srećan.Bez žena,
a ništa se ne "trese".
Olakšanje!Jesi li čuo onaj o
slepcu koji ide u šetnju?
Pas vodič ga popiša i on vadi
keks da ga da psu.
Kad najednom, neki tip kaže:
za to mu daješ keks?
Možda sam slep ali ne i lud!
Tražim gde mu je glava...
...da bih ga šutnuo u dupe!
Čarli, naiskap!
Razvedrite se! -Bože... -Hoćeš
tonik? -Da. -Tonik stiže.
Leda? Živeli! -Divno!
Stalno mislim na taj vikend...
Bob, sam u kući...bio mi je sin
Druže, zato nisam hteo da se
petljam u to, rekao sam im!
Ali...kad uđeš tamo, izlaska
nema! Drže te za gušu, znaš?
Znam...Ti nisi pomogao. Bob je
bio plašljiv!
Hteli su da ga uplaše? -Znao
sam da mogu! Rek'o sam...
...prepustite to meni!
Ali je Bob zbog Alenove smrti
postao još sumnjiviji.
Znaš kako mi je bilo! Ti si nas
uvalio ti nas vadi! Kopilad!
Da, gospodine, ne, gospodine...
Još uvek mi nije jasno zašto
si morao da ga ubiješ?
Tvog sina? Frenk...jesi li lud?
To ne radimo često sa svojima.
Ne gledaj me tako! Pokušaj da
shvatiš šta se desilo.
Nema tragova borbe...Bob je
očekivao tebe. -Odlično...
Ako ga nisi ubio...znam za tri
načina za izazivanje nesreće.
Prvo, stisneš jednu tačku i tip
se onesvesti. Bez ožiljka.
Jesam li pogodio? -Kad sam
ostavio vrata...
...Frenk, kunem se bio je samo
onesvešćen, nisam znao da će...
...ona kopilad...!Oprosti.
Praštam ti.
Moj posao je bio da ih pustim
unutra, da ga malo stisnu...
Ko su oni? -Oni koji za jenkije
rade prljave poslove.
Amerikanci? -Bilo je namešteno
da ne prljaju ruke.
Znaš ko su? -Neki činovnik iz
uprave...ko još?
Ne, već sam previše rekao...
neće biti dobro po tebe!
Strpaće nas u zatvor, obojicu!
Ipak ćeš mi reći...
Čepl!Ser Edrijan Čepl!
Bob je previše znao, zato su ga
bacili vukovima!
Mi ne možemo ništa...to je
establišment...klika, Frenk!
Nema razloga da g-Đa Gudber i
dete trpe, ako ste razumni.
Morate shvatiti da je naša
veza s Amerikancima u pitanju.
Naša dosijea su zapanjujuća!
40 godina štete...
...koju su napravili blejk,
blant, prajm ili kim filbi?
Moramo sarađivari sa njima jer
od toga zavisi naš opstanak.
Takozvana"britanska pretnja"
nema značenja.Stvar prošlosti
...kada naoružavanje nije
značilo i nuklearni rat.
Danas se on očekuje.Sve je
pitanje vremena i razmera.
Obaveštenje o tome ćemo dobiti
od štaba u Četlemu...
...i manjih stanica u zemlji i
inostranstvu.
Ukoliko bi nam Amerikanci
sprečili pristup tom centru...
...posledice bi bile strašne.
Mnogo toga mogu pravdati, ali
ne i sled događaja koji je...
...doveo do smrti vašeg sina.
Ja sam ovlašćen samo da dam
globalno značenje problema.
Amerikanci imaju informaciju
da su pored Dodžsona, u aferu
...bila upletena dvojica
važnih ljudi.
Sumnjali su da postoji treći.
Sad vam je jasno zašto smo to
terali do kraja?
Hoćete da kažete da je jedini
razlog da Amerikanci...
...saznaju da su izdajnici
na višem položaju od Kejdža...
...ili Gudbera?Jedan, sigurno.
To je bila jedina prilika da
ga otkrijemo.Jeste li?
Da.Šta je s njim?Pustićemo
ga dok ne otkrijemo štetu...
...a onda ćemo ga upotrebiti
da osramotimo Ruse.
Dogovorili ste se da prima
penziju i posećuje kraljicu?
I očekujete od mene da pređem
preko činjenice da je moj sin
...potpuno nevažan u ovoj
farsi?
Nemate izbora, Džons.Šta ćete?
Izmisliti još neku nesreću?
Nema potrebe...bilo kakav
pokušaj da objavite to...
...što znate, neće ugledati
svetlost dana.
I pre sam ubijao!Kad su mi u
koreji ubili najboljeg druga,
...činio sam to sa uživanjem!
Kad bih ubio vas, javnost bi
pratila moje suđenje!
Procesi koji se tiču državne
bezbednosti su tajni.
Ako ste mislili na nešto drugo
ne trudite se.
Sredili bismo da vas prebace u
duševnu bolnicu.
Slom usled sinovljeve smrti.
Isto važi i za g-Đu Gudber.
Nećete moći da vidite koliko
je dete povredljivo...
Zvali su me...bili su uljudni.
Već sam izgubila dvojcu...
...koju sam volela, ne mogu da
dozvolim da Tifani pati.
Isto važi i za vas.Nisam
verovao da ću biti potučen.
Bar ne u miru. Uvek sam znao da
moram da se borim, ali sam...
...mislio da pobeđujem. To je
najgore.Izneverio sam te.
Imala si Boba. -Šta želiš, Frenk
Da opet verujem u Englesku.
Prilozi za "britansku ligu"?
Imate sreće, batler je slobodan
on ne zna za milosrđe.Uđite!
Mogu li vas ponuditi pićem?
Pretpostavljam da volite pivo
...toga nemam. Ali džin, viski?
Ne, hvala.
Ne pijete na dužnosti, pohvalno
Uzmite...
Nije mi jasno...Ko ste vi?
Sin mi je ubijen zbog vas.
Ludi ste!Saznao je da naša
služba pušta Amerikance...
...da ubijaju glinene golubove
da bi se dokopali pravog...
...zločinca.Vas.Ako je tako,
zašto nisam uhapšen?
Da bi vam na kraju ponudili
nešto što ne biste odbili.
I da ste u pravu, ne možete mi
ništa.Ne mnogo, da bude jasno.
Recite mi, moj sin je ubijen
zbog vas?
Ne shvatam kako je neko kao vi
mogao postati izdajnik.
Ne moram ništa da objašnjavam
čoveku vaše pameti!
A ja mislio da ste na strani
radnika! -Dobro...
Imao sam obično obrazovanje
desnčara. Čerčil je moj junak!
Otišao sam u oksford, postao
pilot zadovoljan domovinom.
Pa, šta se desilo? -Ništa!
Nikakvo prosvetljenje...
...samo sam postao svestan
naše beznačajnojsti.
Između dva bloka, izabrao sam
Rusiju.
To nije bio moralni stav, više
estetski.
Suecka afera je pokazala bedu
britanskog položaja.
Propali smo u pokušaju da
zaustavimo napredak.
Bez alternative.Kad su naši
saveznici, Amerikanci...
...sabotirali taj očajnički
pokušaj, moje ubeđenje...
...u ispravnost druge strane
je učvršćeno.
Ništa me nije razuverilo.
Naš stav niti je moralan ni
bitan! A Amerika...
...tvrđava zapada, ne propada
već umire od pohlepe, paranoje,
...nepravde. Ona širi smrt po
centralnoj Americi, Evropi...
...i svemiru. -Ako verujete u
to, zašto ne živite u Rusiji?
Znao sam da gubim vreme.Reći
ću vam zašto.
Zato što ste od onih koji
grabe sve što mogu.Mislim...
...pogledajte ovo mesto.
Povraća mi se.
Šta hoćete?Pismeno priznanje
o vašoj vezi s Rusima.
Neće vam koristiti!Znam da mi
neće vratiti sina...
...ali će vas sprečiti da
živite na račun zemlje...
...koju prodajete tako dugo.
I da živite u sigurnosti na
vrhu lestvice.
Ne možete me prisiliti-Samo...
uradite to!Kako želite.
Sigurno hoćete da proverite.
Ovo je dovoljno.
A sada je vratite...pomalo
melodramatično, ali...
"Svaki pokušaj da to objavite,
u štampi, na radiju...
...ili pokušaj tužbe, neće
ugledati svetlost dana."
Predajemo te božjoj milosti,
bog te blagoslovio...
Neka bude milostiv prema tebi
neka te vodi i da ti mir.
Odsad pa do veka.Amin.
"Bilo bi kukavički da ne
uradim ništa kad znam toliko,
Podzemlje je potislo normalan
svet..."
"Još uvek verujem da čovek u
belom šeširu uvek pobeđuje...
...i to nameravam da dokažem."
