Ovo je KAUZ Kanal 6,
Vičita vodopadi, Teksas,
emituje se u severnom Teksasu i
južnoj Oklahomi, USA.
Stoga dobro jutro, Teksoma.
Sad je 7h i već je 32 stepena u hladu
ovog veoma sunčanog utorka,
10-og jula 1984.
Izgleda da će biti preko 40 opet danas
i dalje nema znakova kiše.
Evo naslova.
Predsednik Regan, se pojavio
pred udruženjem pravnika Teksasa,
rekao je da je njegova administracija
spremna da se nađe sa sovjetskim pregovaračima
da se zabrani upotreba oružja u svemiru.
Sad se oporavlja od operacije debelog creva,
Regan je rekao da mu je posebno drago
što će se Republikanska Nacionalna Konvencija
održati u Dalasu 20-og avgusta.
Njegov podpredsednik Buš,
je bio u Ilinoisu
pokušavajući da pridobije radnike
za Regan-Buš kampanju.
Kuba, Istočna Nemačka i Vijetnam
su se pridružili Sovjetskom bojkotu
letnjih olimpijskih igara koje počinju
u 28-og jula u  Los Anđelesu.
U iznenađujućoj izjavi, rumunski predsednik,
Nikola Čaušesku,
rekao je da će njegova zemlja učestvovati.
Demokratiski predsednički kandidat Volter
Mondal je završio obilazak Teksasa
sa posetom Hjustonu da bi razgovarao
sa biznismenima
o uticaju pada cena nafte 
na državnu ekonomiju.
Juče, Severno more i zatvorilo 
sa cenom od $16.25 po barelu...
Cene zlata i srebra su pale 
najniži nivo od 1982.
Od početka ove godine, Mondal je primetio,
da je nafta pojeftinila $12 po barelu,
i većina stručnjaka se slaže 
da će još pasti.
Dvejn, uništićeš glanc novu
kućicu za pse!
Verovatno sam zarobljena ovde
sa čovekom koji počinje da ludi.
Drago mi je što su blizanci u kampu.
Verovatno će ih izbaciti za dan ili dva.
Počiniće incest ili tako nešto.
To je crkveni kamp.
Samo će se moliti za svoje grešne duše.
Neli ih verovatno ne čuje.
Verovatno sluša vokmen.
Dvejn, zašto okrećš taj pištolj ka vodi?
Razmišljam da sebi raznesem kurac.
Nije mi doneo ništa sem problema 
čitav moj život.
Pa, samo zato što imaš krizu srednjih godina,
ne mislim da bi trebalo
da razneseš kurac.
Zašto ne? I onako gotovo da ne radi.
Pa, ja nisam ta koja to zna.
Ali je to mala meta a ako omašiš
upropastićeš našu novu kadu.
Ne budi tužan, Dvejn.
Bio si spreman na to.
Ima li čekova, Rut?
Konačno sam dobila 37,000 od onih lopova
iz Oklahome, ali to je samo kap u moru.
Gotovo je do ručka.
Lester Marlo je zvao tri puta.
Rekao je da moli da mu se pošalje
ček na 12 miliona.
Oh, Lester.
Federalni insprektori dolaze danas.
Unervozi se kad pomisli na zatvor.
Rekao je da bi radije primio i 
ček bez pokrića nego nikakav.
Žao mi je Lestera.
Sumnjam da ovde ima federalnih insprektora.
Svi predsednici banki su nervozni.
Halo?
Treba da razgovaramo.
Razgovaramo svaki dan.
Nemam tvojih 12 miliona.
Ako hoćeš moje odelo, uzmi.
Ili da ti pošaljem ček
a stavim datum za par godina.
Meri Lu me je ostavila jutros.
Ostvila? Gde je otišla?
Nije se još iselila.
Naterala me je da uzmem vreću za spavanje
i kaže da mogu da spavam i na podu
što se nje tiče.
Žene imaju i bezdušnu stranu, zar ne?
Ceo ovaj grad nema dušu!
Niko nema problema sa spavanjem
zato što će meni da se sudi
zato što sam pokušao da zaštitim 
njihove interese.
Voleo bih da porazgovaraš sa Meri Lu.
Ona te poštuje, Dvejn.
Ona je u Stogodišnjem komitetu.
Videćemo se danas na sastanku.
Hoćete li?
Svratiću kasnije pored banke.
Hvala.
Meri lu je izbacila Lestera.
Znala sam to pre par sati.
To znači da je još jedna žena 
u gradu slobodna.
Suzi Nolan je takođe slobodna sada.
Planiram da se klonim od obe.
Ne znam zašto razgovaramo o ovome.
Zato što je tržište nafte propalo
i nemaš šta da radiš osim 
da spavaš sa svakom ženom koju nađeš.
Mogu li dobiti ček?
Trebalo bi da damo Lesteru par hiljada.
Zašto ne odeš do Džejsi?
Sumnjam da želi društvo.
Može biti, ko zna.
Ja bih, da sam nedavno izgubila dete.
Mislio sam da mrziš Džejsi.
Ne pamtim zlo 30 godina.
Tad je bila devojka.
Pored toga, tragedije menjaju ljude.
Sad sedi sama u tatinoj velikoj kući
i žali za svojim detetom.
Ta misao mi se mota po glavi
Sumnjam da me se seća, Rut.
Ti se sećaš nje. 
Zašto bi njeno sećanje bilo gore od tvog?
Mislim, nismo više prijatelji.
Mislim da bi ti radije jurio raspuštenice
nego da pomogneš ženi koju si voleo
da preboli tragediju.
Izgubila je i roditelje, Dvejn.
Bojiš se da se ne zaljubiš u nju opet.
Ne znam više kako da se zaljubim.
Prestar sam za to.
Nikad nisi star za tako nešto.
Ako je to tako dobra stvar,
zašto ti to ne radiš?
Imam premalo para da se zaljubim.
Ne mogu dugo da zaboravim 
da dugujem 12 miliona.
Za 10 godina se možda nećeš
ni sećati tog duga,
ali ćeš se uvek sećati Džejsi,
i uvek ćeš se sećati mene.
Zašto ću se sećati tebe?
Gde ćeš ti biti?
Biću na onom svetu.
Samo se nadam da ćeš naći nekog
sposobnog da ti vodi knjige.
Ostani.
Hajde, Suzi.
Ne.
Slušaj, Suzi. Ja sam tvoj muž.
Zašto ne možemo da sedimo i razgovaramo?
Hej, Juniore. Hajde. Pusti Suzi.
Ohladiće ti se doručak.
Vidimo se na sastanku, Dvejn.
Vidimo se, Suzi.
Soni nikad nije bio u pozadini, znaš.
Ne kao Dvejn.
Mi o vuku.
Izgleda dobro, zar ne, Lavel?
Jutro, momci. Kako ide?
Junior, Šarlin, Lavel.
Hajde da bombardujemo OPEC.
Napalm ili H-bombe?
Pa, ne znam ako možeš da kupiš
onda H-bomba.
Zašto da ne?
Ovo je i dalje slobodna zemlja, zar ne?
Zar ne misliš da žene to više žele
od muškaraca?
Šta to više žele?
Er... seksualni odnos.
Hej, Soni.
Jutro.
Jutro.
Šarlin, našao sam auto.
Kako si, Lavel?
Junior želi da zna da li 
ženama treba više seks nego muškarcima.
Nisam rekao "treba".
Ne gledajte mene. Ja sam neženja.
Šta je bilo, Juniore?
Suzi ti zadaje glavobolju?
Ništa posebno.
Žene znaju kako se to radi.
S tim se slažem.
Razvedri se. Biće bolje.
Dvejn, znaš ko je svratio u Kvik Sek
u sred noći?
Džejsi Ferou.
Pregledala je par magazina.
Ti si jedini koji je video 
otkako se vratila.
Da li je još uvek tako lepa?
Nije skidala tamne naočari.
Prelepa je, ali je starija.
Hajde da obavestimo devojke.
Junior Nolan se pitao da li žene
više žele seks od muškaraca.
Mislim da bi trebalo da bude podjednako 
muški i ženski. Da li ti misliš tako, Dvejn?
Hej, Karla.
Zašto si tako pocrveneo u licu, Li Roj?
Razgovarate o seksu?
Bolje da krenem. 
Neće biti kasnije.
Pa, moram da idem na posao.
Ne vidim šta je tu smešno, Dvejn.
Ili se smejemo bezveze ili za sve plačemo,
a meni se ne plače.
Karla je oterala sve žene osim sebe.
Mislim da je vreme za posao.
Ko ide na Stogodišnji sastanak?
Šta se desilo sa pionirskim duhom?
Ljudi ne zaslužuju Stogodišnjicu.
Telefon za Dvejna ili Karlu!
Upravo sam otišao. Ja i Šorti
imamo hitne poslove na putu.
Hej, Dženevjev.
Jutro, Dvejn.
Kako noga?
I dalje boli. Da li je Soni našao svoj auto?
Nisam znao da ga je izgubio.
Treći put ovog meseca.
Zdravo, Dženevjev.
Zdravo. Da li je Soni našao svoj auto?
Nisam znala da ga je izgubio.
Tvog sina Dikija su upravo uhapsili
zato što je radio 85 u školskoj zoni.
Ne samo to, vukao je i prikolicu.
Ti ga vadi.
Ja sam išao posldenja tri puta.
Neću ga izvući danas popodne!
Možda odem u Dalas da potrošim
par hiljada dolara!
Zato što gradska svetla nisu tako sjajna
U poređenju sa ...
Milim da će Džejsi smetati 
ako samo pozvonim, Šorti?
Mama je tad svirala gitaru
a tata je popravljao testeru
a kišne kapi su dobovale po limenom krovu
kao bubnjevi
Ako se taj generator ne pokrene pre nego 
što se odaljim, svi ste dobili otkaz.
Ustani, prokletstvo! Okreni tu cev.
10 minuta je prošlo!
Idemo!
Idi kući, Diki, ali uspori, momče.
Izvini, Monro.
Dvejn.
Imaš ceo svet pred tobom.
Moraš da uradiš nešto korisno.
Prodaja droge je korisna. Oraspoloži ljude
kad krenu ka bankrotu.
Pa, mislićeš drugačije...
kad te uhvati neki Meksikanac i
sasecka te testerom.
Sranje! Bili En je ovde.
Ta žena je baš nezgodna.
Zašto je toliko ljuta na tebe?
Ogovaranja. Voleo bih da živimo
u Njujorku da ljudi ne bi ogovarali.
Ogovaranje napravi više štete od droge.
S kim si spavao a Bili En saznala?
Pa, gospođom Nolan i gospođom Marlo.
Ponovi to još jednom da znam
da nisam poludeo.
Suzi Nolan i Meri lu Marlo.
Sad he gđa Marlo napustila svog muža
a gđa Nolan se sprema!
Da li Junior i Lester znaju nešto o tome?
Aha. Bili En ih je zvala.
Ako je tamo, želi osvetu.
U redu.
Bolje da ideš dok se ne slegne prašina.
Hajde, Šorti.
Hajde, Šorti!
I bilo je vreme da dođeš kući.
Gde je taj momak?
Otišao je u Luizijanu.
Baš ga briga što je devojci slomio srce.
Hej, Bili En.
Hej, Neli. Mali Majk.
Zdravo, tata.
Hej!
Hajde, Majk.
Kažu da je najbolji način da naučiš decu
da plivaju da ih baciš u vodu.
Pogodi šta se deilo, tata.
Ed i ja smo se verili.
Ed? Nisam znao da si se 
već razvela od Hala.
Znaš da je Diki rasturio već dva doma?
Tri. Raturio je i naš,
a nismo ni počeli da živimo.
Pa, ne bih obraćao previše pažnju
na ogovaranja.
Dosta dokonog ogovaranja se odvija ovde.
Morali su da nose Lestera Marloa
danas u gluvu sobu. Totalno je poludeo.
Pretio je da će sam sebi prerezati vrat brijačem.
Rekao je da mu je dosta svega.
Verovatno mu je trebalo malo mira.
Ne bi on presekao svoje grlo.
Junior Nolana su videli kako kupuje patrone 
za svoju pušku za lov, a nije sezona,Dvejn.
Sad je sezona lova na Dikija.
Neće biti dobro da ga sakriju.
Naćiću ga ja vremenom.
Ne preti mom vereniku.
Spusti dole pušku, Bili En.
Mala Barbeta može da se istraumira
za ceo život ako ubiješ nekoga.
Hajde da razgovaramo kao civilizovani ljudi.
Junior. Bili En.
Imate li neke šnicle? Ovo me je 
tako potreslo da sam zaboravio da jedem.
Pa, i mene je potreslo.
Znam kako ti je.
Mogli bi da odemo negde na ručak.
Naše šnicle su smrznute.
Toliko smo pijani da će neko sigurno
dobiti metak dok se one otope.
Toliko sam gladan da mogu da pojedem
i jednu smrznutu.
Nadam se da je ovo kratak sastanak.
Možda se vidimo kasnije.
Baš mi je žao Juniora.
Mislim da je slatko što postoji 
jedan muž koji voli svoju ženu.
Mnogo ljudi voli svoju ženu toliko
da im smeta što spavaju sa Dikijem.
Lester, na primer.
Mora da je prošlo 10 godina otakako 
si nosio nešto što ne moram da pročitam.
Meri lu. Suzi.
Zdravo, Dvejn.
Dvejn.
Ovo bi trebalo da bude kratak sastanak.
Suveniri stižu sledeće nedelje.
To će biti jedna briga manje.
Sada...
Pitao sam se da li možemo da nađemo
kompromisno rešenje za Teksasvil.
Ne ja Ne pravim kompromis kad znam
da je nešto dobro.
GG, Teksasvil je prvi grad u okrugu Arčer
i prvobitno njegovo središte.
Ovo je velika proslava i moramo da joj
damo malo ukusa Starog Zapada.
Ne ako je taj ukus burbon.
Neću da glasam da se grade
replike saluna i javnih kuća!
A šta ako bi smo...?
Aha. Šta ako bi smo napravili 
malu repliku Teksasvila
na trgu?
Postavili tamo salun i javnu kuću
nasred grada?
Dobra ideja. Ja sam za to da se 
pravi replika na trgu.
Podržavam.
Svi za, podignite ruke.
Protiv?
Gledam upravo u dvoje koji su glasali
protiv Boga.
Upravo sam glasao protiv tebe, GG.
U interesu naše bezbednosti,
predlažem da dozvolimo prodaju piva
na travnjaku suda.
Podržavam.
Zbog bezbednosti?
Kako će javnost biti bezbedna
ako se dozvoli ljudima da se napiju
nasred grada?
Napravićemo i vojne barake
da ljudi to mogu da prespavaju
i da voze kući ujutru.
Svi koji su za,  podignite ruke.
Protiv?
Možeš ti da glasaš kako hoćeš.
Ti si grešnik, tvoja žena je grešnik,
tvoja deca se pare i prodaju drogu.
Ne kažem da sam savršen, GG.
To sam i ja rekao Junioru
ali nije puno pomoglo.
A ni LEsteru.
Čuvaj se, Suzi.
Noć, Dvejn. Noć, Soni.
Noć, momci.
Noć, Meri lu. Noć, Suzi.
Noć, Suzi.
Noć, Soni, Dvejn.
Noć, Džo Bob.
Laku noć, Dvejn.
Noć, Soni.
Misliš li da će me silovati u zatvoru?
Sumnjam da ćeš ići tamo.
Možda će ti dati da radiš neki
dobrotvorni rad, da kosiš igralište.
Jebanje u dupe baš i ne volim.
To će biti jedan od onih kantri klub zatvora.
Hoćeš li da proglasiš bankrot?
Ne. Ne planiram.
Zašto ne? U beznadežnoj si situaciji.
Ništa nije beznadežno dok ne umreš.
Moj brak je beznadežan. Meri lu i ja
nismo spavali mesecima.
Samo ode kolima uveče.
Ne znam ni gde ide.
Ali imamo divnu decu.
Nadam se da se devojčice ne okrenu
protiv mene dok sam u zatvoru.
Previše brineš.
Meri lu voli uzbuđenje.
Kaže da više nisam uzbudljiv.
Pa, teško je biti uzbudljiv čitav život.
Nadam se da će ti biti bolje.
Zar ne znaš da je bol u srcu in
kad su džepovi puni?
Reci mi dal' pokušavaš da izlečiš
7 godina bola...
Suzi.
Šta ti je?
Diki me ne voli.
Ja sam samo zabava.
Volim malog pacova nešto užasno.
Ali ne ostavljaj me, Dvejn.
Mislim da neću moći da prođem
kroz taj prozor.
Sranje! Rekla sam Junioru
da nam treba kombi.
Ah... mislim da sam se zaglavio.
Kako si, Bjula.
Dvejn, tata je mrtav!
Pao je iz auta i upao u jarak.
O, ne! A trebalo je da bude zvezda
cele Stogodišnjice.
Ja sam kriva.
Grdila sam ga zato što pljuje duvan.
Zato je otvorio vrata auta 
da pljune i ispao napolje!
Šta ima na TVu?
Zdravo ?
Hej, Lavel.
Konačno.
Stari Bolt zamalo da pogine.
Zato nisam mogao da svratim.
Možda možemo da se iskrademo za vikend.
Ti to ne želiš.
Noć, Suzi. Pozdravi Juniora.
Ko je? Gledam film.
Da li je Karla kod kuće?
Nisam je videla.
Ako dođe, reci joj da sam otišao na pecanje.
Hoću. Zdravo.
Pitam se kog bih još mogao da nazovem
da mi spusti slušalicu.
Čuvaj se, Lester.
Hej, Dvejn.
Bjul.
Kako si. Nisam želeo da te uplašim.
Ne plašim se. Samo sam mislila da sam sama.
Zar se mi ne poznajemo?
Džejsi, ja sam Dvejn Džekson.
Išli smo zajedno u srednju školu.
Dvejn. Gospode!
Kakvo mesto da naletiš na starog dečka.
Živiš u čamcu ?
Samo se sakrijem kad sam depresivan.
Čula sam da si bogat.
Zašto bi bila depresivan?
Ništa strašno.
Da li si se obogatio?
Aha. Prilično.
Ponekad prolazim kraj Los Doloresa.
Mislio sam da svratim nekad.
Zašto nisi?
Oh...
Moram da sedim u čamcu celu noć
da bih imao malo mira.
Stidljiv sam kad je u pitanju
mešanje u tuđe poslove.
To je zrelo od tebe.
Da si zvonio na moja vrata
verovatno bih bila drska.
Zar nismo išli zajedno na kupanje?
Ne. To je bio Lester Marlo.
Ali sam bila tvoja omiljena sirena,
zar ne?
Pozvoni nekada, Dvejn, nekada.
Volela bih da čujem o tvojoj porodici.
Da, gđo Holister, razumeo sam.
Da.
Časni Pibodi, ne mogu da Vam kažem...
Da.
Pssst!
...koliko mi je žao.
To je prosto užasno!
Diki je.
Da li je opet u zatvoru?
Ne. Oženio se. On i Bili En
su u Bouviju na medenom mesecu.
Venčani su već 3 nedelje.
Majka Bili En je doživela nervni slom.
Neće biti jedina.
Hajde. Hajde.
Moraš da ideš po blizance. Izbacili su ih,
kao što si i predvideo.
Da. Odmah kreće.
Zašto plačeš?
Razočarao je verenik.
Hoćeš li malo smanjiti to plakanje!
Ed nije želeo da ti bude neveran.
Samo ne zna šta radi posle 25-og piva.
Šta je radio?
Probao je da poljubi Bili En.
Moju snajku!
Šta su blizanci uradili?
Džuli je pozirala gola za slikanje.
Džek se popeo na ve ce i bacio ciglu 
na šolju.
Onda se ona prelila.
Bilo bi im drago da dođeš pre ručka.
Gde si bio čitave noći 
dok sam ja ludela?
Rekao sam Minervi da ti kaže
da idem na pecanje.
Kad me ljudi prekinu dok gledam film
zaboravim koji im je alibi.
Šta je bilo sa Juniorom?
Nalazi se u jednoj od gostinskih soba.
Kako ja nemam medeni mesec?
Imaš svaki put kad upoznaš novog dečka!
U redu, Barbet, da li si spremna?
OK, ti slatka devojčice.
Lepe snove ti želim.
OK? Evo.
Laku noć.
Juniore?
Šta sam sad uradio?
Znaćeš kad ti stignu papiri za razvod.
Rekao sam da idem na pecanje.
Znaš li kog sam video da pliva na jezeru?
Džejsi Ferou.
Čula sam da je dosta ostarila.
Zašto je uopšte i išla u Italiju?
Otišla je tamo sa svojim sestrinstvom.
Verovatno joj je bilo lepo.
Čula sam da je puštaju da glumi 
samo u filmovima o Tarzanu.
Volela bih da je upoznam. Zanimljiva je.
Kad stigneš do kampa, nek ti daju
te pokvarene slike
i grdi ih sve do kuće.
Grdim ih ja otkako su se rodili.
Hajde, Šorti!
Ko je to s Lesterom?
Lavel?
Lester i Lavel?
Šta kažeš na to, Šorti?
Kuda si krenuo?
Bridžport, da pokupim blizance.
Parkiraću se pa idem sa tobom.
Moram da odem iz ovog užasnog grada.
Zdravo, Meri lu. Pozdravi Lestera.
Tvoj sin je kreten. Želiš li da čuješ
kako me je zaveo i uništio mi život?
Ne znam da li to želim.
Već sam dosta loših vesti čuo danas.
Možda sam trudna.
Dikijevo ili Lesterovo?
O, Dikijevo. Rekla sam Lesteru
da ne može biti njegovo.
Mada je on dobar otac.
Ponekad se osećam krivom,
ali svako gleda sebe.
Razumeš li me?
Da. Naravno.
To sa ciglom i ve ceom je bilo slučajno.
Pokušao sam da pogodim klinca koji sere,
ali se brzo pomerio.
Ne vidim zašto ste nas poslali ovde.
Ovi ljudi su zalađeni za Isusa.
Vaša majka je mislila da bi trebalo
da naučite nešto o Bibliji.
Samo sam pustila dečka iz Nokone
da mi slika pišu.
Šta tu ima loše?
Ti i mama se kupate goli.
Da li ćete se ti i gđa Marlo venčati?
Naravno da ne. Samo sam je povezao.
Mi smo samo prijatelji.
Zdravo, deco. Kako ste?
Ulazite, smesta.
Hej, Suzi. Junior je još na mom mestu.
To je pravi način da jedeš pomfrit, Bili En.
Upravo sam ti ukrao naslađi šećer, deda.
To je jako dobar šećer.
Pogodi šta sam ja uradila, Dvejn.
Svaki put sam pogodila da nisam u pravu.
Vidiš?
Dvejn ima divnu ličnost, Džejsi.
On ne voli ni da proba.
Čovek koji završi s ovakvom gomilom
je probao.
Dobro rečeno.
Mama nam je kupila kuću.
Dupleks. Diki i Bili En mogu
da se presele na jednu stranu.
Neli i Ed na drugu.
Da uštede na kiriji.
Mama je dobar trgovac.
Voleo bih da sam toliko dobar u zarađivanju.
Da li je zabavno glumiti u filmu?
Da ako glumiš u više od jednog filma.
Mislim da ću u jednom.
Ne želim da budem milioner.
Povedi devojčice kući. Mogu da ostanu
sa nama ako ti smetaju.
Zapravo je suprotno.
Ja njima smetam.
Koliko devojčica imaš?
Dve. Jednu kao ti, i jednu kao Neli.
One liče na evropljanke.
Ne znam šta bi rekli za Anarenu.
Ne mogu da ih nateram da odu u Njujork.
To su bile sve zalihe šećera za danas, deda.
Moraćeš da čekaš do sutra.
Hvala na ručku. Izađi ujutru.
Uporedićemo beleške.
Kakve beleške?
O tebi, dušo. Šta drugo?
Želim da znam kakav je bio a Džejsi
želi da zna kakav si sad.
Nemoj to da joj pričaš.
Pašće u depresiju.
Zdravo, deco. Vidimo se uskoro.
Vidimo se sutra.
Ta devojka se stvarno ugojila.
Bila ja tanka kao pritka kad je išla
u srednju školu, zar ne?
Aha. Bila je mršava.
Karla je opet sa Džejsi.
To nisu neke vesti, zar ne, Meri lu?
Molim te kaži da ćeš biti Adam
u mojoj predstavi, Dvejn.
Uzmi Dikija da glumi Adama.
On misli da je Adam.
Zašto misliš da ću ikada
razgovarati sa njim?
Dobro je što se Lester zaljubio u Lavel.
Ne bih imala snage da režiram predstavu
ako bih stalno morala da mu lomim srce.
To je dobro i za Lestera.
Misliš li da će Džejsi da prihvati 
da glumi u predstavi? Bila bi odlična Eva.
Izlgeda da je Suzi radoznala
zašto Junior sad živi ovde.
Čula sam da si zaljubljen u nju.
Opet nisi dobro čula, dušo.
Svaki put kad mi kažeš dušo,
nešto me slažeš.
Nije te volela zauvek, zar ne, Dvejn?
Jok.
Dvejn, jesi li tužan?
Verovatno.
Džejsi se zaista interesuje za tebe.
Mislim da ponekad poželi da je ostala
ovde i udala se za tebe.
Šta kažeš na to, Dvejn?
Jesi li budan? Dvejn! Skinuo si uši?
Aha, uhvatio sam te. Nastavi.
Mislim da su Libijski teroristi
kidnapovali Sonija Kraforda.
Nema ga cele noći. Rekli su na TVu
da su poslali specijalce.
Ali nisu rekli gde su ih poslali.
Li Roj kaže da su Libanski teroristi
uhvatili Sonija.
Karla?
Zdravo, Dženevjev.
Da li je ostavio poruku?
Ne, nije.
Imaš šolju kafe za mene?
Aha.
Da li si ga videla?
Ne. Nije bio ovde kad sam došla na posao.
Soni?
Soni?
Soni?
Isti stari grad.
Voleo bih da vi momci krenete kući.
Naćićemo ga.
Ne volim da radim znajući 
da neću imati u koga da pucam.
Hajde da proverimo hotel.
Trebalo bi da pucaš u Leroja.
On je taj zbog kog smo rano ustali.
Soni?
Dvejn.
Ovamo.
Dođe mi da plačem kad ga vidim kako sedi.
Hej, Soni.
Idemo na doručak.
O, ne.
Da li neko gleda Kvik Sek?
Dženevjev je tamo.
Brineš me.
Šta si radio tamo?
Gledao film... mislim, zamišljao
da gledam film.
Bilo je to kao da imam neki video
i on je u mom mozgu.
Samo ne mogu da se setim odlaska.
O, Bože. Verovatno će misliti da sam lud.
Kvik Sek će izgubiti novac.
Pa, nije sinoć.
Zaradio si $75
dok si gledao film.
Koliko testova rade?
Prošlo je 3 sata.
Soni nas ne razume najbolje.
Mislio je da ću da iskočim iz auta
zato što si zaljubljen u Suzi Nolan.
Nisam zaljubljen u Suzi Nolan.
Ona je malo iznad Lavela Bejtsa,
To priznajem.
Sa mladim ženama ćeš uraditi mnogo više
nego ikad samnom.
Suzi nije 3 godine mlađa od tebe.
Znala sam da ću izvući priznanje.
Ali, Artur...
on je 15 godina mlađi od mene.
Verovatno zna stvari 
za koje ja nisam ni čuo.
I jeste.
Ali su to sad stare vesti, Dvejn.
Artur je bio veliko razočarenje za mene.
Ti to znaš.
Ne krivi Suzi što te želi.
Junior je totalni debil.
Tvrdi da je uzeo tabletu protiv glavobolje
pre 2 godine i da je otada impotentan.
O čemu ti i Džejsi razgovarate po ceo dan?
Ne bih ti rekla ni da si poslednji čovek
na ovoj planeti.
Slomilo mi se srce kad sam videla 
Sonija na TVu.
Onda sam shvatila da nije to to.
Već je bilo slomljeno.
Ti si ga slomio.
Kad sam ga videla shvatila sam
da nemam više celo srce.
Šta nije u redu s tobom, Soni?
Doktor je uradio dosta testova.
Nećemo ništa znati dok ne stignu rezultati.
Monogo toga bi moglo da bude.
Mnoge od ih stvari Dvejn već ima.
Imaš tri poruke od Lavel.
Žurim.
Moram da idem u Odesu.
Da li si završila s tim predlogom?
Aha.
Ne znam da li će preživeti dan.
Preživeće.
Nisam mislila da si osoba koja
ostavi nemoćnu ženu.
Lavel?
halo.
Zdravo.
Dvejn.
Mislim da nosim Lesterovo dete.
Neko mora da zarađuje silno bogatstvo
na tabletama za plodnost.
Meri lu kaže da mu ne da razvod.
Kaže da je i ona trudna 
ali Lester kaže da je to nemoguće.
Kad možeš da svratiš?
Tek večeras.
Sad idem u Odesu.
Drži se.
Nije kraj sveta.
OK.
Mogao bi nekad da ostaviš 
tog glupog psa kod kuće.
Taj pas je jedina osoba koja me
iskreno voli.
Zdravo.
Idi, Dvejn.
Ne volim te više.
Zašto ne?
Zato što mislim da se ponašaš 
kao magarac.
Možda nisam toliko crn koliko bi bio
da me Karla opisuje.
Verovatno si crnji.
Karla te i dalje voli.
Ona ne misli da si magarac.
Morala sam to sama da provalim.
Hoćeš li da igraš Evu u predstavi
povodom Stogodišnjice?
Evu?
Režiser me je pitao da te pitam.
A ti ćeš biti Adam, jel' tako?
Možda. Adama još nisu izabrali.
Pa, zovi Meri lu Marlo ako si
zainteresovana. Ona je režiser.
Zdravo, kuco.
Kuda ideš, Dvejn?
Idem u Odesu.
To je najgori grad na zemlji.
Možda bih volela da vidim najgori grad.
Videla sam nekoliko kandidata.
Pođi samnom. Nije baš neki prizor.
Hajdemo mojim kolima. Možeš povesti psa.
Udobnije je. Možda želi da odspava.
Ne smeta ti da povedem psa?
Volim da proučavam ljude i njihove životinje.
Odesa je ružnija od ovoga?
Nisam sigurna da mogu da poverujem u to.
Zašto ideš tamo?
O, u dugu sam.
Znam. 12 miliona. Karla mi je rekla.
U Odesi je čovek koji bi mogao da mi pomogne.
Ako je tamo.
Siguran sam da ga je tvoj tata znao.
Hoćeš li dugo?
Možda jedan, najviše 2 sata.
Onda ću uzeti motelsku sobu.
Ali insistiram da zadržim psa.
Može da ti smeta.
Postane nervozan kad me dugo nema.
Bojiš li se da ću ti preoteti
ljubav tvog psa?
Veliki je to rizik.
Kad bi me naterao da se opet zaljubim
u tebe ne bi morao da ideš u glupe gradove.
Mogla bih da ti stavim tatino bogatstvo
na raspolaganje.
Nikad ti nisi bila zaljubljena u mene.
Ja sam bio u tebe i to je bilo
u srednjoj školi.
To je dobro rečeno, Dvejn.
Da li si bio ludo zaljubljen?
Ludo.
Eto jednom sam mogla da izazovem
takvu ljubav.
Nadam se da nećeš dugo ostati.
Ovo izgleda kao mesto u kome bih
mogla zaista da padnem u depresiju.
Biće bar dva sata.
Hajde, kuco.
Verovatno smo u ovome zajedno.
Ti sklopi svoj posao?
Nisu me još odbili.
Mogu da se nadam još 2-3 nedelje.
To je nešto.
Da.
Hoćeš polovinu?
Evo, kuco.
Uzeću krastavčić.
Razmišljam o takvim parovima.
Izgledaju blesavo ali im je možda
odlično u krevetu.
Ja sam imala svog blesavog čoveka.
Previše sam u dugovima da bi mislio
na nešto drugo osim kako da se izvučem.
Karla misli da krešeš svakih 5 minuta.
Da li je tako?
Ne.
Misliš li da mu ispunjava prohteve?
Ne znam šta oni rade.
Imaš glup stav ka televiziji.
U čemu je poenta ako ne pogađaš
kakav je seksualni život ljudi u emisijama?
Hajde, Šorti.
Napuštamo naš dom.
Bila si udata. Kako si prošla?
Dobro. Da li si toliko u dugovima
da ne možeš da mi masiraš stopala?
Jok.
Gledaj malo tv. Videćeš neke srećne ljude.
Nisam ni probao da učestvujem u kvizu.
Kvizovi su pravi život.
Osvojiš stvari koje izgledaju sjajno
a na kraju ispadnu đubre
i izgubiš stvari koje želiš 
da zadržiš zauvek.
Samo zato što nemaš sreće.
Pa, prilično dobro masiraš stopala, Dvejn.
Da li si zaista vezan za tog psa?
To je moj pas.
Ili sam ja njegov čovek.
Mislim da sam ti ga preotela,
iako sam rekla da neću.
Možda je vreme da probate 
da se razdvojite.
Želiš ga? Želiš Šortija?
On je verovatno najomraženija stvar
u okrugu Arčer.
Nije on Hitler. On je samo pas.
Moram da počenem da puštam neko živo 
stvorenje u svoj život, makar to bio stari pas.
Čime da ga hranim?
Ne bih želela da pokvari stomak.
Šortijev stomak? Hrani ga 
mrtvim tvorovima, samlevenim kamenjem.
Mogu li da ga uzmem?
Naravno. Ako on hoće.
Hvala, Dvejn. I za to što si mi 
pokazao najružniji grad na svetu.
Zaista mi je drago što si pošla.
Mada se nismo ispričali.
Nemoj da se opterećuješ "razgovorom".
Ne volim da govorim o prošlosti
i ne samo zato što je Beni poginuo.
Žao mi je.
To se tako kaže.
Drago mi je što si išla samnom.
Aha. Dopala mi se motelska soba.
Reci toj ženi da ću biti Eva.
Moram da počnem da se družim s ljudima.
Izazivanje pada čovečanstva je možda
pravi izazov za mene.
Biće oduševljena.
Hej, nisam ljuta na tebe, dušice.
Šorti, previše si glup
da znaš šta se dešava.
Lopta! Lopta! Lopta!
Majk, neću te kazniti samo odmah
siđi dole.
Ti probaj. Stojim na ovoj stolici
tako dugo da mi se vrti u glavi.
Hajde, sad.
Hajde, Majk. Hajde, mali Majk.
Gde je Džuli? Za nju bi sišao.
Otišli su do Sonijeve radnje.
Kaže da je ovde ludnica.
Prebiću te ako ne siđeš dole!
Gde je Neli? Kod njene majke.
Neli je kod Eda, objašnjava mu
zašto ne želi da se vere.
Šta je sa Bili En?
Diki joj je polupao sav nameštaj.
Nije trebalo da me ostaviš samu danas.
Ne mogu ni da se napijem.
Što brže pijem,
brže se dešavaju stvari koje me otrezne.
A i brine me Junior.
Banka je zvala.
Zvala? Šta su tražili?
Sve.
Junior je poludeo.
Ako mogu njega tako, onda mogu i mene.
Gde je Junior?
Uzeo je uže iz kamiona i otišao nizbrdo.
Verovatno se dosad obesio.
Lopta!
On ne shvata da je uradio išta loše!
Zaslužio je sto batina!
Lopta! Lopta!
Hajde.
Razgovarala sam sa Džejsi.
Kaže da je Šorti sjajno društvo.
Verovatno je bila veoma usamljena
a ja to nisam ni znala.
Verovatno.
Dvejn, baš lepo što si joj dao svog psa.
Da li je dolazio Junior?
Ne, i nadam se da neće.
Samo još jedna usta više.
Pokaži malo saosećanja. Čovek je upravo
izgubio sve za šta je radio 45 godina.
Upravo sad pokušava to da reši.
Pazi, sad. Nemoj da se povrediš.
Šta to radiš, Juniore?
Juniore.
Ne liči na tebe to ponašanje.
Nisam ništa uradio, samo 
sam razmišljao poslednjih 6 meseci.
Ovde nema šta da se radi,
samo da se razmišlja.
Gde je Šorti?
Otišao je da živi sa Džejsi.
Kako je Džejsi ?
Mislim da joj ide jako dobro.
Možda ti nisi najbolji sudija za to.
Živeo si sa Karlom skoro ceo život.
Karla je vesela.
Nema puno takvih žena.
Dopada mi se Karla. 
Srećan si što se udala za tebe.
Mora da je to jedina stvar koji sam 
uradio a da ti se sviđa.
Ne. Mislim da je lepo što si
Džejsi dao svog psa.
Previše ti je mračno u kancelariji.
Sunce pomaže dobrom raspoloženju.
Zašto onda ima tako puno tužnih ljudi ovde?
Ovde ne fali sunce.
Ponekad je tuga u samim ljudima.
Pogledaj Sonija. Bio je tužan i 
kao tinejdžer. Nikad ga to nije prošlo.
Soni me izbegava.
Viđam ga samo na sastancima.
I ja bih te izbegavao da sam Soni.
Ti si uspešan a on nije.
Kako to misliš? Bankrot sam.
On je gradonačelnik, ima hotel, Kvik Sek
i druge isplative poslove.
Nisu Exxon ili Mobil,
sli su isplativi. Trebalo bi da ja tugujem!
Neki ljudi moga samo da vide poraz.
Nisi ti takav, Dvejn.
Mogao bih u sebi da gledam poraz.
Šta to čitaš?
O Italiji. Možda se preselim tamo.
Moram da se sklonim od Bili En.
Upravo ste se venčali.
To je najgluplja stvar koju sam ikad uradio.
Prestani, tata! Molim te!
To je dobra ideja.
Mislim da je bolje da stanem.
Diki, žao mi je.
Nema nijednog razloga za ovakvo
moje ponašanje.
Žao mi je.
Nisam te povredila, zar ne?
Ne. Samo malo čudno.
Doneću ti kolu.
Srediće ti stomak.
Bili En je rekla tvojoj majci
da si polomio sav njen nameštaj.
Ona neprestano laže. Šutnuo sam
baštensku stolicu i polomio nokat na nozi.
Dugujem ti još jedno izvinjenje. 
Trebalo je da znam da ti to ne bi uradio.
Ona dobro laže.
Gđa d'Olon misli da bi trebalo samo da odem.
gđa ko?
Gđa d'Olon. Znaš, Džejsi.
Ona kaže da mogu da odem da živim
u njenoj kući u Italiji ako hoću.
Da li ste ti... i gđa d'Olon
zaista bili zajedno?
Aha, jesmo.
Viđali smo se u srednjoj školi.
Italija. To lepo zvuči.
Ti si mlad.
Trebalo bi da vidiš svet.
Ne dozvoli da ti nafta upravlja životom.
To je bio ceo tvoj život.
To je moja ograničenost.
Ne mora da bude tvoja.
Bili En će se usrati kad sazna
da će gđa Marlo roditi moje dete.
Nije pametno da navedeš više žena
da se zaljubi u tebe u isto vreme.
To kaže i gđa d'Olon. Rekao sam joj sve.
Stvarno daje dobre savete.
Šta kaže za bebu?
Čekaj da vidiš da li liči na mene
ili na g Marloa.
Kaže da ne možeš verovati venčanim ljudima
priče o njihovom seksualnom životu.
Čak i ako kažu da to nikad ne rade, 
ona kaže da verovatno povremeno to rade.
Da li su blizanci ovde?
Bili su. Džejsi je došla i uzela ih.
Ona je spremna na zabavu.
To su dobra deca.
Samo su mnogo nestašna.
Nestašluk plus tendencije ka ubistvu.
Kako tvoja glava?
Pa, pijem neke pilule.
Da? Da li rade?
O, pa... Ne okreće mi se nebo...
Nisam skoro izgubio auto -
mislim da je to napredak.
Ne izgledaš baš ubeđeno.
Ne. Pilule mi pomute um.
Osetim nekakvu.
Nije mi baš lepo.
Radije bih gledao filmove na nebu.
Možda bi trebalo da ne piješ tablete
dok se ne završi Stogodišnjica.
Svima će nam trebati pamet
kad krene gužva.
Mislim da su mi misli na drugom mestu.
Gde su svi?
Prespavaće kod Džejsi.
Svi ?
Svi sem mene.
Karla nije bila sigurna
da li Džejsi ima dobru kablovsku.
Kaže da će te se videti
na probi predstave sutra uveče.
Proba...
Proba.
Proba.
Proba.
Proba!
Evo, daj mi to.
Proba!
Proba. Proba.
Proba.
Možeš da prestaneš da govoriš: "Proba".
Mikrofon očigledno radi.
Hej, Dvejn. Kakav je život kad se vraćaš
u praznu kuću uveče?
O, Džejsi. Drago mi je što si ovde.
Imamo tako puno da razgovaramo. Dođi.
OK. Adam i Eva!
Ovde u Rajskom vrtu!
Hajde, Adame. Neće te boleti 
ali samo još malo.
Hajde.
U redu. Dolazim.
OK. Stavićemo drvo sa zabranjenim voćem
ovde između vas.
Dvejn, ti si ovde. Džejsi, ti si ovde.
Dvejn, drži se za stranu
da svi znaju da ti fali rebro.
Nedostaje mi mozak.
Daj mi tu bebu.
Mislim da Adam i Eva
tada nisu imali decu.
Sećaš se kad sam bila mis, Dvejn?
Naravno.
Kladim se da nisi ni pomislio da ćemo
30 godina kasnije stajati ovde kao Adam i Eva.
Nikad to ne bih pomislio, Džejsi.
Osećam se kao da smo, na neki način.
Osećam kao da smo Adam i Eva u ovom gradu.
OK sad, Džejsi. Moraćeš da pevaš pesmu
odavde ovaj put.
Tvoja majka odlazi.
OK. Zdravo, Rut.
Zdravo. Ne gubi vreme.
Beba mora na spavanje.
O, to je moj prevoz.
Moram da krenem, devojke. Vidimo se.
Adios, sajonara... doviđenja, Dvejn.
Dolazimo.
Hej, Dženevjev.
Ne vidim ribu!
Nisam bio na pecanju. Samo sam plovio.
Volela bih i ja da plovim.
Ali nikad nisam to mogla da priuštim.
Den i ja smo štedeli za brod 
kad su ga ubili.
Njegov kovčeg ti dođe ko naš brod.
Nije prošlo ni mesec dana a Džejsini 
roditelji su poginuli u avionskoj nesreći.
Možeš ovaj da pozajmiš kad god želiš, Dženevjev.
Ne umem ni da upravljam.
Retko ga koristim.
Pecala sam godinama s ove obale.
Li Roj? Šta se dešava?
Mislim da smo pogodili Misisipi!
Jesmo ?
Mislim da smo ga pogodili.
Trebaće nam još 4 sektora!
Šta kažeš na to?
Nakon tri ekstra pokušaja,
Divlje mačke Anarene su ponovo uspele.
Kao i obično, svaki igrač dobija
Dr Pepper kod Sonija u radnji
Laku noć, narode. Vozite pažljivo.
Hej, mali Majk!
Džuli, hvataj ga. Džuli!
Hej, Šorti. Izgleda da sam propustio igru.
Da, jesi. Džekov tim je pobedio.
Žena ti se vratila u kuću.
Jeste?
Nisi ljut što sam ti kidnapovala porodicu?
Ne.
Ako žele da žive s tobom, to je super.
Nedostaju ti malo, zar ne?
Malo.
Pa moraćeš da patiš.
Vodim Karlu i blizance samnom u Evropu.
Zauvek?
Naravno da ne!
Na par nedelja. Biće im dobro.
Pored toga, trebaju mi da mi pomognu
da se vratim u život.
Obavezno povedi i Dikija.
Ako ostane ovde,
žena će ga verovatno ubiti.
Ili nečiji muž.
Možda se zaljubi u jednu od mojih ćerki.
Možda ćemo imati zajedničke unuke.
Ti ne razumeš Dikija. Da sam raspoložena za ljubav,
zadržala bih ga za sebe.
On je jedan u milion.
Zašto nisi raspoložena za ljubav?
Šta te se tiče?
Neću ti reći zašto, Dvejn.
Ako želiš da vidiš svoju ženu,
bolje da je vidiš dok ima šta
da se gleda.
Hajde, Šorti. Sedi nazad.
Kakvo iznenađenje.
Ne budi duhovit, Dvejn.
Gledam film.
Nisam video Juniorov pik ap.
Da li je otišao kući?
Ne pratiš stvari, zar ne?
On i Bili En su pobegli zajedno.
Diki je srećan kao ševa. 
Podneo je za razvod zbog neverstva.
Možda se i vrati ako joj ne bude išlo
sa Junirom. Izgledaš sjajno.
Zašto ne bi uspeli?
Junior je fin.
Ne moraju svi da budu mačo kao ti.
Ne mislim da sam mačo.
Nisam ni ja mislila, ali Džejsi mi je
objasnila sve tvoje probleme.
Zašto je Džejsi objašnjavala 
moje probleme tebi?
Nije me videla godinama.
TI me viđaš svaki dan 20 godina.
Zašto ti njoj nisi objašnjavala?
Dvejn, živela je u Evropi.
Ne budi krut.
Ja sam krut! Ne mogu protiv toga!
Ne znam šta se dešava!
Kaže da vodi tebe i blizance u Evropu-
I Dikija. Šta se dešava?
Neli želi da ide, takođe.
Zašto ne mogu da idem u Evropu?
Nikad nisam bio.
Možda bih želeo da idem.
I da napustiš svoju bušotinu 
sad kad konačno imaš jednu?
Ako moraš da živiš u Evropi da bi
razumela tuđe probleme, preseliću se tamo!
Ništa ne razumem.
Sve je ludo.
Ljudi beže jedni s drugima.
Jedan poljubac i nema ih!
Dvejn, takav je život.
Molim te tiše. Probudićeš bebu.
Ne znam šta se dešava između tebe i Džejsi.
To je OK. To se tebe ne tiče.
Rekla sam ti da ne izmišljaš stvari 
o mom životu.
Zašto ne?
Zato što ništa ne znaš o ženama 
i nikad nećeš znati.
Pa, ali verovatno znam par stvari
o tebi nakon 20 godina.
Koliko toga treba znati?
Postoje 4 stvari.
Postoji milion stvari.
Navedi neke.
Nove stvari iz dana u dan.
One nemaju ime.
Mogu biti samo osećanja.
Kao one biljke o kojima čitam u novinama.
Cvetaju samo jedan sat u 20 godina.
Imam i ja ta mala osećanja.
Neko može da cveta jednom u toku
celog braka.
ti bi sedeo metar od mene
a ne bi ni primetio.
Sećaš se, Stogodišnjica 
traje 3 dana i noći.
To je 3 duga dana i noći.
Ako propustiš predstavu večeras
imaš još dve šanse da je vidiš.
Izvolite.
Dva, molim.
Get on out of here!
Ima 3 velika plesa.
Jedan svake večeri.
Dođite svaki dan i noć.
Ko je rekao da možeš da podigneš šator
sa dušekom unutra?!
Postim za naftni embargo
a ona za razvod bez razloga.
U stara vremena, vas dvoje bi kamenovali!
Odlazi da te ne upucam,
matora siledžijo.
Već sam pucala na dvojicu...
ti ćeš biti treći.
Drska ženo! Ti glupa Džezabel!
Misliš da te se bojim. 
Tebe i tih malecnih pištolja!
Zapamitite, Stogodišnjica 
traje 3 dana i noći.
Ima  $20,000...
Ne zaboravi da sam ti ih dao.
Neko će ih naći kad ja odem.
Odeš? Gde?
Nakon mog samoubistva.
Stogodišnjica je lepo krenula.
Zašto čekati?
Lester, ovo bi moglo da reši sve naše
nevolje. Zato bi trebalo sačekati.
Da li si čitao vol Strit Žurnal jutros?
Saudijci će otvoriti cevi.
Daće nam naftu za $5 ako je to potrebno
da nam privuče pažnju.
Verovatno blefiraju.
A šta ako ne blefiraju?!
Kakav život!
Moja žena nosi tvoje unuče.
Tvoja stara devojka nosi moje dete.
I ako ne budem imao sreće,
odoh u zatvor.
Kako misliš da će država Teksas da hrani
svoje zatvorenike ako nafta bude $5 za barel?
Teraće nas da jedemo nokte na nogama.
Ili da se jedemo međusobno.
Budi srećan što ti se porodica seli
u Evropu. Odlazi iz ove ludnice.
Ne. Karla i blizanci samo idu 
na nekoliko nedelja.
Nisi čuo priču koju sam ja čuo.
Kakvu?
Čuo sam da su Karla i Džejsi zaljubljene.
Ne bi me čudilo.
Ne bi?
Ne. Obe su napredne žene.
Šta radi Diki u poršeu sa Suzi Nolan?
Ne znam. Mislim da su svi samo čekali
trenutak da polude.
Hej, Li Roj!
Zdravo, Neli!
Šarlin!
Hej, Lavel!
Hej, Meri lu! Hej, g gradonačelniče!
Hej, Lester, ko čuva banku?
Dženevjev.
Da.
Evo malo Excedrin.
Posluži se.
Donesi stolicu i sedi malo.
Izgledaš umorno.
Here comes Džejsi.
Hej, Dvejn! Ovamo! Hajde!
Stani!
Ta devojka nikad nije htela
da te pusti na miru.
Da, ali više nije devojka.
Što smo starije, to smo opasnije.
Bolje da kreneš.
Ne znam zašto želiš da dođem.
Kraljica bez kapitena fudbalskog tima
bi bila kao Eva bez Adama.
Tek imamo taj nastup kao Adam i Eva.
Kako to misliš "tek"?
Zar misliš da nisam dobra Eva?
Brinem se za sebe.
Pokušao sam da se opustim, ali
sve me čini još više nervoznim.
I ovo sad?
Da.
Hey, Dvejn!
O, Dvejn. Za njih smo mi romantika.
Hajde, maši im.
Džejsi!
Džejsi!
Dvejn!
Nikad ranije nisam čuo
da su nekoga vezali za konja.
Šta ako konj padne i zgnječi jadnika?
Zaveži, Li Roj.
Niko se nikada nije povredio jašući Dobsa.
Pogledaj gomilu. Nikad ranije nije bilo
ovoliko ljudi u gradu.
Evo ih.
Kreću.
Pogledajte tog starca!
Dole!
Sedi dole!
O, ne. Pada.
Sigurno.
Odmah se vraćam.
Diki!
O, Diki!
O, momče.
Pomalo si bled, Dvejn.
Brinuo si da ne poginem?
Da, plus mislim da sam povredio rebro
kad sam skočio na klinca sa sladoledom.
Čoveče, kakva vožnja.
Bože, al' si drven.
Samo sam se sećala poljupca za kraljicu.
Mislim da bi trebalo da me neko
poljubi na rodeu bar svakih 30 godina.
Kakva ironija da polomiš rebro
pre nastupa Adama i Eve.
Šta bi na to rekao psihijatar?
Nisam polomio sva rebra. Samo tri.
To ne utiče na ironiju, dušo.
Volela bih da možemo da odemo na plivanje.
Ne moraš da čekaš.
Doktor će me dovesti kad me previje.
Eva ne treba da napušta Adama samo zato
što je leto u bašti.
Verovatno smo jedini u bolnici.
A puna je kreveta.
Ne želim da probaš da me kresneš.
Nisam ni hteo.
Ne, ali razmišljaš o tome kad smo zajedno.
Ako se samo opustiš,
mogli bi da se zabavimo.
Mislim da te ne razumem.
Razgovor, za početak.
Zašto ti ne započneš jedan za promenu?
Verovatno se bojim da ne kažem
nešto što ne treba.
Šta alo kažem nešto što ne treba?
Mislip da ću te proterati zbog
male greške u razgovoru?
Verovatno mislim tako.
Onda se ne bojiš Karle?
Verovatno ćemo preživeti još više.
Verovatno bi preživeo i par samnom.
Zapravo, već si preživeo par samnom.
Mislim da mojim rebrima ne treba previjanje.
Možda bi mogli odmah da se vratimo.
OK.
Zašto si mi uzela porodicu?
Oni su neustrašivi. Trebalo mi je to.
Mislila sam da je neko od njih to nasledio
od tebe, ali je možda sve to od Karle.
Bojiš se da sediš ovde samnom.
Bojiš se da bi mogao da osetiš
nešto što nećeš moći da kontrolišeš.
Još malo pa stižemo.
Nadam se da trener nije tu.
Oh, neće se on vratiti satima.
Samo uteraj u garažu, Soni.
OK.
Zdravo, Dvejn.
Nadam se da te nisam probudio.
Kako to da nisi ostao na plesu?
Verovatno je proveo veče osećajući
se krivim
i želeći da zna kako da se ponaša
prema ženama.
Meksička jaja su spremna.
Gladna sam.
Dvejn verovatno uživa da tuguje
sam sa sobom.
Mislim da mu nije drago što nas vidi.
To je zato što sam ga ja mučila.
Šta se desilo na plesu?
Džejsi je celu noć igrala s Dikijem
a ja sam se vatala sa svakim pijanim 
kretenom s kim sam stigla.
Zašto ne prodamo kuću?
Zaista nam ne treba ovo đubre
od 2 miliona dolara.
Misliš li da ima još nekog dovoljno
bogatog da ovo kupi?
Neki advokati, možda.
Advokati za bankrote.
Ako oni nisu dovoljno bogati,
uskoro će biti.
Zaboravio sam u kolikom smo dugu.
Zaljubljuješ se u Džejsi.
Ljubav je jedina stvar koja ti može
skrenuti misli sa novčanih problema.
Ne zaljubljujem se u nju.
I ona tako misli,
ali znam ja bolje.
I ti takođe.
Samo se bojiš da to priznaš.
Ja sam previše star da se zaljubim.
Imam sreće što mi ti pomažeš 
da prođem kroz krizu srednjih godina.
To si tačno rekao.
Odakle Dikiju porše?
Suzi Nolan mu je kupila.
Suzi mu je kupila?
Njen muž ima novčane probleme
a ona kupuje Dikiju porše?
Baš lepo što Diki voli starije žene.
Nije snob kao neki drugi muškarci.
Zdravo. Zdravo, Rut.
O, ne.
Dobro da se devojčice nisu povredile.
Odmah dolazimo.
Šta je Diki sad uradio?
Nije Diki.
Soni. Upravo je prošao kolima kroz
Stauferovu kuću.
Hoću da živim u zatvoru.
To je samo ulicu od moje kuće,
a čistije je.
Kad budem osetio da mogu da se kontrolišem,
pitaj Monroa, on će me pustiti.
Dobro kuvam ,igram karte sa zamenicima, 
možda ih i oraspoložim.
Šta si video kad si naleteo na kuću?
Tamo je nekad bila garaža.
Rut i ja smo parkirali tu 100 puta.
Samo sam uradio kao i obično.
Imao si sreće što su devojčice bile napolju.
Možda bi bilo bolje da dođeš 
da živiš kod nas.
Ne bih to mogao.
Topla kupka je dobra terapija.
Ne sa puno ljudi.
Ne. Zatvor ... najbolje rešenje.
Odrećiću se i vozačke dozvole.
Pomoćiću Stauferovima da se usele 
u novu kuću koju sam im dao.
Ne želim da ode.
Sagradićemo mu kuću pored naše.
Tako nas neće nervirati.
Već je otišao, dušo.
Otišao je u prošlost.
Možda neće biti publike.
Lester je zatvorio banku.
Ne ide to tako.
Što manje hleba, više cirkusa.
Prokletstvo. Ostalo mi odelo kod kuće.
Uzmi moj auto. Stićićeš.
Zaista mi je žao Sonija.
Ako bi pričao samnom o nečemu drugom
pored Sonija, možeš da sedneš ovde.
Sladak si kad si depresivan.
Kad si nalošije volje,
poželim da te zagrlim.
Mogla bih da te zagrlim, ali ako to uradim
ti to ne bi shvatio pogrešno.
Ne bih se usudio da išta shvatam
pored vas žena.
Prestani s tim: "vi žene".
Ja sam jedina žena ovde.
Misliš li da sam izgubio Karlu?
Zašto? Zar želiš da je zadržiš?
Da, želim.
Vi muškarci volite sređene stvari.
Lepo je znati šta se dešava.
Misliš lepo je znati ko će se
brinuti o tebi.
Bojiš se da ćeš otkriti ono što želiš
da znap – da li sam ti zavela ženu.
Ne. Nisam te pitao ništa slično.
Ne znam za tebe, Dvejn.
Moguće je da si zaista fin.
Samo previše vezan 
za linearni princip nečega.
Bolje idi po odelo, Adama.
Skoro je vreme za početak ljudske vrste.
U redu.
Zdravo, Soni.
Mislim da ću tužiti grad.
Zbog grada sam poludeo.
Mislim da si i ti isto.
Mislim da smo sada svi ludi.
Ne mislim da sam lud.
Ali priznajem da svi ostali jesu.
Naravno da jesi. Non stop votku
i imaš bedne momke.
Dvejn ima bedne devojke.
Pa, ti si loše volje.
Samo da znaš, volim votku.
A ponekad, Soni,
bude bedno ili nikako.
Svi smo mi ludi.
Trebalo bi svi da tužimo grad zajedno.
Ali mi smo grad.
Nema svrhe da tužimo sami sebe.
Čudo da smo ikad bili najbolji drugari.
Zašto?
Ti si uspeh grada.
A ja njegova propast.
Tako je bilo još od srednje škole.
Ne bi mislio da pobendik i gubitnik
mogu biti prijatelji.
Dvejn?
Da.
I ja bih mogao da se smatram gubitnikom.
Nikad nisam puno uradio.
Mada nisi gubitnik.
Ako je razlog što nisam to što sam se
oženio pobednikom, onda sam gubitnik.
Hoćeš li prestati da se nazivaš gubitnikom?
Ti si prelepa, divna žena.
Ne želim da te čujem da pričaš kao Soni.
Ako sam tako divna, kako to da spavaš
sa bednim devojkama a ne samnom?
Nisi skočio da me odbraniš
kad me je Soni vređao.
Želeo sam da ga udarim, ali poslednji put
kad sam ga udario zamalo da mu izbijem oko.
Zanimljivo je da si ga udario zbog Džejsi.
A nisi zbog mene.
Misliš li da će se ikad opet udati?
Ne. Ni ja ne bih, kad bi ti poginuo.
Ti bi. Bar se nadam da bi.
Bolje da se ne nadaš tako nešto!
Ne želim drugog muža osim tebe.
Odakle ti takve ideje?
Ne znam zašto sam to rekao.
Povlačim se punom brzinom.
On misli da je moja policijska pratnja!
Dvejn je rekao da se nada da bih se
ja udala ako bi on umro.
Je li?
Samo sam mislio na tvoju sreću.
Šta je bilo?
Zašto ste se spakovali?
Nemate ni dinara, eto zašto.
Ne možete da me plaćate i ja tu ne mogu ništa.
Posao je propao.
Nije propao.
Imam još tri bušilice.
Ne vidim zašto to ne prihvataš, Dvejn.
Propao si.
Kad si došla da radiš za mene,
nafta je bila $3 barel.
Sad je $16 barel.
To nije koliko i 30 ali je...
Kad sam došla da radim za tebe
nisi dugovao 12 miliona.
16 je sad cena.
I pašće pre nego što stane.
OK. Pobedila si. Idi ako želiš.
Taj momak u Odesi je ionako
odbio moju ponudu.
Nemoj tu da sediš i tako da gledaš.
Nisam mislio da ćeš otići.
Ostaću ako ti to želiš, Dvejn,
ali neću uzimati platu -
to ne bi bilo u redu.
Veoma si dobra prema meni.
Misliš li da sam izgubi Karlu?
Da li... želiš da je zadržiš?
Zašto Soni živi u vašoj prikolici?
Zašto misliš da možeš da živiš 
sa nekim ko je lud?
Soni je veoma osetljiv...
i nekada me je voleo.
Bila bih odavno mrtva 
da me on nije voleo.
Dugujem mu toliko.
Postaješ hrišćanka pod stare dane.
Soniju je sve gore.
Misli da vidi filmove,
a sad misli da je u filmovima.
Prešao je granicu kad mi amateri
možemo da mu pomognemo.
Šta ako se probudi jedno veče...
i pomisli da je u filmu i 
da je bostonski davitelj
i zadavi te ili tako nešto?
Zaista bih volela da me pustiš
da ovo probam, Dvejn.
Ja sam stara žena. Nikoga ne bi bilo briga
ni da me on zadavi.
Ja bih. Ubio bih ga ako bi te povredio.
Pa... možda neće.
Ako neko išta loše kaže o meni,
stavljam slušalice.
Napisaćemo naše nade i proročanstva
za sledećih 100 godina.
Sutra zatvaraju vremensku kapsulu.
Nadam se da mi niko neće reći ništa loše
sledećih 100 godina.
Mada to ne proričem.
U poslednje vreme brzo puca.
Dvejn, ako želiš da učestvuješ
zašto ne sedneš i ponašaš se lepo?
Njen mali sin je bio mlađi od mene
i umro. A ja nisam.
Nije dobro pričati o tome.
Ubio ga je kabal.
Nije bio pokriven kao što treba.
Samo se očešao o njega,
ali je bio pun struje i 
nije bilo šanse.
Pogledaš šta si uradio.
Ja ne bih ni prilazio kablu.
Zaveži! Nikad nisi bio na snimanju!
Otkud znaš šta bi radio!
Mogao si bebi da iskopaš oko!
Ne znaš šta da radiš.
Mogao bi da umreš za 5 sekundi.
Jebeni kreten!
U redu, u redu!
Ne udaraj sestru!
Ako te uhvatim, premlatiću te!
Ne mogu više da živim u ovoj kući.
Izluđuje me!
Kuda ideš?
Da prebijem Džeka!
Kako slatku porodicu imaš.
Mada ne previše stabilnu.
Hej, eno Suzi Nolan!
Zdravo svima.
Dvejn. Da li ti je Diki rekao?
Šta to?
Venčaćemo se.
Biću tvoja snaja.
Evo vereničkog prstena.
Zar nije lep?
Mislim da ću se utopiti.
Biću dobra za njega.
Već sam sredila da ne prodaje drogu.
To je dobro, ali to ne znači da moraš
da se udaš za njega.
Meri lu misli da nosi njegovo dete.
To mi ne smeta.
Diki će biti sjajan tata.
Možda ću ti i ja roditi unuče, Dvejn.
Dvejn! Upravo sam čuo da će GG
da sravni stari Teksasvil.
O, Bože. Zadrži pivo, Suzi.
Malo je kasno da se ruši salun.
Svi vernici su već pijani.
Gospod ne očekuje da pobedim 
u svakoj bici.
Samo očekuje da se i dalje borim.
Vreme je za kazne!
Gospod baca jaja na ovo mesto!
Pustio je ove lude kokoške!
Gospode! Pustio je kokoške iz pakla!
Odakle ti ta jaja?
Iz kamiona!
Upravo su me gađali jajima.
Dvejn!
Poslednje je veče Stogodišnjce
a nisi igrao ni sa jednom.
Bih ja, ali kad vidim Dikija 
dobijem kompleks niže vrednosti.
Samo zato što si malo inferioran,
ne moraš biti depresivan.
Ne budi tako tužan. Ti si takva žrtva,
da ne možemo da odolimo.
Ne tetošite tog čoveka. Godinama me
navlači na taj njegov pogled.
Mislim da gledamo u tužnog čoveka.
Dvejn, jesi li?
Ne.
Ne bi trebalo da lažeš o svojim osećanjima.
Mogao bi jednu da prevariš ali ne obe.
Predobro te poznajemo.
Mislim da me nijedna ne poznaje
baš dobro.
Diki uskoro dolazi. Previše je teško
igrati po ovim polomljenim jajima.
Idemo do Džimija.
Hoćeš sa nama?
Ne. Mislim da ću prošetati.
Hajde, dušo. Nadoknadićemo
sve zle stari koje smo rekle.
Neko mora ovde da ostane.
Blizanci započinju borbu jajima.
Vidiš? Uvek ima izgovor da se ne zabavlja.
Mislim da ću prošetati.
Seti se Alamoa!
Zbogom, dušo!
O, izvini.
Mogu li da uđem?
Volela bih to.
Čim oni počnu da se bave seksom
nemamo više malu decu.
Tako je.
Misliš li da ćemo tada biti zajedno?
Zar nismo upravo počeli 
da obnavljamo vezu?
Aha. I to je bilo jako seksi.
Zašto onda ne bismo bili zajedno?
Jedna seksi obnova ne znači
da je sve gotovo i sigurno.
Deo mene si umirio...
Nisi rekao ni reč koja bi me umirila.
Jede mi se doručak.
Hoćeš jaja, Li Roj?
Izgubili smo Sonija.
Iskrao se dok sam se tuširala.
Sumnjam da će otići daleko.
Dođite da doručkujete.
Moramo da ga potražimo. Nikad neću
sebi oprostiti ako mu se nešto desi.
Nije u Kvik Seku.
Nisam ga video.
Možda se vratio u rodeo arenu.
Idem sa Rut i Dženevjev.
O, bože!
Soni!
Soni!
Ne... upomoć.
Sedi malo dole, dušo.
Sedi i odmori se.
Nisam umoran.
Oh, hajde.
Gladni smo. Idemo na doručak.
Hoćeš i ti, Soni?
OK. Jesam pomalo gladan.
Verovatno je vreme za doručak.
Hajde, idemo, onda. Hajde.
Hajdemo svi u moja kola.
Svi idemo zajedno. Hajde, Džejsi.
Soni, zašto ne sedneš pozadi sa Rut?
Hajde, dušo.
Jure tvog psa.
Pogledaj onu decu. Samo pogledaj onu decu.
Oh, Dvejn. Kao da je Beni ovde.
Osećam se kao da je deo njega živ...
kad vidim decu kako rade takve stvari.
Ne umiru sva deca.
Možda ona koja su živa nose u sebi
život onih koja su umrla.
Znaš šta mislim?
Mogu li da se okrenem?
Naravno ti ne znaš šta ja mislim.
Tvoja devojčica i dečko su ovde.
Samo...
na trenutak, povremeno,
kad vidim tvoju decu...
kao da je i Beni ovde.
Ne znaš koliko mi to znači.
Šta nije u redu sa Sonijem?
Samo je malo umoran.
Ako i potrči odmah ću ga uhvatiti.
Mislim da ne planira da potrči.
Ove Stogodišnjce su sjajne.
Trebalo bi da ih pravimo svake godine.
Li Roj, ideš li po Džulijin bicikl?
U redu.
Hajde, Šorti.
Idemo svi na doručak.
