Драга Сали. Добро саслушај
ово што ћу ти сада испричати.
Пре свега, све је прошло
како треба приликом уписа.
Средња школа тече баш
како сам замишљала.
За три месеца бићу кандидат

за четири године у Станфорду,

Тата ми је био одушевљен.Смишљао је планове за мене

Била сам окружена људима

Бенџамин Стивен Ковингтон.
Фелисити Елизабет Портер
завршава с највишим оценама.
Реакција мојих родитеља била је,

Овога дана, без сумње једног од
најузбудљивијих у вашим животима,
подстичем вас да проучите
могућности, искушите живот,
јер се ови дани
не могу вратити.
Кажу да жртве у сударима,

још увек могу да осећају руку

То је фантомска бол. Одједном

шта ако завршим средњу школу,

Нисам осетила радост,

Ствари су се збивале тако добро

Пре три године, имала сам

Добровољно сам се пријавила

Дотле смо највише стигли.Понекад и најмање одлуке

Мама, зар морамо баш
сада о томе?  – Добро.
Извини. Ја сам Фелисити Портер.
– Знам. Ја сам Бен.  – Да, знам.
Питала сам се ако би могао
да се упишеш у мој годишњак.
Нисам понео свој.  – Нека.
Изволи хемијску.  – Хвала.
Данас сам га добила.
Зато нема ниједан потпис.
Осим г. Џонсона. Овде је негде,
што ме је прилично изненадило.
Потпиши било где.  – Можеш ли да
сачекаш који тренутак?  – Свакако.
Хвала на питању.
Срећно.  – И теби.
Видимо се.  – Важи.
Ево шта је Бен Ковингтон написао:Драга Фелисити,Посматрао сам те четири године,

шта се догађа у твојим мислима

размишљаш, црткаш у свеску.

И сада, након пуне четири године,

Можда звучим будаласто, али ми то

П. С. Волео бих да останемо у контакту,

Где идеш на колеџ?
– У Њујорк, а ти?
То је прилично нејасно.
Одједном сам схватила

Одакле сад то? Јеси ли могла дуже
да чекаш да би нам ово саопштила?
Рекох ти, данас сам одлучила.
Позвала сам их и рекли су ми
да ће бити тешко примити
новог ученика овако касно.
Ако си то одлучила, добро,
али ја те нећу финансирати.
Шаљу зајмове студентима
и деле различите послове.
Ринтао сам да се не би мучила као ја.
– Не, већ си урадио баш супротно!
Знам да би волео да пратим твоје
кораке, али… Једноставно не могу.
То је било најгоре

Фактички сам одустала од свега

од свега што сам очекивала,

Све ово би могла бити колосална
грешка, како би мој отац рекао.
У другу руку би можда…
Можда би ми улепшало живот.
Молим те, одговори ми што је
пре могуће. Недостајеш ми.
С љубављу, Фелисити.
Следећи.
– Извините.
Како сте?  – Добро. Гледај у ону тачку.
– Је ли ми коса ужас? Будите искрени.
Слика ће ми трајати четири
године, а то је дуго.  – Хеј!
Шта радиш овде?
– Ћао! Овде идем…
Овде идем на колеџ. Заборавила
сам да и ти идеш.  – Невероватно.
Ову девојку знам из средње
школе. Ово је Сузан, а ово…
Фелисити.  – Фелисити.
Видећемо се касније?
Нисам имала довољно времена
да прегледам часове и распоред.
Требаће ми мало да се навикнем.
Знате, има доста тога да се
размотри сад кад сам овде.
Причао сам с твојим родитељима.
Ниси ни прва ни последња чији се
родитељи не слажу с уписом на
одређени колеџ. Забринути су.
Више од тога. Увређени су.
Да ли и ви мислите да сам
изабрала погрешну ствар?
Само ти знаш одговор на то,
али ти могу рећи да Њујорк,
као град и универзитет,
може бити преплављен.
Често је најпогоднији
за независне душе,
а твоји родитељи сматрају да
не припадаш тој категорији.
Занима ли те нешто
друго сем медицине?
Понекад цртам и сликам.
Донела сам вам неке радове.
Колико год вреди.
То су рекли?
Када завршимо с њим,
Александар Поп постаће
ваш омиљени католички, енглески,
грбави песник на целоме свету.
Радим ово дуги низ година и
знам шта вам је сад на памети,
стога ми дозволите да вам
одговорим на нека питања.
ЈЕСИ ЛИ ДОБРО?
НИСИ ИЛИ ЋЕШ БИТИ?
БИЋУ ДОБРО. ХВАЛА.
Морам рећи да су прошлих
година студенти били помало
непримерени на предавањима,
али гледајући вас сам убеђен да
то неће бити случај ове године.
ЈЕ Л' ОВО КОСА НАШЕГ
ПРОФЕ РАСТЕ УНАЗАД?
Можда и грешим.
Тако је тешко бити у Њујорку.
Не могу тако лако да се снађем са
распоредом предавања. Поразно је.
Лепо да неко дели исто мишљење.
– Тешко је схватити систем, зар не?
Једина два часа која сам волела су
попуњена у време када сам дошла.
А ја имам неку чудну ситуацију
с цимерком.  – Како то мислиш?
Још је нисам упознала.
Не спава у нашој соби.
А има и неке скулптуре од костију.
– Моја цимерка има фобију.  – Какву?
Има потребу да чисти. Све у соби
мирише на боровину. Одвратно.
Озбиљно?   – Мајке ми. Носи маску
када излази у град.  – То је сулудо.
О томе ти причам. Знам да је ово само
колеџ, али изгледа страшно. – И јесте.
Боже, какав блам. Тако
нешто бих и ја урадила.
Не верујем да то нисам ја.
У шта гледаш?
Одмах се враћам.
Узгред, ја сам Фелисити.
– Ја сам Џули.
Шта се дешава?
Да започнем разговор тако што ћу ти
рећи да не треба да се осећаш чудно
око овога што ћу ти
сада рећи.  – Добро.
Дошла сам у Њујорк
већим делом због тебе.
Гајила сам нека осећања
према теби још од средње,
а знам да никада нисмо причали
пре дипломирања осим једанпут
када сам лепила летке
за акцију давања крви…
Можда сам осећала нешто баш
зато што никада нисмо причали.
Сада схватам да је била
лудост пратити некога
кога и не знам 5000 километара.
Помало сам паничила око тога,
али сам желела да знаш
да сам прешла преко тога.
Сада је све у реду.
Стварно то мислим.
Сада се не ради толико
о теби. Сада сам овде…
Овде сам.
Шта кажеш?
Искрено, ја сам…
Поласкан сам око целе ствари.
– Добро је. То је одличан одговор.
Лепо. Можемо ли онда да будемо
пријатељи?  – Наравно.  – Одлично.
Студентски посао

Слажем студентске радове

Једино озбиљно правило јесте да се

што, наравно, значи да

Тата, мене не занима шта ујак Харви
мисли да треба да радим са животом.
Морам да идем. Спуштам слушалицу.
Могу ли сада да спустим, молим те?
Хвала. Здраво.
Побогу!   – Извини,
нисам то намеравао.
Фелисити, зар не? Ја сам Нол.
Нисам се прикрадао. Ја сам саветник.
Станујем у соби 729, на крају ходника.
Само сам свратио да ти пожелим
добродошлицу и ако ти затребам,
ја сам као неки студентски
психијатар, само ме позови.
Било када. Извини што сам те
уплашио.  – Ништа.   – Добро.
Може ли сада?
Обузело ме је велико искушење,
а то ми се никада није догодило.
Који догађај

То ми је била прилика да
сазнам више о том момку.
Тако си му прочитала рад?
Фотокопирала његов рад.
– Јесам ли лоше поступила?
Само га прочитај.
Никада нисам волео свог старијег брата.

До тринаесте године сам живео у

1992. године, Џонатан је

Прескочи довде.
Док држим пријаву за упис,пало ми је на памет да је ово дело

Превазишао сам га

Сада сам старији од свог брата.

плакао за Џонатоном, плакао

коју нисам ни знао да имам.Ево шта желим да знам.
Да ли је могуће бити само
пријатељ с неким према коме
гајим ова неумерна осећања,
или сам заувек осуђена да будем
заљубљена и на крају повређена?
Наравно да можеш
бити пријатељ Бену.
Заиста?   – Нова си овде и
твоја осећања су увећана.
Све је тако више
од уобичајеног.
Стрпи се месец дана и ствари ће се
вратити на старо, засигурно тврдим.
Веруј ми. Ја сам саветник.
У праву си.
Хвала. Хвала ти, Ноле.
– Нема на чему, Фелисити.
Спремам једну вежбу.
Забринут сам да су неки од вас
дословно и олако схватили мој
коментар на почетку да ниједан
ученик неће пасти на овом часу.
Знате ко сте, а сада
сам и ја открио ко сте.
Видећете мање измене
у данашњем задатку…
Невероватно је колико се особа

Нол је у праву, стара ја никада

Бар што се тиче Бена.Када ме је питао за помоћ, желео је

То ме је стварно одушевило.И тако смо постали пријатељи,

Шта је хтела тиме да каже?
Посматрајмо живот
као само живљење.
Можда мисли на вечни живот,
а можда говори о блаженству?
Тако некако. Помало од обоје.
Што ниси ишла на журке у средњој?
– Отишла сам на неке. Ако ниси био
на додели награда, нисам баш
освојила заслугу најпопуларније.
Боже, ти си добио награду
најпопуларнијег ученика.
Те ствари су глупе.
Напред.
Набавио сам ти ово.
То је џепни водич за метро.
Не можеш без тога.  – Хвала.
Није требало, али хвала.
– Никакав проблем.
Видимо се.
Знам да смо се договорили да ћемо
сутра по подне учити, али не могу.
Имам предавања цео дан.
Испитивање је у петак.
– Може ли сутра увече?
Је ли готов календар?  – Молим?
– Календар за распоред учионица.
Зар немам две недеље за то?
Ово је Нол, а ово Бен.
– Како је?  – Одлично.
Рекох да те подсетим да не
заборавиш.  – Нећу.  – Добро.
Извини.  – Нема проблема.
– Сутра увече излазим с Џули.
Овај пут сам хтео
да вас замајавам.
Завршио сам овде.
Што не бисмо изашли сви заједно?
– Хоће ли се Џули сложити с тим?
Наравно.  – Хоћеш да чујеш нешто
најстрашније досад? Затекла сам
цимерку како ми пере
веш.  – Она с фобијом?
Мисли да мој доњи веш није довољно
чист да буде у истој соби као и њен.
Написаћу молбу за промену собе.
– Знаш ли Бена са часа поезије?
Може ли он да нам се придружи?
Шта је?
– Ништа.
Мислим да се сналазим.  – Са чим?
– С Блејковим песмама, наш задатак.
Мислила сам да ће бити тешко…
– Зар ниси рекла да си очајна?
Слободно изађите вас двоје.
Не желим да вам сметам.
Не излазимо ми нигде. Ми само
учимо, а то можемо и заједно.
Шта се дешава између вас двоје?
Забављате ли се?    – Не. Никако.
Само се дружимо.
Знамо се из средње.
Ишли сте у исту школу?  – Да.
– Мислила сам да ту нешто има.
Нема.
Нисам желела да будем сметња.
– Наравно да ниси. Хоћеш ли доћи?
У његовој кући?
– Да, цела над њим.
Знаш ли оног лика
који купа свог пса?
А осуши га микроталасном.
То је стварно права класика.
Ја сам чула да је била мачка.
– Не, већ пас. Мора да буде.
Знате ли још неке?  – Знам једну
причу о пару који иде у Вијетнам.
Ти си пун фора.  – Лако их памтим.
– Та о пару је одвратна.  – Ниси чула?
Одмах се враћам.
Наручи ми пиће.
Не знам како ћеш се осећати
око овога.  – Око чега?  – Па…
Сећаш се кад смо пре неки дан
рекли да ћемо бити пријатељи?
Јеси ли то стварно мислила?
Наравно да јесам.
Што? Шта смераш?
Свиђа ми се Џули, па сам хтео
да те питам да ли ти то смета.
Извини. Мислио сам да си
мислила оно што си рекла.
Нема разлога да ти буде
жао. Нимало ми не смета.
Шта ти мислиш? Не знам
да ли јој се свиђам или не.
Не знам док седим
овде и блебећем.
Мислим да Џули мисли да…
Шта?
Да си диван.
– Озбиљно?
Здраво. Ти си Меган?  – Јесам.
– Ја сам Фелисити, твоја цимерка.
Молим?  – Бене?
– Шон је.  – Зови га.
Овде Фелисити. Пусти ме горе.
– Можемо ли сутра да причамо?
Не можемо.
Како си могао то да ми
напишеш у годишњак?
Посматрао сам те четири године,

Исте те речи си употребио.
– Питао сам те да ли ти смета.
И не смета ми, али то не значи да
твоји поступци немају последице.
Какви поступци?   – Молим те.
Чак и најмањи поступак значи.
Толико је очигледно. Као физика.
Ништа се не догађа без дејства.
Немам физику.
– Не говори то.
Правиш се невин, харизматичан си,
смешкаш се и чиниш да наседнем.
То није фер. Знао си и свидело ти се.
– То да ти се свиђам? Наравно да да.
Али рекао си да си поласкан.
– Поласкан? Не, већ зачуђен.
Написао сам пар речи о себи у твом
годишњаку, а ти си пошла за мном.
О чему ми то причамо?  – Знам те
боље него што мислиш.   – Ма да.
Знам све о твом брату.  – Шта?
– Прочитала сам твој рад за упис.
Прочитала си ми рад?  – Једина
непоштена ствар у 17 година.
Како си смела то да урадиш?
– Ти си ме навео, навео да се
заљубим у тебе.   – Ти не знаш
шта причаш. Само сам био фин.
Нисам те питао да дођеш.
То је био твој избор, не мој.
Како можеш да будеш заљубљена
у мене када ме уопште и не знаш?
Када упоредим предности и мане
ове школе с узимањем
семестра у Станфорду…
У дужем року, чак и у кратком,
бићу у великој предности.
Остати овде би ме превише коштало.
Отац је био у праву када ми је рекао
да је ринтао да не бих плаћала колеџ
око деценију након што матурирам.
Требало би то да искористим.
Запослени који заступају програм
за финансијску помоћ су ми рекли
да ће ми вратити део
новца из овог семестра.
Родитељи ми долазе у недељу.
Чини ми се да је то право време.
Вратићу се у Пало Алто
како бих постала доктор.
Можда успем да спасем
живот некога другог.
Хвала вам…
на стрпљењу.
Вероватно мислите да
сам изгубљен случај.
Погледао сам твоје радове.
Не кажем да не би била
изузетан физичар, али…
Ти си већ уметница.
Хвала вам.
Ово је било испред врата.
Можда су ставили у погрешно
сандуче, што ме не би чудило.
Од кога је писмо?
– Од учитељице француског.
Учила ме је годинама.
Требало је да се венча, али је њен
вереник погинуо три месеца пре тога.
Возио је мотоцикл када га је
један човек ударио џипом.
Сали то није поднела, па се
одселила. Ваљда је морала.
Никада нисам причала
ни са ким као с њом.
Уместо дописивања, причам јој
на касетофон, као и она мени.
Ето од кога је писмо.
Вероватно си се и ти осећао
исто када је Џонатан умро.
Морамо да попричамо.
– Жао ми је због онога.
Шта кажеш да одемо на кров?
Молим те.
Оно што сам желео да ти кажем,
о чему сам размишљао откад си
дошла оне ноћи јесте истина.
Чињеница коју сам желео
да поделим с тобом јесте
да никада нисам имао брата.
Нешто сам морао да напишем,
па сам писао о… Прочитала си.
Хтео сам ти рећи јер…
Не знам ни сам зашто.
Изазвала си ме. Навела си ме да
размислим о стварима о којима
никад не мислим. То си урадила без
иједне речи. Довољан је био поглед.
Желиш истину? Један од разлога
зашто сам дошао у Њујорк јесте да
побегнем од свега што ме везује за
дом: од породице, фамилије, свега.
Да, лагао сам како бих овде
дошао. Прави сам губитник.
Али ми је жао што нисам
онај коме си се ти надала,
дечко за кога си прешла толики
пут јер си мислила да је посебан.
О чему размишљаш?
Никада нисам направила битан избор
у свом животу. Зато сам овде дошла.
Мислила сам да си то ти,
али то је био само изговор.
Када сам ти се обратила на матури,
имала сам осећај као сам дрогирана,
јер никада раније нисам
урадила ништа слично.
Хоћу да кажем да нисам
била у потпуности трезна.
Иронија је у томе што је прва
велика одлука коју сам донела
испала глупа и срамна.
Претпостављам да је ово
нешто за чим ћу се кајати.
И то је то.
Само сам желео да се уверим
да ли је све у реду између нас,
посебно ако одлазиш.
– Није требало.  – Јесте.
Једва чекам да видим
ово место под снегом.
Следи велики говор Нола.
Не смеш да напустиш ову
школу. Зашто? Ево зашто.
Ово је животна борба.
Ово је судбина, изазов.
Ако сада окренеш леђа,
обећавам ти да ћеш бити
праћена истим проблемом
пет или десет година.
Бићеш добро обучена докторка.
Оженићеш се и имати око четири
телефонске линије. И онда бум!
Нешто ће те затећи као прохладан
олујни ветар. Какав живот живим?
А онда ћеш се сетити овог тренутка
када ти је један саветник
дао савет од четири речи:
остани у Њујорку или цркни.
Четири, пет речи.
– Да те питам нешто.
Осећаш ли нешто према мени?
Хоћеш искрено?
– Осећаш ли?  – Да.
Да ти дам још један савет.
Не занемаруј све што сам ти рекао
само због тога што ме привлачиш.
Жао ми је.
Последње што сам желела
јесте да тебе повредим.
Да сам знала да ти се свиђа Бен,
никада не бих свраћала код њега.
Стварно је небитно сада.
– Ти си моја пријатељица.
То ми више значи
него што мислиш.
Нећу се више виђати с њим.
Није битно. Ионако одлазим.
Знам да смо претерали.
– Посебно тата.  – Посебно ја.
Мораш признати да си и
ти малкице претерала.
Очито смо прешли преко тога.
Зато смо овде.  – Помиловање.
Пропустила си први квартал
у Станфорду. Ништа страшно.
Можеш изабрати како желиш,
али наша замисао је следећа.
Вратићеш се кући ове недеље.
Ми ћемо покрити све трошкове.
Постараћемо се и за тај зајам.
Кренућеш у Станфорд у јануару.
Можеш надокнадити
пропуштено до јуна.
Када све надокнадиш,
схватићеш да је све што си
желела заправо и имала.
Шта ако ме не приме?
– Побринуо сам се за то.
Душице, отишла сам у уред
за упис и покупила ти пакет.
Како то мислиш?    – Обавио сам
пар позива и вечера, као у јесен.
Довољно си зрела да схватиш да
си направила исхитрену одлуку,
која је била грешка.
Ми ћемо је исправити.
Шта си радио у јесен?
– Обавио неколико позива,
средио преко везе.
– Нисам знала за то.
Последње, али не и мање важно…
Мамин ауто ти је на располагању.
Када се вратиш, скупићемо се
како би разгледали станове и
изабрали неки за који ћемо се
све троје сложити. Шта кажеш?
Ако сам погрешила,
барем је грешка моја.
Не разумем. Шта то значи?
То значи да морам остати.
Само тренутак. Само
што се ниси сложила!
Али то би била исхитрена одлука.
Мислим да то није најбоља ствар.
– Али јесте! То је најбоља прилика.
Треба ми мало времена.
Не могу се начекати да видим
како град изгледа под снегом.
Под снегом?
Ако одлучиш да останеш овде
и направиш колосалну грешку,
нема повратка. Следећи
пут те нећемо вадити.
Онда нека тако буде.
Драга Фелисити, Жао ми је што ми је требало

Борим се у Санта Феу.Када ти сломе срце,

Убеђена сам да трагедија

и да је наша мисија да

Пре две недеље сам поново

Спаковала сам се и желела да

Тога јутра сам примила

Седела сам у свом малом

плачући као мало дете.

Полако увиђам да сами одређујемо

Ствари нам се дешавају,

Желим да знаш да си

и једва чекам да чујем

Превод:
Rancher
