Moram da žurim. Opusti se.
Možeš sutra.
Ok je, ne želim da Henri...
-U redu je da odete sutra.
lmate samo jednu kartu za probe.
-lmaću ponovljenu probu ako zakasnim.
Ne, previše si dobar za dan nadoknade.
-Vozi sada i pričaj kasnije.
lli vozi i pričaj sada sa očima
uperenim na put.
O tim vanškolskim stvarima ćemo
pričati sledeće nedelje kada nas poseti.
Ako nas bude posećivao.
-Hoće.
Doći ću da ga posećujem.
-Volim školu u zemlji.
SUSPENZIJA
GĐA KEJN
DOLAZNI POZIV OD SARE
Gdine Benet, čujem da ste budni.
Lepo vas je videti.
Osoblje i... Treba da čujete ovo.
Žena i dete su vam umrli pre dva dana.
Svi ste bili u kritičnom stanju.
Umrli su pre nego što ste se osvestili.
Žao mi je gdine Benet.
Gdine Benet. -Baš je tiho ovde.
Nema mnogo preostalih pacijenata.
Već hitne slučajeve selimo u centar.
Danas ste otpušteni, čekate li
prevoz. -Treba da popričamo o tome.
Dr Singer je rekao da ste spremni.
-Dr Ričardson je. -Zvaću vam taksi.
Dr zna šta je najbolje, a on kaže
da treba da odete kući.
Samo sedim ovde, ne znam
gde da odem.
Mama, halo. -Da.
-Vreme je da ideš. -Trebalo bi.
lzlažeš se opasnosti.
-Čekaj. -Zdravo, mama.
Znam, hvala.
Hajde, čoveče.
Pazi.
Znam da mogu to. -Šta imaš.
Pazi se. Da li si ikada video ovo.
Da istražimo pećinu.
Vidimo divlju gorilu i njegovu žensku,
glupan treba da čita novine svaki dan.
Video nas je, hajde.
Dobili ste kuću Džes Danijela i
Henri Benet, nismo tu, ostavite poruku.
Ovde je Leo, neću da ti popujem,
ali se javi, hoću da čujem kako si.
Benet, tu si.
-... pošto nije imao osiguranje čupavo je.
Treba da se pojaviš na saslušanju
u utorak, javi mi se.
Deni, ti si. Došao sam da popričamo.
Kako je bilo danas. -Dobro.
Eksperimenti su išli, ali haotičnije.
To su mi omiljeni časovi. To je
zabavno predavanje.
Treba ti ovo. -Ne, možeš da
ideš, hvala na pomoći.
Sara, znam da nismo provodile
vreme zajedno, ali hoćeš na piće.
To bi bilo divno. -Biće to dobro
društvo.
Ne volim dan kada nemam čemu
da se vratim.
Svratiću da ti javim mesto.
-Hvala.
Kada te pogledaju i želiš da ih držiš
nad prozorom i kažeš im da
imaš osam godina škole i dve diplome
koje kažu da sam u pravu.
Dođe ti da ih udariš za primer.
-Nas dve idemo.
Vodim te kući. -Bilo je zabavno.
Ti predaješ. -Matematiku.
Došao si iz Džefersona. -Za semestar.
Hožete još jednu rundu.
-Ne, idem. -Laku noć.
Mama, ponela si neki slatkiš.
-Mislim da imam neki.
Danas obećava da će biti veliki
derbi kada Denijel Benet brani
titulu kao vojvoda rasturača.
-Koja ti je strategija za diplomu.
Fredi i ja smo odlučili da ćemo imati
jedan gol pre igre.
Tako radite dva meseca. -Jedino
tako možemo uz prioritete.
Videćemo kako će ti ići, koledž
se mnogo razlikuje od srednje.
Koja ti je strategija za današnji derbi.
-Voziće normalno.
Ruke na 12 sati, sastavljenih zuba...
Mama kaže da ćeš voziti normalno.
-Henri..
Tata, šta radiš to.
Daj mi to. -Nije loše.
Ovako se to radi.
-U šta gledaš.
Ni u šta.
Napred, momak.
Možeš da udariš tu loptu.
Treba da uzmeš slobodno, od danas
si na odmoru.
Sigurno je nervoza, pokušavaju da
mi oduzmu kuću. -Čula sam.
To nije sve, treba da budeš sama.
-To mi poslednje treba.
Ako brineš zbog novca... mogli bismo.
Nije bezbedno da si u učionici.
Ne možemo to, žao mi je.
Nadam se da ćemo sledeće nedelje
popričati o ovome. -Sara.
To je samo saslušanje. Sve je otvoreno.
Kada banka zapleni ženinu imovinu
prodaće kuću, dobri su u ovome.
Stalno rade ovakve stvari. Deni.
Kada ćeš prestati sa ovim.
Oboje smo izgubili, sada želiš moju kuću.
Šta je sa tobom.
Da vas podsetim da ovo nikada nije
bilo osporavano.
Od prvog policajca na mestu do
kasnije istrage. Sve je tu.
Paragraf četiri... da...
-Ne mogu ja ovo.
Šta. Deni.
lzvini što sam vikala. -U redu je,
gotovo je.
Kako to misliš. -Neću ići do kraja.
Šta govoriš. -lmali smo dovoljno bola.
Ne znam, oduvao me je.
-Gotovo je.
Treba da platim Pitov račun i advokate,
ali mogu da zadržim kuću.
Sara, jesi li dobro.
Ne izgledaš dobro.
ldeš. -Da, Hana i ja smo pričale.
Naporne nedelje. -Tračevi.
Nije tako. Ne znam kroz šta prolaziš,
ali je sigurno teško. -Hvala na priznanju.
Želim da razgovaramo, ako želiš.
-Hvala, ali pričam sa Džejn.
Nazivajući ovo greškom je potcenjivanje.
-Šta možemo.
Znam za tvoje finansije, ne možeš
da platiš račune. Dobićeš tužbu.
Smisliću nešto, biće dobro.
-Voleo bih da znam šta je sa tobom.
To nije u redu. -Znam, mislim da će
stvari krenuti na moju stranu.
Moraš da se vratiš na posao, da
prodaš neke stvari. Danijel.
Znam, Leo, ali...
Deni, mislim... dobro si.
-Udario sam nogom o sto.
Vrati se kad god želiš, imamo mesto,
dokazao si da si bolji od mene.
Uradio sam ono što si morao.
-Uradio si dobru stvar, žena ti je dužna.
Ali i ti moraš da budeš ok.
-Mislim da hoću, stvari izgledaju bolje.
Odlično, Hilari i ja idemo na odmor.
Danijele, vidim te, znam da si tu
pusti me unutra. -Zdravo, Maks.
Kako si. Ne nosiš odelo, nećeš
da me vidiš, za ime Boga.
Bilo je teško. -Mogu li da uđem.
U neredu je stan. -Na sekund,
moram sa Su i decom na večeru.
Hoćeš sa nama. -Daj mi minut
da se sredim.
Ne smeta mi da sačekam.
Ne znam šta da kažem imam prikaze
smeća, izmaglice, telo mi je kao kamen.
Napeti mišići. -Da, i mnogo bola,
kao oblak bola.
Mora da postoji razlog, to je od
skora. -Ništa vam ne fali.
Frustrirajuće, ali imam još nešto.
Treba da se opustite.
Radite nešto što nema obaveze.
-To mi neće pomoći.
Vreme hoće. Vreme sa mislima
može svašta.
Deni, gde si. -Deset je sati, javio
sam se na vreme.
Trebalo je lično da dođeš kod mene.
-O svemu možemo preko telefona.
U pravu si, ali si ti pristao da dođeš,
to ljudi i prijatelji rade.
Razgovarao si sa bolnicom.
-Znaš da ne mogu da prestanem.
Koji plan imaš u glavi, računi nisu
plaćeni, a žele da ponovo gonim onu ženu.
Dođi u moju kancelariju...
Den. Jutros nisi mogao.
-lzvini, rešavao sam neke probleme.
lmam novac. -Za račune.
-Možda sam ti izvukao zajam.
Ušteđevina, imali smo je.
Verovatno ima još.
Uštedeo. -lma oko šest ili sedam
hiljada.
Nema smisla, šta.... -Mogu da
nabavim još, ali je dosta za sada.
Ne ponašaš se kao ti. -ldem na
put da se malo sastavim.
To je odlično, dobrodošao si kod
mene ili Maksa. -Mnogo ti hvala.
Videćemo se.
Deni, dešava se nešto.
Treba li ti nešto.
Treba da prevaziđem ovo.
-Zvaću te sa puta.
Gdine Benet. -Da, Sara, tako.
lzvini, nisam.... obično... -Ja...
Smešno, sinoć dok sam mislila na
vas, htela sam da vam se zahvalim.
Žao mi je što se išta desilo.
-Nije vaša krivica.
To je valjda istina.
Kako si ti. -Dobro, ne znam u stvari.
Život je sada sasvim drugačiji.
Teško je naći navike...
Da imate život.
Saznao sam neke nove stvari o
sebi, imam nove veštine.
lmam novi pogled na stvari,
novi način suočavanja sa svetom.
Još uvek provaljujem. -Potrajaće.
Za mene...
Ako ikada budeš želela da razgovaramo
o ovom, možemo.
Mislim da to ne mogu sada.
-Ne danas, možemo na utakmicu.
Negde gde bismo to mogli da uokvirimo.
-Možemo to.
lzvinite, ovo je mnogo, idem...
-Ako ti zatreba nešto.
Ako ti je ovo preteško...
Drugačije je, ne mogu da se krećem.
-Kao da si zaleđena.
Osećaj je bio stvaran... -Da li se
osećaš manje napeto od poslednjeg razgovora.
Ne mnogo. -lsprobao bih nešto,
hoćeš da ideš na odmor.
Na odmoru sam, u tome je problem.
-Ne znam da li je to potpuno istina.
Hoću da posetiš koleginicu.
-Gde.
Ona je psihijatar, ali ne brini, redovna
praksa, odemo na terapiju.
U bolnicu, a ne na terapiju, odustao
si od mene. -Nikako.
Mislim da bi njeno mišljenje pomoglo.
-Nisi probao ništa, a treba da dozvolim
da neko odlučuje umesto mene.
-Niko te ne prisiljava, samo sam pomenuo.
Razmisli o tome. -Hoću, treba da
odem, u kući sam i hvala, zvaću te.
Sara, treba... -Zdravo.
Pusti me. -Neću te pustiti da
to više pipneš.
Dženis..
Ne znam, čudno je, sastavljam se.
-Zato je loše.
Mislim da je tako bolje.
Pit i ja bismo imali mnogo.
Toliko planova, ja sam još ja.
-Kako to.
Sećam se da sam sama. Teško
je naći vreme za srebe.
Nije ti život gotov. -Tek smo počinjali,
mislila sam da nisam spremna.
Pogledaj šta nam je uzela njegova tetka...
mislim da nije tako...
Sranje, šta je sa mnom.
Nemoj. -Molim te.
Posekla si se.
lspao mi je kamen iz burme.
-Naći ćemo ga. Ne brini.
Telefon ti izgleda ne radi.
Tacna je previše, hvala ti.
Srećna sam da imam takvog prijatelja,
čak i kada se tako šunjaš, hvala.
Zdravo, draga...
Halo. Zovem policiju.
Halo. -Javi mi se da se vidimo.
Zdravo.
Zdravo, umrećeš stari.
Šta je sa tobom. -Šta.
Ne možeš da umreš na ovom
ćošku, to je moje, imam posla ovde.
Briga me koji posao imaš,
mogu da te ubijem i niko ne bi znao.
Šta. -Upamti to.
Pozorniče Donelban, ako mi ne verujete
zašto ne napravite slučaj protiv mene
kao da sam lažov. -Niko vas
nije nazvao lažovom.
Saro, sve je u redu. -Gotova sam.
Hvala na pomoći. -Prijatno veče.
Znam da zvuči ludo, ali ludaci ne
zovu policiju.
Rekla sam sve što sam videla, da
nisam razumela sve, ali da sam videla.
Sedi. -Tako sam pogubljena,
uplašena sam i niko ne može da mi pomogne.
Šta da rade. -Šta god rade kada
nekoga uznemiravaju.
Ti ne možeš da kažeš ni da se
nešto dešava.
A tacna, znam da sam videla nekoga.
-Još uvek imaš glavobolje.
Mnogo, ali su manje intezivne.
Misliš da lažem. -Nisam to rekla.
Nisam luda, znam. -Niko to ne
govori.
Doktor hoće da odem psihijatru,
ti mi ne veruješ, nisam luda.
To je jedna zona obezbeđenja.
Sva vrata i prozori na istom sistemu.
l lanac koji ste tražili, bi trebalo
da ga drži napolju. -Njega.
Provalnika. lli nju.
To je samo statistika.
lma li koga. Džoš, samo sekund.
Ovo je iznenađenje. -Samo sam
svratio da te pozdravim. Da li je ok.
Kao i uvek, imam užasan dan.
Zapravo nedelju, izgubila sam burmu.
Polomila je pa je izgubila.
Sada sam ja ovde. -Nije smešno.
Osim što te je Džejn poslala.
-Nije me Džejn poslala.
Ali si razgovarao sa njom. -Video
sam je i kaže da ti je teško.
Ne pokušavam... -Da se osećam
da sam luda.
Za to bih morao da se potrudim.
-Nije smešno.
Jeste malo.
Znam da hoćeš da budem bolje,
ali neko je bio ovde, neko mi
pomera stvari dok spavam, dok
nisam tu, neko me prati.
Paranoična si malo. Sama sebe
teraš da ludiš.
Da izađemo večeras na večeru,
bioskop. -Sastanak.
Misliš da sada imaš šanse.
-Ne izgledaš ludo. Ne mirišeš loše.
Pa, mogu da se okušam dok
je moguće. -Baš lepo.
Mogu da izađem ako mi obećaš
nešto. -Bez držanja za ruku.
Dve stvari. Čudno je tražiti.
Moraš da me prekineš ako uradim
nešto čudno. -Ako vidim da pričaš
sa hranom, treba da se umešam.
Bilo šta takvo, ozbiljno.
-Mogu to.
Onda je dogovoreno.
Hej. Momak.
Ko si ti. Tebi se obraćam.
Mudrac. Pregrubo.
Nije, samo nastavi. Dobro.
Još uvek trpiš. Dobro, tvoj izbor.
Previše. Previše. lnsistiram.
Čvrst si momak, dobar si.
Bože...
Hteo si tuču... Jebem ti.
Znao si.
Džoš, izvini za sve poruke, nadam
se da te nisam uplašila i da je sve u redu.
Molim te, javi mi se, radovala sam
se ovome i više nego što sam mislila.
Hvala što si svratio i nadam se da
ćemo se jednom ponovo čuti.
Javi mi se kada dobiješ ovo,
molim te.
lzvini. Tako mi je žao.
Žao mi je zbog tvog prijatelja.
Nadam se da ćeš biti dobro.
U redu je.
Kod lstonove sam i pre nekoliko
sati sam čuo neko vrištanje, kao da se neko tukao.
Nisam video ništa, ali je zvučalo
loše. Ja sam kod lstonove i Kofaksa.
Gospođo, otvorite pozornik
Donelban je.
Želim da vam postavim neka pitanja.
Džejn, Sara je, nadala sam se da
ću te naći. Sinoć mi je neko bio u kući.
Premestio me je u krevet, znam.
Prsten mi je bio popravljen sa kamenom.
Lanac na vratima je prekinut.
ldem u hotel da se pritajim.
Kontaktiraću te, hvala ti na svemu,
zdravo.
lzgubila sam torbu na aerodromu.
Mogu li da dobijem i to.
Samo za večeras. -Da.
Mogu li da dobijem vašu dozvolu.
Gospođice, broj vaših tablica
na kolima. -Ne znam napamet.
U redu, ja ću ih zapisati.
lzvinite, shvatila sam da sam nešto
zaboravila, odmah se vraćam.
Niko ne bi rekao, bez dokumenata,
bez tablica. Ne možete ostati.
To je korišćeni auto, i naći ću
dokumenta, među stvarima mi je.
Kako mi to pomaže ako ste ubica.
-Ja ubica.
Treba negde da odsednem, da
platim dodatno, ne idem nikuda.
Dodatno, gotovinom i možda se
dogovorimo.
Telo Džoša Vorleta, školskog učitelja
je nađeno jutros...
ldem u hotel da se prikrijem.
Kontaktiraću te, hvala na svemu.
Hej.
Obezbeđenje, odeljenje je trenutno
zatvoreno, ostavite poruku i nazvaćemo vas.
Ovde Sara Kejn, imate kameru u
bolnici i treba mi ta traka.
Možda imam ubicu Džoša...
Odnesite traku u policiju i ja ću
nazvati sutra da popričam sa nekim.
Ne brišite tu traku, Sara Kejn je.
LETOVl
CEO VlKEND ZA DECU BESPLATNO
DOBRODOŠLl ŠAMPlONl FUDBALA
Gospođo, šta se dešava.
-Ovaj me proganja.
Ovaj mi je bio u kući.
-Ruke u vis.
Ovaj me je uznemiravao.
Promenio je kameru, ne znam kako
da kažem, kamera zaustavi vreme
kada pritisnete dugme za pauzu.
-Pomozite mi.
Poznajete ovu ženu. -Udarila me je.
Mogli ste da ovo zaustavite, on mi
je bio u stanu, pritisne pauzu i stopira.
Lezite na zemlju i držite ruke dalje
od tela. -lsprobajte kameru.
Lud je, upropastio mi je život.
Pozovite obezbeđenje, oni znaju.
Ubio mi je prijatelja Džoša.
Progoni me i ubio ga je.
Lezite na zemlju.
Gde je on. lmate kameru.
-Dobro ste udarili glavu, vodimo vas u bolnicu.
Niste ga pustili, on je lud.
Opasan je.
Bolje ne pričajte dok vam se ne pojavi
advokat, prijateljski savet.
Ne trebaju mi prijatelji, treba mi
pomoć...
Šta hoćeš. -Sara.
Neću ti ništa. -Nisam ti ja pobila porodicu.
-Saslušaj me.
Niko ne može da te čuje.
Daj mi priliku da ti kažem.
Volim te, imamo konekciju. Mislio
sam da je to požuda, ali to je nešto drugo.
Znaš šta mogu, šta mi možemo,
ti si uradila to večeras.
Tako ti se život promenio.
-Da, desilo se, ne mogu ni da objasnim.
Treba da budemo zajedno, drugačiji
smo. -Mrzim te.
Možda, ali će vreme sve popraviti.
Daj mi vremena.
Za šta. Bolestan si i ubio si Džoša.
-To je bilo slučajno, ne znaš kroz šta prolazim.
Tako je čudno bilo. Desile su se stvari
iznad moje kontrole.
Ti i ja možemo to da rešimo. Da
to ima smisao. -Šta. Mrzeću te.
Ne bih nikada mogla da te volim.
Naći će tebe, i mene.
Ne, bezbedni smo ovde.
lmaćeš dovoljno vremena.
Misliš da samo možeš da me mrziš.
-Znam da te mrzim.
Osećaćeš se ovako, a onda nećeš,
ljudi se uvek menjaju.
Ovo ne može da uspe, moraš da
me pustiš. -l da te uhapse zbog Džoša.
ldioti misle da si ti. Osudiće te.
Moraš da mi veruješ.
Rekla si policiji... dala si im dokaz.
Nešto savršeno što je teško razumeti.
S vremenom ovde možemo biti
srećni, a imamo vremena.
Vidi šta sam napravio za tebe.
Danijele, kako....
-S vremenom može da uspe.
Treba mi pomoć.
U SEĆANJE NA ETU ŠAFTEL 1941-2007
KRAJ
BBogdan-LotarBB
06.06.2008
