Tako je, momče!|Idemo, Monti!
Dobra, prva!
Dobra, druga!
Zaprži mu, Monti!
Dobra, treća!|Udarač ispada!
Prilično gadna lopta, Monti.|-Hvala, gospodine Higins.
Pa, to je sve za ovu godinu.|Vidimo se sledeće sezone?
Naravno, biću ovde.|Vidimo se.
Dobro si danas bacao, sine.|-Hvala, gospodine.
Da li si možda razmišljao da se|profesionalno baviš bejzbolom?
Samo o tome, sve vreme i|razmišljam.
Zašto onda ovde gubiš|dragoceno vreme?
Gubim vreme? Dobijam 3 dolara|po utakmici na kojoj bacam.
Da. Slušaj, sine, čini mi se da nas|dvojica moramo da popričamo.
Stvarno bih voleo da pričam sa vama,|gospodine, ali moram da idem.
Gde ćeš?|-Kući.
Mogu li da te gnjavim usput?|-Naravno, naravno, ako hoćete.
Slušaj, momče, gde ti je|ta kuća?
Jedno šest kilometara|ovim putem.
Da, ovaj, pa mogli bismo da|stopiramo ili tako nešto?
Ne. Ovuda po sat vremena ne prođe|ni jedan automobil.
Ja ću, ipak da sačekam.
Hepi!
Zdravo, mama, kako si mi?
Opet si igrao bejzbol? -Naravno. Samo su|mi četiri puta udarili lopticu.
Baš lepo kako glava porodice|ubija svoje vreme.
Danas sam imao vremena na pretek.|Sve sam završio pre nego što sam otišao.
I još imam vremena da naberem|malo pamuka.
Hej, danas si dobro prošla.
Kako ste, gospođo?
Pretpostavljam da ste vi|Montijeva mama. -Da.
Ja sam Barni Vajl, da li je Monti tu?|-Otišao je da bere pamuk.
Posle pretrčanih 15 kilometara i|odigranih devet izmena...
sad bere pamuk?|-Da.
Sigurno onda strašno voli|da igra bejzbol.
Ni o čemu drugom ni ne razmišlja|sem kako da baci lopticu.
Uopšte se ne čudim, gospođo.
U njegovim rukama loptica postaje|bljesak sive munja...
koja se izvija kao da se probija|kroz gust saobraćaj.
Mislim da ga u bejzbolu čeka|sjajna budućnost.
Vi se bavite bejzbolom?|-Da, gospođo.
Onda ću vam reći da ga još sjajnija|budućnost čeka na farmi.
Hej, hej, dođi ovamo!
Zdravo, zdravo. Jeste li uspeli|da uhvatite prevoz?
Da. Delimično.
Dugačak je to put.|Mrtav sam umoran.
Pretpostavljam da niste|baš u nekoj formi?
Pa, nisam trenirao za|maraton.
Ideš peške tamo i nazad svaki put|kad imaš utakmicu?
Da.
Znate, dok idem tamo, mišići|mi se polako zagreju...
a na povratku se lepo|opuštaju od napora.
Sve to jako lepo funkcioniše.|-Da, o tome nikad nisam razmišljao.
A što se tiče bacanja,|kao što sam ti rekao,
imaš jako lepe pokrete.
Pretpostavljam da niste prevalili|toliki put...
samo da biste mi rekli kako vam|se sviđa kako bacam.
Naravno, još tu ima oscilacija.|Moraš malo da ujednačiš bacanja,
ali, mislim da tu neće biti|previše problema.
Jeste li ikad igrali bejzbol?
Odigrao sam par utakmica.|-Gde?
U, Čikagu, Klivlendu, Bostonu.|Svugde sam bio.
U velikim ligama?|-Da.
Šta ste igrali?|-Iza udarača.
Bili ste hvatač?|-Hvatao sam sve krupne zverke.
Ali... ali...|-Da, znam ja...
Bio sam budala.
Vrhunska, neopevana budala.
Kad prekineš sa treninzima|i počneš da se družiš s flašom,
ne možeš dugo da se zadržiš|na vrhu.
Kad sam shvatio lekciju,|već sam bio van tima,
a posle je jako teško|vratiti se.
Ali, kad sam video tebe,|video sam kako moj san postaje java,
moj san o pronalaženju nove nade|i povratku u bejzbol.
Pa, stvarno bih voleo da|radim sa vama.
Još je dan. Hoćete da vam|bacim par lopti?
Možda tebi nije dosta vežbanja za|jedan dan, ali meni jeste.
Mada, možda bismo mogli|sutra da probamo.
To znači, da ostajete ovde?
Pa, ne baš.
Samo ste u prolazu?|-Da, tako nekako.
Krenuo sam u Kaliforniju.
Mada, ne moram ja baš u|Kaliforniju.
Mogao bih.. recimo...
Mogao bih... mogao bih da|ti pomognem...
Jeste li radili nekad|na farmi?
Ja, ovaj...
Delujete, prilično mekano.
Sine, ja imam mišiće koje nisam|još ni počeo da koristim.
Upoznali ste moju majku?|-Jesam.
Zabrljao sam.|-Tako sam i mislio.
Pa,
izgleda da je ovo ono što mi, bejzbolaši|nazivamo gustom utakmicom.
Da.
Mogu li da vam udelim kompliment,|gospođo Straton?
Ovo je bio kraljevski obrok.
A tek pita... Niko ne pravi|pitu kao majka.
Ma nemojte?
Moja majka nije umela ni vodu da|zagreje. -Ma šta kažete.
Gospodin Vajl pokušava da|pronađe neki posao.
Mislio sam, možda bi mogao da|se krasi ovde preko zime...
da nam pomogne malo|oko kuće.
Monti, znaš jako dobro kao i ja da|ne možemo da platimo najamnika.
On ni ne očekuje da bude plaćen.|Samo hranu i smeštaj
Nisam znala da imaš toliko posla|da ti treba i pomoć.
Ne, ne radi se o tome, mama.
Samo ima gomila nekakvih sitnica pa|bi mi gospodin Vajli dobro došao.
Recimo, treba popraviti ogradu|na svinjcu...
treba popraviti krov|na kokošinjcu,
treba odvući one panjeve|do potoka.
Mama, mogli bismo baš lepo|da sredimo farmicu.
Kad ti je otac umro, farmu je|tebi ostavio, Monti.
Ti si muškarac u kući.
Ako, ti treba gospodin Vajl,|ja neću dizati graju.
Imaš dovoljno godina da|znaš šta radiš.
Pa,
iskreno da vam kažem,|nešto sam umoran.
Ne znam od čega?
Šta kažeš da pođemo na|spavanje, Barni?
Laku noć, mama.|-Laku noć.
Laku noć, gospođo,|i hvala vam.
Ova farma, gospodine Vajle, je sve što|Monti ima, i ona ima svoju vrednost.
Zemlja je uvek na ceni|ako se starate o njoj.
Ali, vi i Monti, slobodno pričajte|o bejzbolu...
i možda jednog dana i on prođe|tako kao što ste vi prošli.
Ne, čekaj malo, sine.|Čekaj malo.
Kad zamahneš....
okreneš se ovako.
Nemoj pokušavati da izbaciš|svakog udarača.
Iskoristi svoju kontrolu i dozvoli|saigračima iz polja da ti pomognu.
A kad kreneš napred,|koristi telo.
Kreni za lopticom.
Pretpostavljam da bi ovde|najbolje bacanje bilo...
Lepo i polako. Sad kreni za njom,|lepo i polako.
To je to, momče.|Prelepo.
Tako.
I uvek pokrij prvu bazu kad|udare duboku loptu.
Dobro bacanje, momče,|dobro bacanje.
Daj da vidim onu|felširanu loptu.
Dobar felš. Jako dobar felš!
A sad mi pokaži svoju|najbolju loptu.
Pa, to bi bilo to za danas.
Obuci kaput, sine. Nemoj da|ti se ruka ohladi.
Pa, spreman si.
Šališ se. -Ne, naučio sam|te sve što sam znao.
Ostalo ćeš morati sam da|prokljuviš.
Sad moramo da ti nađemo|malo akcije.
Da, pa, ovde baš i nema|puno akcije.
Ovde nema,|ali u Kaliforniji ima.
Džimi Dajks i Vajt Soks,
sledeće nedelje tamo počinju sa|svojim prolećnim pripremama.
Čikago Vajt Soks?|-Da.
Džimi Dajks je moj stari prijatelj.|Znamo se već 20 godina.
Treba samo da mu kažem par reči|i odmah ćete isprobati.
Stvarno?|-Naravno.
Ali, u Kaliforniji?|-Da.
Izgleda da nam se opet smeši|gusta utakmica.
Da.
Barni i ja smo nešto razmišljali da|skoknemo do Kalifornije.
Stvarno?
Koji bejzbol tim je tamo?|-Vajt Soks. Oni...
Kako si znala?
Nisam ni pomislila da biste išli tamo|zbog nečega važnog.
Ali, ovo jeste važno, gospođo.|-I zbog toga vredi odreći se farme?
Ako ga prime, zarađivaće|najmanje $300 mesečno.
To je baš puno para za obično|frljanje loptice.
I Monti se neće odreći farme|dok je na probi.
Pričao sam sa rođakom|Ernijem...
i rekao je da će mu biti drago da|se brine o njoj dok me nema.
Sa tih $300 mesečno mogli bismo da|kupimo svašta što nam treba.
Zašto si tako siguran da će|te, uopšte probati?
Tako probaju koga stignu?
Pa, naravno da ne.
Ali, Barni i Džimi Dajks su|stari prijatelji.
Ko? -Džimi Dajks.|On je menadžer bejzbol tima.
Tako ću, sigurno dobiti šansu.
Za tebe je najsigurnije da|ostaneš na zemlji.
Pa, velika većina ljudi ne živi|na farmi, gospođo.
Velika većina nema šta|ni da jede.
Ti...
ti si već doneo odluku,|je l' tako, sine?
Moram da pokušam, mama.
Od čega vas dvojica|mislite da živite?
Ne brini, mama. Snaći ćemo se|već nekako, je l' da, Barni?
Naravno, mada dok si na probi|ništa ti ne plaćaju.
Ali, ni to ne bi trebalo da|predstavlja neki problem.
Mislim da ne bi trebalo da je obeshrabruješ|ako misli nešto da ti da, sine.
Da mi da? Imamo sreće što se nije|protivila našem odlasku. -Pa...
Evo ti...
Ovo je $5 što sam uštedela kad|sam prodala tele.
To je sve što imam.|-Hvala, mama.
Ne brinite, gospođo Straton.|Dobro ću se brinuti o njemu.
Pustite ga nek se brine|sam o sebi.
Laku noć, sine.
U porodici već imaš jednog|velikog igrača.
Idi tamo kod onih bacača|i zagrej malo ruku.
Zar nećemo sačekati|gospodina Dajksa?
Pusti mene da o tome brinem.|Hajde, ti samo idi.
Je l' mogu ja?|-Naravno. Samo izvoli.
Odakle tom klincu ova brzina?
Tek si stigao? -Da, gospodine.|Zovem se Straton.
Ja sam Lajons. -Drago mi je,|gospodine Lajons.
Drago mi je.
Ne obaziri se na Edija. Isuviše loših|lopti ga je udarilo u glavu.
Nije valjda?
Tako se igra.
Hajde sad, Luk.|Pazi kako udaraš.
Dobro zamahni tom palicom.|Hajde, idemo.
Dobar momak!
Hajde. Hajde, čoveče.
Rede, ko je onaj klinac u|kožnoj jakni?
Nemam pojma.
Najbolji desnoruki bacač od|Kristija Metjusona.
O, ne! Opet Barni Vajl!
Džimi, ljudino, dugo se|nismo videli.
Od prošlog proleća.|-Tako je.
Jesi li ti doveo onog klinca?|-Još pitaš?
Hteo sam da ga ti prvi proceniš.|-Baš ti hvala.
Sve ima. Cele zime sam|radio sa njim.
Ko je nabavljao cugu?
Ne, ne, Džimi, nisam ništa liznuo|od kad sam video momka.
Slušaj, sine, Barni ti je verovatno|napunio glavu suludim idejama.
Ali ja nemam vremena za svakog klinca|kojeg mi dovede.
Vi... vi ste gospodin Dajks?|-Tako je.
Džimi, ne možeš to da mu|uradiš.
Barni, koliko puta sam ti rekao da|mi ih ne dovodiš ovako.
Izvinite na smetnji, gospodine.
Taj momak je stopirao i prepešačio|kilometre da bi došao ovamo, Džimi.
Ima prilično dobru kontrolu za mladog|bacača. -Pusti ga da baci par puta.
Monti.
Monti, nemoj da ideš.
Seljo! Seljo!|-Monti, tebe zove!
Pazi glavu!
Edi, daj mi tu rukavicu,|molim te.
Hajde, Seljo, baci mi|par lopti.
Da, hajde, Monti, skini jaknu.
Pokaži im,momče.
Čoveče!
Dobar je, a, Džimi?
Stvarno razvaljuje, je l' da?
Baci mi svoju brzu loptu.
Dobro je, Volte.|-Linija!
Možda bi mogao još malo|da vežbaš.
Neka ostane. Moguće da|ima nešto.
Ali, ako Boga znaš, odvedi ga na|šišanje. -Hoću, Džimi, naravno.
Za pet minuta.|-U redu.
Dobio si četiri za jedan?|-U tome i jeste stvar, druškane.
Hej, Luk, je l' ti treba|ženska za večeras?
Treba. Samo moram prvo da|pitam ženu.
Ne zezam se. Moja ženska dovoditi|neku brđanku iz Omahe...
a je nemam para ni za jednu|a kamoli za dve cure.
Pozajmi mi $10?
Pali, mali, već mi duguješ $20.
Da.
Nema problema, dušo.|Ali, zar ne možeš da je se rešiš?
Ne, prekasno je.
Ovo je bolja mašina od te vaše.
Dušo, sve će biti u redu.
Nego, Seljo, je l' to jedino|odelo koje imaš?
Znam, znam. I rekao sam ti da ovo|nije dobra ideja.
Zaboravi. Evo dolaze.
Je l' to moja?|-Ne, moja. Nije loša, a?
A ovo je moja.
Ti uvek izvučeš premiju?
Eno Edija.
Ćao, Dot.
O, ne.
Edi, baš dobro igra,|je l' da?
A brz je i na jeziku.
Drago mi je što sam insistirao|da te Dot povede večeras.
Hvala.
Plesati sa tobom je kao|plesati na oblaku.
Onda to podeli i sa ostalima.|-U pravu je, Edi.
Na noge, Doti.
Izvini što te ne pitam za ples,|ali ne umem da plešem.
Nema problema.
Izgleda da se samo u|bejzbol razumem.
Pa, i to je nešto.
Jesi li nas gledala nekad?
Vas? Ko ste to 'vi'?|-Čikago Vajt Soks.
Ne. Pretpostavljam da sam|to propustila.
Pa, ekipa izgleda dobro.|Jako dobro.
Dobro smo popunjeni na svim|pozicijama.
Baš lepo.
Kladim se da ni ti nisi loš.
Pa, ne znam. Ja sam|još na probi.
Krupan si momak. Sigurno možeš|jako da udariš lopticu.
Ne, od mene se ne očekuje da|udaram. Ja sam bacač.
Pa, kladim se da možeš|daleko da je baciš.
Ne, ne shvataš. Ja treba da je|bacim samo 20 metara.
Dobro, onda sam sigurna da|možeš brzo da je baciš.
Pa, ponekad moraš da zapneš|i da je baciš brzo...
a ponekad moraš i|polako.
Ovako, da je felširaš...
tako da u pojedinim trenucima izgleda|kao da lebdi.
To se zove promena udarca.|Znaš, to je kao...
Izvini što te prekidam, to|verovatno nije moj problem,
ali, možeš li da mi kažeš|kakav je to zvuk?
Šta? Koji zvuk?|-To zveckanje.
Pogledaj.
Čekao sam u hotelu da se ošišam kad|sam video ove mašine u predvorju.
Nikad ranije ih nisam video.
Zainteresovale su me i pre nego što sam|išta shvatio ubacio sam novčić...
i gomila nekog voća je počela|da se okreće.
I onda su sve te sličice stale i|ništa se nije desilo.
I opet, pre nego što sam išta shvatio|ubacio sam još jedan novčić...
i to mi je bio poslednji koji sam|imao za šišanje.
Ostao sam na poslednjih 25 centi.
Pa, pomislio sam, da sam već|ionako švorc...
pa sam ubacio i poslednji|novčić.
Voće se ponovo zavrtelo,|usporilo i stalo.
Iznenada su novčići počeli da|izleću iz tog čuda...
kao kokoške iz razvaljenog|kokošinjca.
Onda sam otišao na šišanje.
Pa ako ne uspeš u bejzbolu u kockanju|imaš lepu budućnost.
Ne, završio sam sa kockanjem.|-Zašto?
Pa, shvatio sam kakav je osećaj|i kad izgubiš i kad dobiješ.
Šta će mi to više?
Da, gospodine.
Večeras će biti sjajna noć.
U Kaliforniji ima puno lepih mesta|za dobar provod,
i, Etel, sva ću ti ih pokazati.
Pa, ja ne bih volela da|te mučim.
Da me mučiš? To mi,|uopšte nije muka.
Naterati te da se lepo provedeš|biće mi pravo zadovoljstvo.
Ima jedno mestašce na Malibuu.
Fina muzika, ples pod zvezdama.
Ali, naravno, ako više voliš|malo življu muziku,
ima jedno predivno mesto u Holivudu|koje je, prosto neverovatno.
Dušo, kad ti završim sa|pokazivanjem ovog grada,
nećeš više nikad poželeti da|se vratiš u Omahu.
Ići ćemo redom.
Gde ne stignemo večeras|otići ćemo sutra.
Samo ti meni sve prepusti.
Tvoj čika Edi će za sve|da se pobrine.
Ja uvek kažem, samo se|zabavljaj.
Koja svrha od života ako|se ne zabavljaš?
Samo jednom se živi.
I sa sobom gore ne možeš|ništa poneti.
A ja nisam...|-Idemo.
Gde?|-Kući.
Zašto, Seljo? Cela noć|je pred nama.
Nismo još ni krenuli u obilazak.|-Samo vi idite.
Mi idemo kući. Drago mi je što|smo se upoznali. Laku noć.
Da li ti je, možda palo na pamet da|sam ja htela da idem sa njima?
Pa, to što si ti želela, to|uopšte nije bilo bitno.
Nije, je l' da?|-Ne, nije.
Važno je bilo kako se Edi|ponašao prema Dot.
Ako je pokušavao tebi da se nabaci,|nije trebalo da ti se nabacuje pred njom.
Ili pred tobom. -Ne. Ne, ne.|Nisam na to mislio.
Vidi, žao mi je zbog ovog|večeras.
Izgleda da si zaglavila|sa mnom, je l' da?
To je bez veze.|-Ne, nije.
Samo što ja nemam previše|iskustva sa devojkama.
Šta je smešno?
A ti si zaglavio sa onim tamo računom.|-Vredelo ga je platiti i pobeći odande.
Stigli smo.
E pa, laku noć.|-Laku noć. Monti.
Monti, žao mi je zbog ovog|večeras.
Ružno sam se ponela.
Ali ni ja nemam previše iskustva|sa bejzbol igračima.
Pa ja još i nisam igrač. Tek treba|da se probijem u tim.
Probićeš se.
A kako ti to znaš? Rekla si da|ništa ne znaš o bejzbolu.
Mogla bih da naučim.
Kad se vraćaš u Omahu?
Uskoro.
Mogu li da dođem da te vidim?|-Naravno.
Laku noć, Etel.|-Laku noć, Monti.
Druškane!
Hej, ti! Šta misliš,|gde si krenuo?
Molim? -Rekoh, šta misliš,|gde si krenuo?
Čoveče, ne znam ni sam.
Monti, danas si, stvarno|bio jako dobar.
Čoveče, ova moja stara ruka je danas|stvarno bacala munje, je l' da?
Ekipa se sutra seli na istok, sinko.|Odlučili smo da te povedemo sa sobom.
Kad se presvučeš, dođi u kancelariju|da potpišemo ugovor.
Barni, jesi li čuo?
Šta ćeš ti da radiš, Barni?
Pa, ako nemaš ništa protiv, voleo bih|da idem dalje sa momkom.
Ne možemo, tek tako da vodamo ljude|naokolo. -Slušajte, gospodine Dajkse...
Ne možemo da vodamo naokolo|besposlene ljude.
Ali, Džimi, radiću sve|što kažeš.
Šta ti umeš da radiš? Ovako, iz cuga,|ništa mi ne pada na pamet.
Mada, možda bi mogao da|treniraš mlade bacače.
Zdravo.
Zdravo, Monti.|-Dobar dan, gospodine Dajks.
Nismo imali baš previše vremena da|budemo zajedno, je l' da?
Taman dosta da poželim još.|-Možda će i biti još.
Nije valjda da sumnjaš?
U Kaliforniji mi je ispalo mnogo bolje|nego što sam mislio u početku.
Da, baš super, ušao si|u tim, zar ne?
Nisam na to mislio i ti|to znaš.
Znam, Monti.
Svi u voz!
Zdravo, Etel. Hajde, idemo,|momče. -Dobro.
Pisaćeš mi, je l' da?|-Pa, ne znam baš.
A kako ću ja znati da misliš na|mene, ako mi ne pišeš?
Pa, nikad neću znati da ti napišem|ono što mislim.
Ne umem ja da ti|pišem pisma.
Svi u voz! Svi u voz!
Hej, ti ne ideš sa nama?
Dobro, doviđenja.
Doviđenja.
Da. Ovaj momak voli|spoljna bacanja.
Njemu moraš da bacaš|unutrašnja.
Da, ovaj tip je ubica|felširanih lopti.
Njemu moraš da baciš snažno,|jaku i brzu loptu.
Vidi sad, sa čovekom na|prvoj bazi,
udarač će probati da je udari|iza trkača u desnom polju.
Zato moraš da mu baciš|unutrašnju.
To ti je dobro da znam ako ikad|dobijem priliku da mu bacam.
Ne žuri, sinko! Ovako stičeš|potrebna znanja.
I dobar pogled na|utakmicu.
Trebalo bi da plaćam za ovo mesto.|-Samo polako, momče.
Ovi Jenkiji nas ubiše.
Tajm aut!
Tajm aut!
Baš gadno, a?|-Tamo čovek može i da pogine.
Kakva banda. Diki, DiMađio, Gerig.
S njima ne možeš na silu,|mali.
Ako hoćeš da ih pobediš,|moraš da ih nadmudriš,
da ih prevariš, da im uradiš|nešto što ne očekuju.
Mislim da najmanje od svega|očekuju mene.
Bar ne moraju da brinu da ću|ih ja odavde nadmudriti.
Čoveče, svaki put kad dobijem platu|osećam se kao da kradem.
Igramo!
Seljo!
Zagrej se!
Ovo sam čekao.|Dođi ovamo.
Pa, kud baš danas?
Ovi Jenkiji su poslali više|bacača u Omahu...
Za Čikago baca sa brojem 25|Monti Straton.
Pa, Seljo, konačno si ustao|sa one klupe.
Za Njujork udara Bil Diki.
Izgleda da nisam ni znao koliko|mi je dobro na klupi.
I on je samo bejzbol igrač.|Svima moraš da staneš na crtu.
Igramo!
Hajde, novajlijo, baci|jednu dobru.
Omaha.
Zdravo.
Zdravo.|-Zdravo, dušo.
Gospode, baš mi je drago|što te vidim.
Šta ti radiš ovde?|Mislila sam da...
Znam, znam, znam.|Smiri se, sedi.
Moram da porazgovaram sa tobom.|Imam jedan problem.
Ali, u pismu si rekao da bi ove|nedelje mogao da bacaš.
Jesam, rekao sam. O tome i hoću|da razgovaram sa tobom.
Šta se desilo?|-Sve i svašta.
Dušo, kad smo se razišli|u Kaliforniji...
mislio sam da..|-Koji je bio rezultat?
To nije važno. Ubili su me.|Mene, u stvari muči to što...
Pa, ne mogu od tebe očekivati da|dobiješ svaku utakmicu.
Dušo, od mene, uopšte ne očekuju|da dobijem utakmicu.
Poslali su me ovamo, u Omahu.|Rekli su da mi treba još iskustva.
Pa nisu te bacili u zatvor ako su|te poslali u Omahu da igraš.
Znam, znam. Omahi|ništa ne fali...
samo nešto mislim, možda|ni ovde neću uspeti.
Ne znam. Za par nedelja|krećemo na put.
Pre nego što se osvestim,|završiću na farmi.
Zar ne voliš farmu?|-Volim, volim. I to je u redu.
Ali...|-Šta onda?
Pa, stvari su sad sasvim drugačije,|u rome je stvar.
Sad si i ti tu.
Jesam li ti ja problem?
Pa... -Da li bi ti bilo lakše kad|bih ti rekla da te volim?
U tome i jeste problem.
Shvatam.
Ne, ne shvataš, Etel, ja...
Šta god da radim, ja stalno|mislim na tebe.
I svaki put kad vidim nešto uzbudljivo,|nešto što nikad ranije nisam video,
poželim da si i ti tu da to vidiš.
Ne znam, ako je to ljubav,|onda sam stvarno zaljubljen.
Baš si me zabrinuo.
Ali, imao sam silne planove za nas,|dušo, kad uđem u prvu ligu, i to...
a sad ni sam ne znam|gde da udaram.
Meni je sasvim svejedno da|li si ti u prvoj ligi ili...
Ali, muškarac mora da|zna kuda ide.
Dobro, šta želiš da uradiš?|-Samo mi pruži priliku da uspem.
Samo želim da budem siguran da|te neći izneveriti.
Dobro, Monti, ako tako želiš.
Tebe želim.
Volim te, Monti. Ti ne možeš da|me izneveriš.
Monti?|-Da, dušo?
Koliki je bio rezultat?
16:0.
Šesnaest?
Nula?|-Nula.
Dušo, da li znaš da jedan krojač|iz Čikaga...
šije besplatno odelo svakom|bejzbol igraču...
koji pogodi centralni semafor.
Od juče, igrači Njujork Jenkija su|najbolje obučena bejzbol ekipa.
Tede, zagrej se.
Straton je juče dobio još|jednu utakmicu.
Da, gospodine. To je već|šesta za redom.
Tri puta nije ni poen izgubio.
Juče su mu samo dve lopte|zviznuli.
Zato smo ga i poslali tamo,|da malo očvrsne.
Do sad je sigurno stekao|već dovoljno iskustva.
Tata, otišla sam u bioskop.|Molim te, dođi po mene u 23:00. Etel
Izvinite.
Molim vas.|-Izvinite.
Jeste li izgubili nešto,|gospodine? -Ne, ne.
Pardon.|-Izvinite.
Šta tražite, gospodine?|-Ne tražim...
Tražim devojku po imenu...
Etel.
Zaveži tamo!|-Monti.
Moja noga.
Dušo, šta... Izvinite.|Šta ćeš ti ovde?
Dušo, imam problem.
Možete li negde drugde|o tom problemom?
Da, gospodine. Idemo.
Problem? Opet?|-Da.
Hajde da sednemo.|-U redu.
Moram da hvatam voz u 23:00 za Čikago.|Vajt Soksi su me zvali da se vratim.
Pa to znači da si bio dobar.|U čemu je problem?
Nikako da smislim šta da ti poklonim|sledeće nedelje za rođendan.
Za moj rođendan?|-Gledao sam sve i svašta...
ali stvarno ne mogu da|se odlučim.
Monti, nećemo sad ovde|o tome.
Ne, ne, ne. Moramo.|Moramo sve da se dogovorimo.
Naravno, ja znam šta bih ja|voleo da ti imaš.
Zašto me onda ne iznenadiš?|-Možda to ti ne želiš.
Šta si hteo da mi daš?|-Sebe.
To je baš ono što sam|oduvek želeo.
Slušaj, druškane, vas dvoje niste loši|ali ovi su mnogo bolji.
Dobro. Dobro.
Zapamti, serviraj im uz kafu,|u redu?
Da, gospodine. Uz kafu.|-Da. Da.
Vidi, još pleše, a?
Ted jako dobro igra, je l' da?
Ne znam. Nikad nisam|plesao sa njim.
Nadam se da će se Etel brže složiti|sa tvojom majkom od mene.
Pa, Etel je malo fleksibilnija|od tebe.
Ja...
Hvala ti, Tede. Uživala sam.
Nikako da shvatim, Etel, kako je ovaj Selja|uspeo da obrlati devojku kao što si ti.
Pa, nije bilo lako.|Ali bila sam uporna.
Lepa je, ali nije preterano|pametna.
Evo stižu bombarderi.|-Bombarderi?
Da, nekoliko Jenkija.
To su oni.
Zdravo, Tede.|-Zdravo, Barni.
Zdravo.|-Zdravo.
Zdravo, Tede.|-Zdravo, Bile.
Poznaješ Barnija Vajla?|-Kako si, Barni?
A Montija Stratona?
Drago mi je. -Gospođo Straton,|ovo je Bil Diki.
Kako ste?
Već smo se videli na početku sezone,|je l' tako? -Da, više nisam ni bacao.
Vratio si se u Sokse?|-Tako je.
Drago mi je što to čujem.|-Zašto, ostali ste bez odela?
Drago mi je da smo se upoznali,|gospođo Straton. -Hvala.
Srećno, Monti.|-Hvala.
Vidimo se.
Pa, baš je fini.
Rekao sam ti da nije|preterano pametna.
Čekaj samo dok ga vidiš|sutra, dušo.
Ne zovu ih džabe Bombarderi.
Sutra će nekom jadničku|upropastiti dan.
Uzgred, ko sutra baca?
Ti.
Ja?
Da. Par momaka je povređeno.|Ti ćeš na teren.
Nego...|još se nisi raspakovala?
Nisam.|-I ne moj.
Zdravo. Vajt Soks?|-Da.
Ja sam gospođa Apling,|odbrambeni igrač.
Ovo je gospođa Pajt, treća baza,|i gospođa Šej, hvatač.
Drago mi je. Ja sam gospođa|Monti Stratona, bacača.
Izvoli.
Kako si, sinak?
Nervozan, skoro k'o i ti.|-Ko, ja? Ne, ja...
Pa, to je to.|Sad im pokaži šta znaš.
U redu, Barni.
Igramo!
Nervozna?
Svi smo uz tebe.
Za Čikago udara, broj 25,|Monti Straton.
Hajde, Monti.|Pokaži im.
Danas se dobro držiš, Monti.|-Da. Ne dam se.
Hej, hajde, Čarli.|Drži svog čoveka.
Osvojena baza!
Još malo pa bi ovo moga da|nazoveš 'čovek-tim'.
Umorio se.
Biće on dobro, videćeš.
Udara broj osam, Bil Diki.
Hajde, Monti. Idemo, Monti!
Dobra lopta!
Dobra lopta.
Samo još jedna, momče,|još jedna.
Ispadaš.|-Nadam se da nisi ljut?
Jok, ja. Baš sam prijateljski|raspoložen.
Najlepša stvar koju sam ikad pročitala.|-Da, valjda možemo da ostanemo par dana.
Šteta što je sezona pri kraju.
Možda pobedim još neku utakmicu|pre nego što se sezona završi.
Slušaj ovo.
Stratonu su Jenkiji|jeli iz ruke.
Da, gotovo sam osetio kako grickaju|tu ruku u devetom periodu.
Straton se izvlačio iz problema|kao prevejani veteran.
Da. Tako kad napišu|sve deluje lako.
Naravno, Straton je imao i svesrdnu|pomoć sudije sa bliže strane.
Šta reče?
Sudija je uporno gledao|osnovnu bazu....
bez obzira gde bi|Straton bacio.
I Straton pogađa|unutrašnji ugao.
Dok je Straton bacao, najsigurnije|je bilo stajati na bazi.
Straton pogađa i|spoljni ugao.
Bacao je spore lopte kao velike,|bele balone.
Straton je zviznuo jednu|pravo u sredinu.
A onda su infilderi...
Stani, stani, nemoj... Reci mi, dokle ću|morati da podnosim ovo zlostavljanje?
Pa, nadam se, 70, 80 godina.
Dame, ovo je jedan od mojih omiljenih|recepata koji ne smete da propustite.
Stara, dobra lenja pita|kakvu su naše majke pravile,
sa onim ukusnim, hrskavim,|pahuljastim prelivom...
Ti ćeš da mi kažeš kako se|pravi lenja pita.
Pa, ako pozovete svog psa,|gospođo...
doneo sam vam neke knjige.
Monti! Bože moj!
Kako je moja devojčica?
Nisam te prepoznala, sine.|Novo odelo i sve to.
Da, i to nije jedina novost.|Ovo je Etel.
Dobar dan.
Monti mi je pisao o tebi, ali ne ume on da|napiše tako lepo koliko si ti lepa.
Izgleda meni sine, da ti|baš imaš sreće.
Naravno.|-Vidi, imaš i nova kola.
Da, kupio sam sebi ovu|gvožđuriju.
Hajde, vadi stvari napolje.|-U redu.
Jeste li gladni?|-Jesmo, naravno.
Bolje da požurim i da spremim|nešto za večeru.
Pomoći ću vam.
Ovako izgleda a snalazi se|i u kuhinji?
Dobro joj ide.
Erni!|-Zdravo.
Kako si, Erni? Etel, ovo je|moj rođak Erni.
Zdravo, Erni.|-Gospođo.
Čujem, dobro bacaš.
Pa, uspeo sam da dobijem par utakmica|pri kraju sezone.
Šta si ti...
Sad si neki navijač?|-Jok ja.
Pretpostavljam da ti više|neću biti potreban.
Da ti kažem iskreno, Erni, voleo bih|da ostaneš ovde i preko zime.
Ovde ima dosta stvari koje|treba da popravimo.
Treba da zakrpimo ograde,|da malo farbamo...
i da napravimo jednu od onih|dečijih soba.
Hoće li ta večera... bako?
Danas su se svi nameračili|na Stratona.
Pa, mora i on jednom|da izgubi.
Dobio je tri utakmice za redom|a sezona je tek počela.
Da, ali danas ne deluje|baš najbolje.
Hej, jesi li zaboravio nešto?
Čini mi se da danas|nisi u utakmici.
Trebalo je da ostanem u|Čikagu sa Etel.
Šta si ti, doktor ili bacač?
Nadam se da njoj nije teško|koliko je njemu.
Pa, ovo se ne događa svaki dan.
Trenutno, ne bih ga menjao ni|za jednog drugog bacača.
Tako je. -Taj mali ima|strašnu budućnost.
Igramo!
Udri po njima... tatice!
Dečak!
Šta?
Udri, tatice!
Danas si postao muškarac.
Ako liči na sudiju, ne vraćaj se kući!
Hej, šta se dešava?
Igramo!|-Naravno.
Hajde, ćale. Zavrljači mu jednu.
Tajm aut!
Tajm aut!
Hajde, ćale.|Sklanjaj se odatle.
Po šest od svakih.|-Da, gospođo.
To je 36 centi.
Dobro je bilo, Monti.
Čoveče, kakva utakmica! Dozvolio im je|samo tri bezvezna udarčića.
Šta ti je, Barni? Ponašaš se kao|da si ih ti dobio sa nulom.
On je prvi bacač u ligi koji je ove|godine dobio 14 utakmica.
Danas si im baš pokazao, Monti.|-Hvala, Tede.
Ovo ti je četvrta utakmica sa|nulom, sinak. -Da.
Čoveče, kakav bacač.
Barni, što se ne istuširaš|i ne o'ladiš malo?
Halo, dušo, kako ide?
Dobro. Kako je Junior?
Dobro.
Dobro smo bili, 3:0.
Nego, dušo,
nemojte da me čekate za|večeru.
Ne, opet večeras imam neke|obaveze.
Još jedan od onih intervjua|za novine.
Još jedan? Kakav intervju?
Ne znam.
Ne, dušo, neću kasno.
Ovi provincijalci kad dođu u grad,|prosto otkače.
Ići ćemo da vidimo baku.
Strašno će se iznenaditi kad|te bude videla.
Sad si veliki.
Da vidimo ko nam je|to došao.
Etel.|-Zdravo, Barni.
Juniore.
Vidim, spremni ste za|pokret, je l' da?
Da, čim Monti dođe.
Telefonirao je i rekao da će|opet malo zakasniti.
Da, ti intervjui...
Ali, kakvu je sezonu imao!
Znao sam da je momak dobar, ali nisam|očekivao da će ovako brzo da se probije.
Postao je najbolji desnoruki|bacač Američke Lige.
Sjajno, je l' da?|-Jeste, Barni.
Ali ja sam srećna što je sezona gotova|i što se vraćamo u Teksas.
Da, znam.
Tako ćeš ga imati|samo za sebe.
Ma, ne žalim se ja.|Mislim da smo prilično srećni.
Da.|-Naravno.
I ti misliš da smo srećni?
Zdravo, Barni. Zdravo, dušo.
Zdravo.|-Zdravo.
Jeste li spremni?|-Jesmo, samo da uzmem kaput.
Pa, sine, jesi li spreman za put|da vidiš svoju baku?
Nego, znam da nije moj problem, Monti,|ali kakvi su ti to intervjui...
Šta?|-...i ti nestašluci?
Šta misliš, možeš li da ga nosiš,|a da ga ne ispustiš?
Neću pogrešiti, sine, ali možemo|li se osloniti na Juniora?
Tako, to je poslednja.
Sad, nestani. Samo što si došla|ceo dan si ovde provela.
Što da ne? Uživam u tome.|-Stvarno?
Pa, naravno. Jedva sam čekala|da dođem ovamo.
Zar vam nije dobro i u gradu?
Ja sam mislila da uživate|svaki dan.
Verovali ili ne, Montija više viđam|ovde, nego u Čikagu.
Pobogu, kako to?
Pa, jednim delom zato|što tim putuje...
a sa druge strane Monti ima sastanke,|intervjue, govore.
Govore? Monti drži govore?
Možda ne shvatate, ali vaš sin|je sad jako poznat.
Ali, ovde pripada samo nama,|je l' tako, Juniore?
U svakom slučaju, želim da se|beba navikne na farmu,
pa da odraste kao i njen otac.
Ako nastavimo da pričamo|ništa nećemo uraditi.
Zdravo. Je l' večera|gotova? -Zdravo.
Nemam pojma sa ovom novom|skalamerijom.
Više ne moram da kuvam.|Samo okrenem dugmiće i to je to.
Izgleda da sve ima dugmiće.|To nije u redu.
Bio sam na severnom pašnjaku.
Moraću da ga raščistim ako ćemo|saditi nešto na proleće.
Izgleda kao da je večera|gotova.
Ubij me, ako uvek ne završi|kad treba.
Čoveče, koliko vidim ovaj bejzbol|Montiju nije pokvario apetit.
Ni jedan od igrača se ne stidi kad|se dočepa viljuške i noža.
Ako apetit išta znači, vidim ja da|će i Junior biti veliki igrač.
Deluje mi pospano,|šta ti misliš, Etel?
Ne... dajte mi prvo da vam|pomognem sa sudovima.
Nemaš šta da mi pomogneš sa svim|ovim modernim spravicama.
Pa, baš si mi se doterao,|je l' da, sine?
Nije valjda da i ovde daješ|neki intervju?
Ne, ne. Ne, ne. Mislio sam da izađemo i|da napravimo malu proslavu.
Junior sutra puni šest meseci.
Hajde, idite, šta čekaš?|-Idemo.
Samo prvo da dođem do daha.|Ovo je događaj.
U Čikagu ne slavimo često.
Dobro, slušajte, ako ćete vas dve|devojke da stojite tu...
i celo veče da ćaskate, onda ja idem|sam da proslavim. Zdravo. -A, nećeš.
Držite ga ovde dok se ja ne spremim.|-Samo požuri, molim te.
Ne, stani malo, momče. U ovoj|porodici nem levorukih.
Levoruk je.
Dobro, da vidimo.
Mislim da ćemo uzeti šampanjac.|-Da, gospodine.
Jesi li za ples? -Monti,|jako čudno se ponašaš.
Bap lepo, kad muž mora da|moli rođenu ženu za ples.
Ali, ne umeš da plešeš?|-A ti voliš da plešeš, je l' tako?
Da, volim. -Pa, možda je krajnje|vreme da i ja naučim.
Pored toga, to je jedna od mojih|omiljenih pesama. Hajde, idemo.
Ispašćeš smešan. -Ne bi mi|bio prvi put.
Dođi. Dođi.
Šta sad da radim?|-Ovo je bila tvoja ideja.
Pa ti plešeš?|-Nije to ništa.
Ali rekao si da ne umeš.|-I nisam umeo.
Dušo, već mi je bilo dosta da svi|plešu sa tobom osim mene.
Jesi li ikad čula za Ajnez|i Papanju?
Ajnez i Papanja?
Monti, išao si na časove plesa.
Da, imaju svoje škole širom|Američke Lige.
Naravno, ne dobiješ uvek|Ajnez ili Papanju...
Ponekad dobiješ...
Da, sećam se, u Detroitu mi|je zapala Drusila,
a u Sent Luisu, jedna malecna|po imenu Anđelita.
U Klivlendu sam...
Pa to znači da su svi oni|intervjui i sastanci...
Čoveče, na toliko sam časova plesa|bio za vreme sezone...
da je pravo čudo da sam|imao snage da bacam.
Slušaj, naučio sam par sjajnih koraka.|Misliš da ćeš moći da me ispratiš?
Moći ću.|-Dobro, idemo.
Hajde. -Ne mogu više|da mrdnem.
Baš sam našla pravog momka.|-Pobogu, zar to nisi znala do sad?
Dobro jutro.|-Jutro?
Jutro je bilo kad ste se|noćas vratili.
Da, jeste bilo kasno.
Bilo je bar 4:00.
Šta ste radili celu noć?
Plesali smo.|-Plesala si sa Montijem?
Naravno.|-Ti si plesao?
Još kako. Ne bih se čudio da|večeras opet odemo.
Jeste li za sastanak,|gospođo? -Naravno.
Gledaj, gledaj ovo. To ti je|specijalitet Ajnez i Papanja.
Jesi li spremna?|-Jesam.
Jedan, dva, tri, četiri...
Ovde ima i okret.
Još jednom.
Kako ti se sviđa? Hoćeš da|probaš, mama? -A, ne.
Sad se sklonite. Moram da spremim|večeru. -Hep, šta ti hoćeš?
Zašto vas dve devojke|ne spremite večeru...
a Hep i ja idemo da ulovimo|par zečeva, važi?
Ako se i zečevi slažu.|-Ja nemam primedbi.
Hep, Hepi, idi kući.
Idi kući, Hep. Dovedi Etel.|Hajde, idi kući.
Idi, Hep. Hajde, Hep.
Idi kući. Hajde.
Hep. Hep, idi kući.
Ne, Hep. Hep!
Idi kući. Dovedi Etel.|idi kući. Idi kući.
Monti se vratio.
Pa, mislim da je taman|sve gotovo.
Hepi, smiri se. Ovo kučište|stalno diže dreku.
Dosadno kuče.
Jesi li izvadila puter?
Ja ću.
Ne vidim Montija.
Ne?
Ovaj pas je pošandrcao.|Šta je s tobom?
Na mesto. Hajde!
Čudno mi je što se vratio sam.
Monti.
Monti. Monti, šta je bilo?
Izgleda da sam ulovio|pogrešnog zeca.
Nema alternative.|Ili noga, ili život.
Ali njegove noge su|njegov život.
Infekcija se širi.|Ako ga odmah ne operišemo...
Ali, njegova noga...
On se bavi bejzbolom.
On je čovek čiji je život u opasnosti.|Morate nam dati dozvolu da ga operišemo.
Doleteo sam čim sam čuo.|-Barni.
U redu je, dete.|Slobodno se isplači.
Barni, njegova noga.|-Znam, znam.
Pa... imao je on svojih|utakmica.
Ako ništa, bar je to imao.
Pretpostavljam da ti je drago što|si se vratio, a, Monti? -Da.
Zdravo, mladiću.
Mama, vratio se.
Nije me video da plačem.
Ja više nemam suza.
Zdravo, Monti.
Kako je moja devojčica?
Hoćeš da se odmoriš, sine?|-Mislim da hoću.
Izgleda da sam sve|pokvario.
Uvek smo umeli da se izborimo|sa svojim nevoljama.
Pogledaj današnju poštu.
Stiglo ti je bar sto pisama|od ljudi iz cele zemlje.
Nećeš da ih pogledaš?|-Neću.
Pa, ako su ljudi tako dobri da ti pišu,|mogao bih bar da ih pročitaš.
Ako ti se toliko dopadaju|zašto ih sama ne pročitaš?
Šta kažu, 'Srećan Božić',|'Srećna Nova Godina'?
Nemamo dovoljno jaja ni|njihovu hranu da platimo.
A nisu baš ni velika.|-Nisu.
Hoće li Monti uskoro početi|nešto da radi?
Pokušavam da ga nagovorim.
Šta misliš, hoće li?
Samo od njega zavisi.
Aktivan momak, kakav je bio,|mora da radi nešto.
Hoće li koristiti tu nogu|što su mu napravili?
Ne znam, Erni.
Etel daje sve od sebe,|ali nikako da ga nagovori.
On mora prvo da poželi|da bi nešto uradio.
Malo sam raščistila onu šupu.|Bila je neka gomila nabacanih stvari.
Dobro bi bilo da dođeš da mi kažeš šta|ti treba a šta mogu da bacim.
Sve pobacaj.
Pa, pretpostavljam da ima puno|stvari koje nam ne trebaju.
Ali, mislila sam da ima nekih stvari|koje bi voleo da zadržiš.
Recimo ovu loptu sa potpisima|celog tima.
Izvini.
Šta ćemo da radimo, mama?
Pretpostavljam da nam ništa ne preostaje|sem da pokušavamo i da se nadamo.
Ali, njega više ništa ne interesuje.
I niko.
Sve što uradim ili kažem kao da|ga samo još više odbija.
Sasvim se povukao u sebe.
Jednostavno, ne mogu da|doprem do njega.
Pretpostavljam da ne bi bilo u redu ni da|se ponaša kao da ništa nije bilo.
Poznajem ja Montija. Sad prolazi|kroz teške trenutke...
ali jednog dana će početi|da se oporavlja.
Hoće li, mama?
Misliš da hoće?
Monti ima nešto.
Mislim da se to može nazvati|zdravim razumom.
Ali, kako god da se zove, ako ga imaš ni|jedan doktor ti ga ne može amputirati.
Erni, kako izgleda pamuk?|-Dobro.
Šta misliš, koliko će ga biti?
Recimo, pola bale po jutru.
Prilično dobro, a, sine?
Da.
Soni hoće da vam poželi|laku noć.
Je l' progovorio?
Pa, naravno. Reci čika Erniju,|'Laku noć'.
Vidiš?|-Da.
Šta je rekao? -Rekao je,|'Laku noć'.
Pravi mali brbljivac, je l' da?
Baš je porastao.
Dođi kod čika Ernija.
Napravio je korak.
Pokušava da hoda.|-Stvarno pokušava.
Hajde, Soni. Hajde,|probaj opet.
Hajde, hajde. Dođi, hajde.
Gledaj, Monti, još malo|pa će da prohoda.
Je l' da je to divno? -Šta je tu divno?|Ima dve noge, zar ne?
Pogledaj taj put.
Nekad sam, kao od šale tim putem prelazio|15 kilometara samo da bih igrao utakmicu.
Sad jedva mogu do njega|a kamoli da idem njime.
I povrh svega sad sam|još svojeglav i ozlojeđen.
Nisam trebao da se istresam na tebe.|Znam da je i tebi sve ovo teško palo.
Ja se ne žalim. -Ne žališ se.|Možda bi bolje bilo da se žališ.
Ne možeš sve samo|skupljati u sebi.
Jednom si mi rekao, 'Muškarac|mora da zna gde ide'.
Gde ti ideš, Monti?
Ne znam.
Pretpostavljam da uopšte ne idem.
I rekao si da me nikad|ne bi izneverio.
A bebu, mamu, sebe?
Hoćeš li sve izneveriti?|-Misliš da ja to želim?
A šta želiš?
Nisam još raščistio u glavi...
Pre sam mogao da radim|razne stvari, a sad...
U stvari, ništa se nije|promenilo.
Ti si i dalje onaj isti momak|kog sam oduvek volela.
Ja sam prošla mnogo|gore od tebe.
Ti jesi izgubio nogu...
ali sam ja izgubila tebe.
Dušo...
Ja i dalje isto osećam.
Znam da osećaš isto, dragi. To sve|vreme i pokušavam da ti kažem...
Mislim da bih i ja imao|štošta da prigovorim.
Očigledno da sam silna pare bacio|na one časove plesa.
Čoveče, kakvu sam ja|curu našao!
Pobogu, zar to nisi znao do sad?
Idemo do grada u kupovinu,|hoćeš da pričuvaš bebu?
Naravno. A od čega da|je čuvam?
Jako smešno.
Ništa lepše od komičara|u porodici.
Ne ide ti to baš najbolje,|mladiću.
Gledaj, pokazaću ti.
Pa, izgleda da ćemo morati|da poradimo na tome.
Stvarno se trudi, je l' da?
Još kafe?|-Ne, hvala.
Ali, uvek popiješ dve...|-Ne, ne. Ne, ne.
Sad će da ustaje i da pada,|da se hvata za šta stigne.
Biće sve u redu.|-Dobro, dobro. Tako.
Vidiš?
Mislim da Junioru treba|malo sunca.
Hajde, obuci mu jaknicu.
Naravno.
Hajde, nemoj tata da nas čeka.|Daj rukicu.
Da budeš dobar dečko. Molim te,|budi dobar dečko.
Tako.
Hajde. Idemo.
Baš je krš.
Da, mada mislim da bismo mogli|ponešto i da sačuvamo.
Valjda.
Hoćeš ovo da sačuvaš?
Što da ne?
Dobro, onda. Čuvaj je.
Ma, ne, stavi...|stavi je u kutiju.
Kad toliko želiš da se dobacuješ|idemo napolje...
dok mi nisi srušio šupu.|-Ne, dušo, ne želim...
Previše si se ti meni ulenjio.|Malo vežbe neće ti škoditi.
Dođi da bacimo par lopti.
Baš si mi ti neki igrač bejzbola,|uopšte se ne vidiš iza te rukavice.
Hej, pa ovo je zabavno.
Ne, dobro sam.|Dobro sam.
Mislim da znam gde sam pogrešio.|Hajde još malo da bacamo.
Ovo je prvi put da me je|neki hvatač poljubio.
Hvatači to ne rade, je l' da?
Ne, to nije pravilo. Samo bi|usporavalo igru.
Prestani da sediš tu. Da vidimo to|tvoje čuveno bacanje.
Hajde. Baci je ovamo, Seljo.
Zdravo.|-Zdravo i tebi.
Kasniš na trening.
Pa, završavao sam posao na|severnom pašnjaku.
U redu, da vidimo danas|šta znaš.
Hajde.
Hajde. Baci mi je tačno|u rukavicu.
Ovo ništa nije valjalo.|Umeš ti i bolje.
Hajde, tačno u rukavicu.
A sad da vidimo brzu loptu.
Brzu loptu?
Čak i kad bih mogo da je bacim,|šta bi ti sa njom?
Baci pa ćeš da vidiš. Hajde, ubaci|mi u rukavicu. Idemo.
I tebi je to brza lopta. Bolje si|bacao pre mesec dana.
Je l' ti to hoćeš da ti|otkinem glavu?
Ne svađaj se sa hvatačem. Kad kažem,|brza lopta, mislim, brza lopta.
Hajde, sad. Udri je ovamo,|pravo u rukavicu.
U redu.|-Pravo ovde.
Pobogu, dušo, baš mi je žao. Jesam li|te povredio? -Ne, nisi, dobro sam.
Ali si upravo ostao bez hvatača.
Nikad me ni jedan hvatač|nije ostavio.
Nikad nisi imao hvatača|koji će da se porodi.
Šta?
Hajde, Hep, hajde. Hajde.|Samo usporavaš igru. Idemo.
Dobar momak.
Hej, može li pošten momak ovde|da se ogrebe za neku klopu?
Barni!
Etel. -Bože, baš mi je drago|što te vidim.
Baš sam krenuo u Hjuston.
Nisam mogao da prođem a da|ne vidim svoju decu.
Ovo je najlepši prizor u|celom Teksasu.
To je zato što gledaš samo|bejzbol igrače.
O, ne. Ne mogu da verujem!
Juniore, dođi kod čika Barnija.
Kako je Monti?|-Dobro je.
Pobogu, šta je to?
Ako misliš malo da ostaneš ovde,|moraćeš da se navikneš na to?
Mama, ništa se ne sekiraj,|ne mislim ovde da prezimim.
Ma, pusti...
Nego...
Hajde, Hepi. Življe malo.|Tako je. Dobar momak.
Hej, šta se ovde dešava?
Hajde. Tako treba, Hep.
Sad se pomeri tamo, momče.
Hej, daj da vidim onu|tvoju čuvenu, Seljo.
Pa, gde si Barni, drtino matora!
Kako si?|Otkud ti ovde?
Krenuo sam da gledam Ol-star|utakmicu u Hjustonu.
A, tako.
Nego, izgleda da si mi| dobroj formi.
Nema svrhe da te  pitam|kako stoje stvari.
Ne, ne žalim se, Barn.
Vidi, krade mi torbe.|-Moraćeš da pripaziš na nju.
Ostaćeš malo, je l' da, Barni?
Pa, ako me saterate u ćošak, možda|prenoćim kod vas. -Sateran si.
Popodnevna pošta.|-Hvala. Erni.
Kako ste, gospodine Vajle?|-Kako si ti, Erni? Dobro izgledaš.
Fino odelce. Da, gospodine,|baš fino odelce.
Pravi kozer, ovaj momak.
Šta je bilo, Monti?|-Ovo je od Džoša Higinsa.
On vodi Ol-Star timove koje|Barni ide da gleda.
Hoće da i ja dođem na utakmicu.|Šta misliš o tome, dušo?
Pa, ako ti se ide, Monti.
A što da ne? Kad već i|Barni ide tamo...
Pa, naravno, sjajna ideja.|Idemo svi zajedno.
Naravno.|-Kao nekad.
Idem da kažem mami. Možda bi i ona da|pođe. Možda od ovog ispadne nešto.
Čudo si sa njim napravila, Etel.
Sam ga je napravio. -Ne, sam ne bi|ovako daleko dogurao.
Barni, ne znam da li je pametno|da ide na tu utakmicu.
Mogla bi da mu vrati uspomene.
Pa, pre ili kasnije...
moraće da se pomiri sa tim|da više nije igrač...
već samo gledalac.
Ne može da mu škodi da samo|odgleda jednu utakmicu.
Ne, valjda  ne može.
Drago mi je što ćemo svi ići.|-Da.
Biće zabavno.|-Da.
230, tu smo.
Nego, nešto se mislim, idem da|se pozdravim sa momcima.
Dobra ideja. Idem i ja sa tobom.|-Ne, mislim da je bolje...
Ne, ne, samo vi idite, ali nemojte|da se rastoročete...
pa da utakmica kasni.
Mama, ti bi bila strašan|sudija.
Da, imao je dobri zavrnutu loptu.|Dobar bacač.
Levoruk.|-Zdravo, Mate.
Kako si, ljudino?
Zdravo, Monti.|-Zdravo, čoveče.
Voli, morže matori,|baci petaka.
Šta ćeš ti ovde?
Kako si, Čak? Pazi šta|radiš danas.
Sad sam pričao sa sudijom i|sa trenerom Zapada.
Ako, zvizneš lopticu, moraš sam da|stigneš do prve baze.
Posle toga, ubacujemo trkača|umesto tebe, važi?
Važi.
I ovi sa Zapada žele malo|da igraju.
Neće ti popuštati.
Zato sam i došao.|Hoću da igram  bejzbol.
Srećno.
Monti.
Ali, ovo je vrhunski bejzbol.|Ovde se igra za ogromne pare.
Biće gadni.|-Znam.
Zato sam i pisao Džošu da ga zamolim|da mi dozvoli da bacam.
Što su oni gori, to ću ja bolje znati|šta sam i gde sam.
Ruka ti je, verovatno, u redu,|ali, znaš...
ne bacaš samo rukom.
Znam šta misliš. Ja nemam|čak ni koleno.
Ali, ja moram danas da bacam,|Barni. Moram da znam.
Razumem te, sine.
A šta ako počnu da se|dobacuju?
Kako ćeš s tim da izađeš na kraj?|sve je to... -Znam, znam.
O tome ću da razmišljam|kad dođe vreme.
Dobar dan, dame i gospodo.|Ovo su udarači za današnju utakmicu.
Za Sve Zvezde Zapada,|Baca Džin Birden.
Parti hvata.
Za Južne Sve Zvezde,|hvata Miliken,
a prvi put posle teške povrede|baca Monti Straton.
Etel. -Barni, molim te, nemoj|da me zaustavljaš.
Zašto mi ništa nisi rekao, Monti?|-Hteo sam da te iznenadim.
Vežbao sam, opet sam počeo|jako dobro da bacam...
i baš sam se zagrejao a sad...
Sad se bojim.
Bojiš se? Čeha se bojiš?
Gubio si i ranije.|-Ne, ovo je drugačije.
Uporno sam sebi govorim da sam|isti kao i svi ostali...
i to sam želeo i da dokažem.|Želeo sam tebi da pokažem.
Dragi, meni ne moraš  ništa|da dokazuješ.
Da, možda ne moram,|ali sam želeo.
A sad ne mogu da se|izborim sa tim.
Monti, sišla sam ovamo da|bih te sprečila.
Plašila sam se isto|koliko i ti.
Ali, ne možeš sad da se povučeš.|Time ništa nećeš rešiti.
Ti si igrač bejzbola.
Nekad sam bio.
Još uvek jesi, inače sad|ne bi bio ovde.
To što nas dvoje kažemo da sam igrač,|to ne znači da stvarno jesam.
Onda, hajde da i to|saznamo.
Možda mi se neće svideti|to što ću saznati.
Da li bi radije prestao i|da pokušavaš?
Srećno, dušo.
Kako izgledam?
Izgledaš predivno.
Monti! Monti!
Da. Mama, je l' vidiš šta navijači|misle o našem momku?
Je l' ovo tvoja ideja?|-Nije, ja...
Hteo je da nas iznenadi.
Straton je na mestu bacača i baca|par lopti za zagrevanje.
Ovo je veliki trenutak|za Montija.
Ne zaboravite da je pre|nesrećnog incidenta,
bio najbolji desnoruki bacač|Američke Lige.
Pokušaj povratka sigurno mnogo|znači ovom momku.
Igramo!
U redu, Monti, idemo!
Drži se tamo, Monti.|Idemo!
Udri, momci. Udri rafalnom|paljbom, Monti.
Hajde, momče.
Pokaži mi kako se baca.
Pali, Monti!
Vrati se! Vrati se!
Idemo, momčino!
Igramo!
Skoncentriši se, Monti.|Biće sve u redu.
Dobro je, momče. Zaboravi onog,|Monti. Idemo!
Požuri.
Vraćaj se ovamo, hajde.
Pa, Straton je loše krenuo. Zapad je|imao dva čista udarca za redom.
Zarila je na prvoj, Beringele na|drugoj bazi. Na redu je Stiv Mesner.
Požuri malo!|Idemo.
Oba trkača su napredovala još po|jednu bazu posle ovog hvatanja.
Trkači su na drugoj i|trećoj bazi.
Udaraju sve što baci.
Neka se Fred zagreje.|-Frede, na zagrevanje.
Sa klupe je ustao Dobernik i|otišao na zagrevanje.
Poen!|-Poen!
Prvi poen. Udarac Eda Stjuarta u sredinu|polja, omogućio je prvi poen Zapadu.
Pa, Straton je sa sad u|gadnoj nevolji.
Jedan poen, jednog je izbacio, i|zauzete baze jedan i tri.
Srediće se on, svakog časa.
Beži tamo! Hajde, trči.
Osvojena baza!
Još jedno senzacionalno hvatanje|Maderna za drugo izbacivanje.
Njegovo brzo bacanje zadržalo|je trkača na trećoj bazi.
Samo malo. Higins je krenuo na|mesto za bacača.
Možda je utakmica gotova|za Stratona.
Hoće li ga izvesti napolje,|Barni?
Kako se osećaš, Monti?
Izgleda da nikako da se|usredsredim na loptu.
Čoveče, ako ovako nastavim, ovi odbrambeni|igrači će popadati od umora.
Ne razmišljaj o tome, momče.|Svi su oni uz tebe.
Trgni se, Monti. Ovo je samo|još jedna utakmica.
Neka igraju kako im|ti sviraš.
Bokman, sledeći udarač|staje na svoje mesto.
Zauzete su prva i treća baza. Dvojica|su van igre. -Idemo!
Dobra!
Druga dobra!
Hajde, Monti.|Možeš ti to, momče!
Treća dobra!
Alal vera, Monti.|Tako se to radi.
Dobro bacanje.|-Dobro si?
Hajde, Džeri, pusti čoveka.|-U redu.
Igramo!
Hajde, Monti.
Dobra!
Idemo, momče.|Udri je.
Izgleda da sam prerano|krenuo u klizeći.
Dobar si ti.
Stigli smo do Birdena.|Dva udarca u nizu.
Hajde, Edi. Požuri.|Idemo dole. Dole.
Još od prvog perioda ovo je|duel dva bacača,
ali Sve Zvezde Juga imaju dva igrača|u polju i dva van igre.
Na redu je, jako dobar|udarač, Miliken.
Sad im je preko potreban udarac.|Ovo je možda poslednja prilika.
Ovaj tip ume da udari, Džine.
Pusti ga da prođe pa da vidimo|šta ćemo sa Stratonom.
U redu.
Loša!
Barni, pustiće ga da bi|igrali na Montija.
Da. Takav ti je bejzbol.
Druga loša!
Treća loša!
Četvrta loša!
Sada će umesto Stratona poslati|najboljeg udarača,
sve baze su pune a|dva igrača su van igre.
Monti, da se ja pitam voleo bih da te|vidim kako završavaš utakmicu,
ali ovi momci su mnogo uložili|u ovu utakmicu.
Mislim da mogu da je|dobijem.
Stvarno bih voleo to da|se desi, sine,
ali gubimo a sve baze su nam pune.|Moram da ubacim najboljeg bacača.
Pokaži im, Monti.
Hajde, Monti.|-Možeš ti to, ljudino.
Hajde, Monti, pokaži|šta znaš.
Idemo, Monti.|-Sredi ih!
Ne, čekajte. Samo malo.|Dolazi Straton.
Nisu ga zamenili.
To i nije prava bejzbol odluka ali su|rešili da do kraja pruže šansu Montiju.
Slušajte publiku.|Svi su uz njega.
Hajde, Birdene, sredi ga!
Loša lopta!
Dobra!
Gledaj je, Monti.|Idemo, momče.
Odličan udarac, Monti.
Zahvaljujući tebi vodimo sa poenom|razlike, sad sedi i uživaj.
Dobar udarac, Monti.|-I udarac i bacanje.
Hej, Ale, Stive...
Ne volim ovo što radim,|ali moramo da dobijemo.
Izgurajte ga.
Dobro, idemo.|-Drž'te se.
Sredi ih, Monti!
Ožeži po njemu, Monti.|Idemo, momče!
Dobar momak!
Kreni!|-Osvojena baza.
Osvojena baza!
Straton je sad u nezgodnom položaju.|Dva su na bazama. Nijedan izbačen.
Pokušavaju da ga guranjem|izbace iz igre.
Bojim se da mu tu nema pomoći.
Miliken, hvatač je otišao do njega|da porazgovaraju.
Izgleda da su se tako dogovorili,|Monti. Šta ćemo da radimo?
Moraću samo brže da siđem|odavde, ništa drugo.
Uhvatiću ih ja.|-U redu, ljudino.
Igramo!
U redu! Udarač spreman!
Monti!
Monti je brzo krenuo posle bacanja|i uspeo je prvog da izbaci.
Ali, još se nije izvukao.
Trkači su napredovali na drugu i treću.|Samo jedan je van igre.
Hej, Edi.
Sad je počeo dobro da se kreće.|Probaj da ga sasečeš.
Igramo!
Dobra!
Sad opet pokušavaju svom snagom,|i svaki udarac bi im dobro došao.
Čak i dugačak balon mogao bi|da reši ovu utakmicu.
Druga dobra!
Još jednom! Još jednom, Monti!
Treća dobra!|Izbačen si!
I Bokman izlazi sa terena,|kao drugi izbačen.
Sledeći može doneti veliku|pobedu Montiju.
Ali, pogledajte ko dolazi.
Najbolji udarač cele lige,|Veliki Džoni Lindel.
Idemo, Monti!|Ožeži po njemu, Monti!
Idemo, momče!
Izbačen si!
Monti Straton  nije dobio običnu|bejzbol utakmicu.
Ostvario je mnogo veću|pobedu.
Svojim bacanjima, pobedama,|uživanjem u životu,
postao je inspiracija svima nama.
Monti je živi primer šta|sve čovek može...
ako ima hrabrosti i|odlučnosti...
da odbije da prizna poraz.
