Превео: ЈохнДохн (ЏонДон)
У име Оца и Сина и Светога Духа. Амин.Амин.Хана.
Хана.
Хана.
Не.
Бог лично ти заповеда,
напусти тело Хане Грејс, демону,
заједно са свим сатанским
непријатељским моћима,
са сваком авети из пакла.
Престани!
Хана, знам да си ту.
Мораш да се бориш, душо.
Бори се, Хана.
Бори се, Хана.
Мораш се борити.
Душо, ја сам.
Тата.
Тата је овде, душо.
Тата.
Мораш да се бориш.
У име Оца, и Сина, и Светога Духа. Амин.
Хана, престани!!
Не.
Твоја дрољаста ћерка је моја.
Заувек.
Опрости ми.
Мег, Лиса је.

можеш да идеш, можда можеш

Изгледаш нервозно. Јеси ли добро?
Ово је разговор за посао.
Треба да будем нервозна.
Добро. Идемо на кафу.

Отићи ћемо на састанак ујутру,
након смене
ја ћу бити три спрата изнад,
ако ти нешто затреба... Знаш?
Хвала ти на овоме.
Не захваљуј још. И даље треба
да упознаш Др. Луиса.
Овај посао није за свакога.

у последњих шест месеци.
Због ноћне смене?
Не. Јер је незахвалан,
усамљени положај.
Мирис. Никад се не навикнеш на њега.
Била сам полицајка. Навикла
сам на смрад.
Лиса је поменула да је
било неких проблема.
Да. Али боље сам сада.
Уверила ме је да можеш
да поднесеш посао.
Мислиш ли да можеш.
Могу.
Идемо доле.Ухвати те после неког времена.
Људи се уплаше.
Док трепнеш, машта им подивља,
почну да чују ствари.
Нисам таква.
Верујем да када умреш, остајеш мртав.
Крај приче.
Добро је.

Ноћу не можеш да уђеш или изађеш
ако не провучеш картицу.
Ако је изгубиш, обезбеђење ће
те пустити. Неће бити срећни.
Већина светла реагују на покрет.
Остала мораш ручно да палиш.
Има много фајлова које мораш
унети у систем.
Надам се да вам не смета
унос података. Ни мало.
Тамо је соба за мушкарце,
тамо за жене, а тамо лево
је просторија за кремирање.
Овај усисни отвор је
само за доставе.
Нема доставе, нема приступа. И никада
не напуштај просторије док си на дужности.
Без изузетака.

Донесете тело из отвора,
однесете га у собу за пријем,

Прво сликате тело, а затим
и сликате крупне планове сваке повреде.
Слика усликана.

Мртвачка укоченост отежава
леш за отисак прстију.
Ако притиснете зглавак,
он ће продужити прст и олакшати.
Нежно окренете.

Ова ствар шаље отиске
у базу података.
Зелено значи да су спремни
за слање, а црвено да нису.
Зелено...
Значи да су спремни.
Хвала Мо.
Смена почиње сутра увече у 23х,
и траје до 7 ујутру.
Има ли проблема ту? Никаквих.
Хвала на указаној прилици.
Обећавам да вас нећу разочарати.
Добро дошла у тим.
Хвала.
Да ли вам треба моја лична карта?
Да ли радите овде?
У мртвачници. Ја сам Меган.
Онда не треба.
Ја сам Дејв.
Меган. Драго ми је.
Добро дошла у гробљанску смену.
Хвала.
Мртвачница.Усисни отвор.Стигли сте у усисни отвор.Ко си ти? Где је Лари?
Не знам ко је он, ја сам Меган.
Мртвачница.Мора да имаш јак стомак
за овај посао. Лично...
Нисам што би рекли друштвена
особа. Волим их мртве.
Слика усликана.Скенирање.Зелено значи спремно.
Хеј.
-Дођавола, Дејве. Извини.
Није смешно.
Није ни требало да буде.
Само сам дошао да те обиђем.
Срање. Осећам се као сероња.
Опрашташ ми?
Нећу више.
-Стварно није смешно.
Хеј.
Зашто ме ниси упуцала?

Не знам шта га је

Много ствари, ваљда.Али и даље имам
кошмаре од тога.
Руке у вис!
Како стојим тамо..
Ништа не предузимам.
Скамењена, не могу да се померим.
Полицајац погођен,

У реду је. Имам те.
Понекад очајнички желим.
Пиће и лекове,
очајнички их желим.
Хвала ти Мега,
што си то поделила.
Хеј.
Треба ми остатак ствари.
Смена ми је готова, али као
је лош тренутак.. Не, уђи.
Још си у пиџами због..?
Ја...
Почела сам да радим синоћ.
Ноћни посао.
Сјајно.
Шта радиш?
Ноћни помоћник у мртвачници.
Боље је него што звучи.
Да, водим место сама, целу ноћ.
Сигурна си да је то добра идеја,
јер проводиш много времена сама?
Да.
Спречава ме да одем ван ноћу
и чиним ствари због којих би
жалила ујутру. -Радим за Лису, она мисли
да може упалити.
"Лиса"? Она ми помаже у оправку.
Сестра у болници.
Каже да њу држи ван невоље,
радећи ноћну смену. Када се отворило
место у мртвачници, сетила се мене.
Да, али ипак превише усамљености
никоме није добро.
Каже момак који се иселио.
-Ниси ми дала много избора.
Није тачно, Ендру,
Знаш да није.
Откад си ти забринута за истину?
Нисам дошао да...
Требало би да одем.
Усисни отвор..Стигли сте.Заборавио сам клуч.
Можеш да ми отвориш?
Ти не радиш овде.
Радим.
Само ме пусти унутра.
Г. Одмакните се од врата.
Не, не. Господине.
Позваћу обезбеђење.
Одмакните се са врата.
Мртвачница.

Обезбеђење.

Хвала што си јаивла.

Усисни отворИспорука?
-Да. Нова си овде?
Меган.
Ренди.
Можеш да ми помогнеш?
Сам сам вечерас.
Извини. Не смем да
напуштам просторију.
Да.
Држиш се правила.
Али рећи ћу ти,
ако ми не помогнеш да унесем
унутра, почеће да труне и да се распада.
Пући ће као надувана риба.
Онда ћемо обоје изгубити посао.
Осим ако...
Шта мислиш? У реду, добро.
Може?
Да.
Највоља си. Мој парнер се
јавио да га боли грло.
Што је сигурна лаж, јер...
-Хоћеш да ухватиш за ту страну? -Да.
Дружи се са психо бившом.
Изгледа да му требају нови пријатељи.
-Да, треба да одабере бољу
психо бившу, други пут.
Желим да ти се захвалим, јер
момак који је раније радио
никад не би то урадио.
Био је кретен.
Откад си овде?
Тек сам почела.
Мртвачница.Шта се десило?
-Лоше је.
Полицајци су је нашли у улици.
Један, два, три.
Лик ју је и даље сецкао.
Побегао је, још га нису нашли.
Да ли су открили ко је?
Немам појма.
"Хана Грејс."
Да, то јој је писало на личној.
Рекох ти да је лоше.
То чак није најгоре, најгоре је што
су пронашли хлороформ
поред тела.
Какв лудак дрогира девојку,
разбије јој главу,
а онда покуша да јој спали
тело након што умре?
Рерћи ћу ти ко.
Неко ко покушава да остави поруку.
Могао је бити њен макро.
Може бити дилер дроге.
Можда нека сексуална ствар.
Хвала, Ренди, могу сама сад.
Нема на чему.
Добро.
Хвала за помоћ, Меган.
Биће лакше. Обећавам.
Хвала.
-Све је део посла.
Грешка. Не може се сликатиГрешка.Не може се сликати.Добро.
Шта?

Добро.
"Корисничко име."
Меган Рид.
-"Шифра."
Ћао-Ћао, Меган.
Ендру Курц.
"Шифра."
Меган.
08162014."
Браон.
Губи се одавде.
Губиш разум.
Проклето је вруће.
Дејве?
Дејве, обећао си.
Дејве!
Боже.
Ако вриснеш, мораћу да ти
прережем грло. Разумеш?
Да.
Разумеш ли?
Хајде. -Обезбеђење.

Шта?"Као што и ми опраштамо
дужницима својим,
и не уведи нас у искушење
но избави нас од злога, амин"
Стани. Остави тело.
Већ сам звала обезбеђење.
Немаш где да одеш.
Смири се.
Не разумеш. -Меган!
Меган!
Меган!
Склањај се!
Молим вас, слушајте ме!
Морате уништити тело.
Дижи га!
Идеш са нама. -Слушајте ме!
Слушајте. Јеси ли добро?
Морате уништити тело.
Не знате шта радите!
Она није мртва!
Престани.
Здраво?

шта се десило. Јеси ли добро?

Можеш ли да отвориш врата?
Јеси ли добро?
Да ли те је повредио?
Не, није.
Добро сам. -Хоћеш кући?
Наћи ћу неког другог да да те замени.
Добро сам. Озбиљно, Лиса.
-Нико те неће држати против твоје воље
ако желиш да одеш одавде.
-Знам, али желим да останем.
Могу ја то. Желим то.
Али не мораш.. -Лиса!
Морам.
Добро.
Шта је било?
Знам да ће звучати лудо.
Чула сам како леш дише.
Дише?
Да, као..
Издах.
Лешеви понекад избаце ваздух
када га померају.
Др. Луис ти није рекао то?
У његову одбрану, вероватно је
мислио да сам довољно паметна
да знам да лешеви не могу да дишу.
Јеси ли гладна?
Могу ти донети нешто из кафетерије?
Наравно.
Хајде.
Знаш, када ме тај момак
напао данас,
прво сам бежала.
Желела сам да се браним,
да га зауставим.
Нисам се скаменила.
Зашто то нисам могла
када су уперили пиштољ у мог колегу?
Онда се ништа од овога не би десило.
Корак по корак.
Овај посао је следећи корак.
Хеј, горе је полицајац
жели да разговара са тобом.
Могу те заменити овде,
ако желиш. Добро.
Како ти је рука? Као нова?
-Желиш помфрит?
Наравно. Хвала.
Ниси морао да долазиш.
Већ су узели моју изјаву.
Да, знам.
Био сам у овом подручју.
Јеси добро?
Није те повредио?
Само мој его. Јесте га идентификовали?
Не, неће да прича.
Знаћемо више када га
одведемо у станицу.
Изгледаш узнемирено.
Остајеш преко ноћи?
Такав је план.
Само знам каква си кад си под
стресом. Види, ценим што си дошао,
али све је у реду.
-Добро.
Има ли још нешто?
Знам да није тренутак,
али када сам покупио ствари,
нешто је недостајало.
Боца алпразолама.
Мислиш да сам
га украла од тебе?
Јеси ли?
Просто је питања.
Не би смела да будеш близу
било каквих лекова.
Изгубио си боцу лекова и
одмах мислиш на то.
Зашто се браниш тако?
Не браним се. Изнервирана сам.
Као да си потпуно неспособан
да ми пружиш корист од сумње.
Ако ти икада затреба моја помоћ,
позови ме, важи?
Уствари има нешто.
Одмах се враћам.
Како иде?
-Добро. Код тебе?
Само још минут, ако је у реду?
Да, нема проблема.
Базе су напуњене, три и два
одбројавање до три.
Улог не може бити већи.
Ево га бацач.
То је Гренд Слем!
Можеш ли однети ово
у станицу уместо мене?
Скенер се покварио пре него
што сам могла да узмем њене отиске.
Њене?
Хана Грејс.
Већ имаш њену личну карту.

Слика се не поклапа.
Боја очију је другачија.
Шта?
Једном полицајац...
Само ми донеси отиске.
Добро.
Дејве?
Мислим, дај озбиљно.
Дејв?
Дејв?
Има ли кога?
Дејв, јеси то ти?
Сигурно си ми дала праве отиске?
Да. Резултати су чудни.
Зашто то кажеш?

Хана Грејс је мртва већ три месеца.

Не би им био први пут.
Да ли је све остало у реду?
Меган?Да, хвала.
Чекај, шта?
Дејв, где си ког ђавола?
Да ли је све у реду?
Сигурносне камере доле... -Да?
Могу ли да приступим снимцима
из мртвачнице? -Не смем оставити сто сам,
али, ево ти.
Хвала.
Боже.
Хајде, Меган, диши.
Можемо да попричамо часком?
Да. Извините ме.
Мислила сам да сам видела
некога у тоалету.
Када сам погледала сигурносне
снимке, била сам сигурна да је то она.
Ко је "она"?
О чему причаш?
Морам да ти покажем нешто.
Тамо.
Шта је то?
Не знам.
Личи на сенку.
Није сенка.
Погледај, када је онај провалио...
причао је о жени
коју је убио.
Хана Грејс, да није мртва.
Потражила сам је.
Умрла је пре три месеца
током истеривања ђавола.
Знаш да не верујем
у такве ствари,
али ово није сенка.
Шта је ово?
Лиса, нисам попила ни једну.
Лажеш ме? Не.
Мораш ми веровати.
Обећавам, нисам ни једну попила.
Желела сам, али нисам.
Имала сам их само за утеху.
Обећавам.
Мег, да ли се...?
Сећаш се када смо били на састанцима
и када су причали о механизму суочавања?
Да.
Мозак зависника покушава да пронађе
нови начин да се носи са стресом.
Све што ти се данас десило,
стрес који је настао, твој мозак
покушава да се носи са тим.
И урадиће све да те убеди
да опет користиш.
Мој мозак није сместио
леш на снимке.
Не знам шта је та ствар,
али знам да идеш
до најмањег могућег објашњења.
Мораш да се концентришеш.
Немој да гледаш ствари
којих нема. -Ево. -Не.
Узми их.
Не.
Верујем ти.
Добро.
Дејв, јеси ли добро?
Дејв?
Дејв?
Усисни отвор.Донео сам ти поклон.Можеш да ми помогнеш?
Жао ми је. Не могу.
Не, некон оног прошли пут.
Што? Шта се десило?
Не би ми веровао ако ти кажем.
Искушај ме.
Била је дуга ноћ..
Вероватно сам погрешно запамтила.
Имала је велику рану..
која је ишла преко стомака,
када си је донео.
Тачно?
Да, могу се заклети да јесте.
Где је онда сад?
И рука јој је била изгребана.
-Да. Да ли си проверила фотографије?
Камера се покварила, а када сам покушала
да сликам отиске, и скенер се покварио.
Чудно.
Имам пријатеља који је
однео отиске у станицу.
И?
Хана Грејс,
умрла је пре три месеца
током истеривања ђавола.
Када је онај човек провалио,
рекао је да она није мртва
а сада као да се
сама лечи.
Могу да ти поставим
лично питање?
Колико лично?
Зашто радиш ноћну смену
у мртвачници?
Јер је то мој посао.
-Не, паметна си и сналажљива.
Шта се десило?
Знаш шта, заправо...
Жао ми је. Не тиче ме се.
Имао сам проблема
пре неколико година...
Не знам. Ваљда
сам видео то у теби.
Сигуран сам да постоји логично
објашњење за све ово.
Ја само... Меган, мораш бити опрезна,
да не полудиш овде.
Знам.
Сладак је.
Некада сам имао проблеме са алкохолом.
Напијем се...
и лажем, и варам...
људи су ми стално причали
да некад будем кретен.
Онда се овај момак појавио,
и учинио да будем боља особа.
Престао сам да пијем.
Престао сам да лажем...
онда сам коначно могао бити искрен
према људима које волим...
јер сам могао бити
искрен са самим собом.
Ако желиш са неким да
поразговараш, ја сам тај.
Хвала ти.
Угодна ноћ.
Такође. Безбедно стигни кући.
Усисни отвор.Баш сам хтео да те назовем.
Боца алпразолама коју си тражио...
Нисам је узела.
Меган, већ си ми рекла то.
-Нашла сам је у ормарићу за лекове
након што си се иселио.Требала сам их спаковати
са осталим твојим стварима...
али сам их задржала.Само се осећам анксиозно
у задње време,
и осећала сам се сигурно
кад знам да су ту.
Знаш, ако ми затребају.

Јер ми је доста лажи.
Донећу ти их сутра
ако си ту.
Да, бићу ту.

И мени. Ћао.
Ћао.
Идемо доле.Овде Ренди, испорука извршена.
Дођавола.
Хало?
Хало?
Ренди.
Ренди?
Боже.
Ренди.
Ендру.

Човек који је провалио у

који су га возили у станицу.

али постоји шанса

Крени.

Отвори.
Зови лифт.
Видиш ли шта се дешава
њеном телу? Лечи се.
Лечи се тако што убија људе,
а онда се одмара.
Зашто није тебе убила?
Не знам.
Верујем ти.
Нешто зло се крије унутра.
Црква је рекла да окренем главу,
али нисам могао да одустанем
од мог јединог детета.
Она је твоја ћерка?
Више није.
Хана се борила са депресијом...
анксиозности.
Радио је на њој...
дан за даном...
док је није сломио...
...док није пронашао пут до тела.
Тад су јој се очи промениле?
Да.
То је знак демона.
Без обзира колико су истеривања
покушали, остао је унутра.
Још један, последњи покушај.
У име Бога,
у име Исуса Христа,
нашег Господа, изађи!
Мораш да разумеш..
...Урадио сам шта сам урадио...
...Да сачувам животе других.
Али демон је био превише јак.
Остао је.Следећег дана,
када смо отишли да је сахранимо,
...њено тело, нестало је
из мртвачнице.
Четворо људи је било мртво.Морамо је одвести до пећи
за спаљивање.
Нож није био довољан.
Једина ствар која може да
заустави овог створа је да је спалимо.
Остало је само успори.
Не!
Дођи по мене!
Не! Престани!
Не!
Престани!
Не!
Хајде. Хајде.
Хајде.
Хајде.
Хајде!
Међуспрат.

Идемо горе.Стижемо до међуспрата.Полицајац Курц, јавља се на 10-65.
Треба ми појачање, Бостонска болница,
могуће убиство.
Стижемо у мртвачницу.Меган?
Меган?
Меган?
Боже.
Боже.
Јебем ти.
Ко је тамо? Полицајац Курц.
Меганин пријатељ. Где је она?
Не знам. И Дејв је нестао.
Нестало је струје.
Шта се дешава доле?
Боже.
Меган. -Ендру, Боже.
Шта се десило Морамо да одемо одавде.
Шта је то дођавола?
Хајде.
Шта?
Боже. Хајде! Хајде!
Хеј!

Меган!
Хеј, стани!
Хана, не.
Не!
Пусти га!
Меган.
Меган.
Ендру. Јеси ли добро?
Хајде. Пожури.
Немамо много времена.
Иди по помоћ.
Чекај. Шта? Меган.
Не! Помози ми, молим те!
62 дана не узимам лекове......И захвална сам

Није лако.И знам да има

али осећам се јаче

Сада ме ништа неће зауставити.Превео: ЈохнДохн (ЏонДон)
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
