Zahvalni smo ljudima iz Lorensa u Kanzasu
na učešću i pomoći pri snimanju ovoga filma.
General u avionu.
Dobro jutro, gospodine,
kako ste? Dobrodošli. -Hvala.
Dobro jutro, molim vas opustite se.
Kako ide danas?
Predsednik je u Kemp Dejvidu,
zapovednik za evropu je
van položaja do 21-og.
I podpredsednik je krenuo danas iz baze
Endrijus, vratiće večeras oko 19,00.
Naročito obratite pažnju na nuklearne
podmornice oko Istočne i Zapadne obale.
U redu.
Provera, čujete li me?
Molim vas, pregledajte
ovo. -Da, gospodine.
Jeste li za kafu, generale?
DAN POSLE
...bili su jednoglasni o osudi Sovjetske

To nije zaustavilo rastuće Sovjetsko vojno

Obaveštajni izvori NATO prijavljuju

oko reke Elbe i koje se protežu

zbog kojih se SAD boje da ozbiljno ugrožavaju

Sovjetski ambasador je izjavio da se

Ambasador Šepard mu je rekao da

I nazvao akciju provokativnom.Ambasadore Kuragin?Provokativna?Nazvali ste nas provokativnima?Kada vi, Amerikanci,

i 7000 komada nuklearnog oružjasa druge strane naše granice.Mnoga deca se rađaju sa
ovim u poslednje vreme.
Ovde je problem. Sukcija
nije urađena kako treba.
Ovde ćemo napraviti malu
rupu između dve strane srca
da bismo dopustili da krv prenese
dovoljno kiseonika ostatku tela.
Zakazano je za subotu.
Zdravo, Džo, šta si ručao?
Ručao sam ćuretinu...
pasulj... sos.
Sestra je rekla da će mi doneti
sladoled ali se nije vratila.
Koji najviše voliš?
Vanilu.
Čuli ste čoveka. hajde da
mu nađemo njegov sladoled.
Je li neko od vas čuo
nešto u vezi uzbune?
Ne ovoga vikenda, drugar.
Idem na pecanje.
Ko ide na pecanje? On
se, u stvari, zaljubljuje.
Kada se zaljubiš, zaljubiš se.
Ti se svakoga vikenda zaljubiš.
Šta je, nemaš samokontrolu?
Kada pomislim, dobro bi
mi došao lep, miran vikend.
Možemo ga imati, ostalo mi je 30 dana.
Odvešćemo kapetana u Nju Orleans.
Ja ne bih kretao na put neko vreme.
Je li to naređenje?
Samo predosećaj.
Toliko kasnimo!
Daj mi jaknu.
Požuri.
Kosa će mi biti užasna.
Idemo.
Drži se. -Važi.
Koliko znam Brusa,
pojaviće se u velikom stilu.
Trebali smo da joj
kažemo da pođe sa nama.
Verovatno su hteli malo privatnosti.
Privatnosti?
Znaš, tata... privatnost.
Džolin, to je odvratno.
Šta sam vam rekla?
Gde ste vas dvoje?
Stavi ovo u džep dok ti ne zatražim.
Zapamtio si? -Možeš se kladiti.
Pa, hoćemo li da počnemo?
Izvinite što kasnimo.
Tražim dozvolu za sletanje.
Nije bilo provera sa strane,
nije bilo problema sa osobljem.
Zvuči dobro.
Kako ide? Kakvo je vreme napolju?
'Jutro. -Kako ide?
Sve izgleda da je u redu.
Tata, zauzetiji si neko predsednik.
Možda treba da se kandidujem.
Treba li da zakažem operaciju na
otvorenom srcu da bih došla do tebe?
Šta te peče, kolačiću?
Izvini, samo sam usplahirena.
Nemoj reći da zvučim kao mama, molim te.
A, gledala si sinoć "60 minuta."
Ne. Hajde, vodim te na
jedno mesto pored koga radiš
a za koje se kladim da nisi
bio unutra poslednjih 15 godina.
Hajde.
Ponekad je teško posmatrati
kineski pejsaž jer ti umetnik
ne govori odakle gledaš.
Kao kod Tarnera, Koroa i sl.
Znaš li zašto?
Jer hoće da budeš unutar pejsaža.
Deo njega, ne neko ko gleda spolja.
Misliš, iz Božje perspektive?
Ne... Da, ako misliš da
je Bog unutar svega, da.
Primetio sam taj izgled "između."
Između čega?
Između toga da li da
mi kažeš nešto ili ne.
U redu, tata.
Selim se u Boston.
Otkud to?
Vidiš? Zato nisam
odmah htela da ti kažem.
Moram da se izborim sa tvojom
i majčinim povređenošću.
Samo sam pitao: zašto?
Ćale, vreme je da odem od kuće.
Ali ne živiš kod kuće već 2 godine.
Stan 26 blokova dalje nije
baš nezavisnost, znaš.
To biranje Bostona nema veze sa...
...kako se zvaše? -Geri.
Koji na jesen počinje
studije medicine. -Ne.
Pa... možda malo.
Ali to nije kao da ćemo živeti zajedno.
Bar ne odmah.
Odrastanje je kao odvojeno sazrevanje.
Možda je to prirodni fenomen.
Jesi li rekla majci?
Sutra.
Mislila sam da prvo počnem od
tebe. -O, znači sa mnom je lako?
Nije tako lako, znaš.
Šta?
Reći zbogom.
Ako ne rezervišem kartu, izgubiću je.
Ne znam zašto letiš tamo.
Treba da se odvezeš tamo.
Hajde, deco.
Hej, daj moju torbu, hoćeš li?
Šta kažu da nije u redu sa ovom spravom?
Neće da leti.
Hej, Vili, čeka te silos.
Mama, mogu li da pravim kolačiće?
-Ne možeš, imaš samo 4 godine.
Možeš mi pokazati. -Naravno,
deco, izvolite ali pospremite.
Pošto NATO insistira na postavljanju

i krstarećih raketa u Evropi,je li to navelo Britaniju da

Vidite, pravi strah je

i crveno svetlo trepćeda SAD neće zaista žrtvovati

Naš dopisnik iz Evrope potvrđuje

od ovoga jutra 3

raspoređene duž linije.SAD su izdale oštar protestkoji se tiče Sovjetskog prisustva,

Na protest su indirektno popodne

okupljeni u Briselu zbog trgovinskih

Govoreći za vesti ABC-a, sovjetski

da SAD trče pred rudu.Gde je Alan?
Kod Džeksonovih je, na večeri.
Nije proveo baš mnogo
vremena ovde, zar ne?
Ko provodi?
Izgleda da sam ja ovde.
Mislila sam da večeras
držiš predavanje u Lorensu.
Sem drži predavanje umesto mene.
Sutra idem.
Posle dobrog filma večeras.
Šta te je spopalo?
Šta, ne dopadaju ti se moje ideje?
Volim tvoje ideje
samo što si...
O, pričao si sa Merilin, zar ne?
Da, rekla mi je za
školarinu i za Boston.
Rekla je da si bio
veličanstven u vezi toga.
Dobro sam se držao.
Dobro je što je toliko
uzbuđena zbog selidbe.
Je li samo to važno?
Koliko je uzbuđena?
Sledila bi Gerija do one
njegove jazbine u Nju Meksiku.
Prijavila se za Boston samo zato što
je on... -Čekaj malo, da pojačam ovo.
Slušam to ceo dan...
Blokada Zapadnog Berlina se nastavlja.Ranije večeras javljeno je o velikoj pobuni

Da ponovim: Istočna Nemačka je večeras

zatvorivši 4 koridora kod Lavenberga,

Ne mogu da verujem da se to dešava.
Hoćeš da odemo u dnevnu sobu i gledamo?
Ne.
Hoću samo da odem gore u krevet.
Sa tobom.
Večeras je poslednje veče

Znaš šta? Večeras nema

Ceo grad je na utakmici.Nije da ranije nismo
vodili ljubav, Brusi.
Ono kada ti je pozlilo.
Zar ne možeš da sačekaš još 2 dana?
Ne.
Lud si, znaš li to?
Gde je?
Na spratu.
U fioci komode sa garderobom.
Odlično, idi gore.
Idi, donesi je.
Hajde.
Hajde.
Džolin!
Džolin, vrati mi to!
Džolin, ako te uhvatim, ubiću te!
Prekidamo program zbog

Istočna Nemačka je večeras

Zaustavivši sav vazdušni saobraćaj.Ova akcija je osuđena od ministara NATOkao flagrantno kršenje

Džolin, otvori vrata ili nikada
više neću pričati sa tobom.
...i 6:00 po Istočnom vremenu,

Posle hitnog sastanka kabineta

predsednik je večeras naredio vojscistanje pripravnosti širom sveta.Sovjetski ambasador Anatolij Kuragin,pozvan je u Belu kuću pre 45 minuta.Bila je u mojoj...
Onda?
U redu.
Ne morate da mi kažete.
Ali očekujem da ćete vas dve
to rešiti među sobom, inače,
pobrinuću se da vaš
otac reši to umesto vas.
Sad, Džolin, dobrodošla bi mi
pomoć oko kaserola kada završite.
Daj mi to. Derište.
Sekretar za štampu,

...da su obe strane

sa ciljem da se pronađu

rastuća kriza u Berlinu.Bože, kao da se vraćamo u '62.
Kubanska raketna kriza.
Sećaš li se Kenedija na televiziji?
Kako govori Hruščovu
da okrene svoje brodove.
Bili smo u Njujorku, u krevetu.
Baš ovako, sećaš li se?
Te noći smo napravili Merilin.
Ustali smo, otišli do
prozora čekajući bombe.
Nije se dogodilo.
Neće se ni sada desiti.
Ljudi su ludi ali ne toliko.
Prijateljica mi je
napustila Gvadalaharu.
Gvadalaharu? -Kunem se.
Razgovarala sam sa njom,
rekla je da se izvlače odande.
Rekla je da prekidaju odmor
zbog rastuće međunarodne tenzije.
Ma, daj. -Ne šalim se.
A šta ako se dogodi?
Šta ćemo da radimo?
Rekao si mi da se nešto
ovako nikada neće desiti.
Morin, to je samo uzbuna, to je sve.
Trčaćemo okolo, proveravati
stvari 2x umesto jedanput, to je to.
Šta ću da kažem majci?
Pripremila je kuću, sobu za
Skipa i... -Zašto ne odeš tamo?
Ne, ne, ozbiljno, dušo. Zašto
ne uzmeš Skipa, odeš do majke,
a ja ću vam se pridružiti
kada se čitava stvar završi.
Baš super.
Bili, žao mi je.
Znam da ti ovako ne olakšavam.
Volim te.
Znaš to.
Volim i ja tebe, Morin.
Samo 5,5 meseci. To je sve.
5,5 meseci i biću van cirkusa.
Radiću 40 sati nedeljno
i zarađivati 17,50 na sat.
Nosiš sve što imaš?
Dovraga, Morin, uzbuna je.
To je 4 kompleta od svega.
Striktno po propisima.
Plašim se.
Sedi.
Morin, nemaš zbog čega da brineš.
Biću u komšiluku.
Biću u bazi sve vreme
i zvaću te svako veče.
U redu?
Krave su napolju.
Šta kažeš da ti i ja nešto doručkujemo?
Danas je Bela kuća izdala oštri demanti

kao odgovor na napetu

Sekretar za štampu Dejvid Tauns,

izjavio je da administracija

Deniz.
Gde si bila, dovraga?
Nemoj samo tako da prolaziš kraj
mene kada sam ti postavio pitanje.
Šta to radiš? Da se tako ušunjavaš.
Ne šunjam se. Nikada.
Zašto si onda došla na stražnja vrata?
Nisam ni znala da su
vrata nezaključana, tata.
Bila sam sa Brusom,
vozili smo se unaokolo.
Vozili ste se?
Čitavu noć?
Iskreno, tata...
...to te se ne tiče.
Dok god živiš... -Uf!
Tata, molim te, ne govori to.
Jer se sutra udajem.
Džolin!
Vraćaj se ovamo i
prestani da prisluškuješ!
Ne prisluškujem.
Čekam da završiš da
mogu da idem u kupatilo.
Idi u ono iza kuhinje, dušo.
Voda je tamo ledena.
Pa, požuri.
Zar ne vidiš da pričamo?
Čitavom svetu je zastao dah
ne bi li čuli o čemu pričate.
Šta je to tamo?
Ništa, Ivi.
Dušo, zaboravimo ovo
što sam upravo rekao.
Ti nisi šunjalo.
Dobro izgledaju.
Imaš sina, tamo? -Da, da.
Broj 80, Alen Ouks.
O, da, posmatram ga.
Ima dobre ruke, dobre ruke.
Dobro se kreće.
Ne plaši se da primi udarac.
Igra li tvoj sin? -Da.
Dag Hol. Broj 68.
Rođeni je bek, znaš.
Trudim se da ne propustim trening.
Volim da ga brukam viseći na klupi.
Uzgred, ja sam Dag stariji.
Ras Ouks, drago mi je. -Takođe.
Vidimo se, Dag. -Važi, zdravo.
...probile su se kroz kontrolni

I, posle teških borbi i napredovanja

duž Bundeštrase koridora prema Berlinu.Francuska novinska agencija dobila

i velikim gubicima.Posmatrači potvrđuju da su 2 Sovjetska "Miga

ispalivši nekoliko raketa "vazduh-zemlja"

i, takođe, pogodivši školu

Dok mi spasemo život jedne bebe,
oni formiraju bolnice u Vircburgu.
Ne mogu više ni da slušam radio.
Jesi li čuo poslednje?
Kolaju glasine da evakuišu Moskvu.
Čak ima i ljudi koji napuštaju
Kanzas Siti. Zbog nuklearnih silosa.
Pitam ja tebe kuda
će oni iz Kanzas Sitija?
Na Jukon?
Na Tahiti?
Ne pričamo više o Hirošimi.
Hirošima je bila... pišljiv bob.
Šta se dešava?
Razumeš li šta se dešava na ovom svetu?
Da, glupost.
Dr Ouks, vaša žena je rekla
da je nazovete. -Hvala.
...Moskva se evakuiše.Ponavljamo, prema izveštajima iz

U Vašingtonu se ne zna da li evakuacijauključuje čitavu populaciju Moskveniti da li su drugi, veći Sovjetski

Sem. -Da? -Gde je dr Ouks?
Verovatno se zaglavio
u saobraćaju na putu 70.
Zar nisi čula?
Idu na pecanje.
Ko je dežuran?
Dobro pitanje.
Džulijan želi da osoblje bude obavešteno
o proceduri za slučaj evakuacije.
Treba mu lekar. -Ja neću.
Ja imam da pregledam samo 121 telo.
Na žalost, većinom muška.
Bar sam pokušala.
Pitam se gde ćemo biti iduće nedelje?
-Negde visoko u atmosferi.
Ime? -Stiven Klajn.
K-L-A-J-N.
Japanac? Starost?
19. -Mesto boravka? -Džoplin.
Ne, mislio sam na garnizon.
-O, Dejvidson fort.
Šta ti je specijalnost? -Medicina.
Ovo mi je druga lažna
u 10 dana pre roka.
Gde je tvoj? -Moj, ko?
Tvoj muž.
Pokušava da stigne na avion.
Kako je? -Šta?
Porađati se, kakav je osećaj?
Nikada nisam.
Rekla si da znaš.
Šta da znam?
Tamo u hitnoj, kada sam pričala
o bolovima, rekla si: "znam."
Znam o bolovima zato što sam sestra
i videla sam mnogo njih kao što si ti.
Hoćeš li da znaš kako je? -Kako?
Kao da igra košarku.
Gde su ostali?
Gledaju vesti.
Video sam Tikera i Džudi
Frensis kako odlaze.
Šta ti ovde radiš?
Držim mesto u redu. Ako ne uđem na Boumanova
predavanja, neću diplomirati u januaru.
Šta se dešava?
Kažu da su Rusi upravo
prodrli u Zapadnu Nemačku.
Već su zauzeli pozicije NATO oko granice.
Pitanje je koliko će daleko
ići snage Varšavskog pakta.
Hoće li Rusi napredovati ka Rajni
i aktivirati odbrambenu
strategiju NATO svim sredstvima
uključujući i upotrebu
taktičkog nuklearnog oružja.
Ministarstvo odbrane
je danas izvestilo...
Misliš li da izmišljaju?
Misliš li da je ovo
rat svetova ili slično?
Jesmo li pomogli Čehe,
Mađare, Afgane ili Poljake?
Nećemo gađati nuklearnim
raketama Ruse da bi spasli Nemce.
Da pričamo o nafti u Saudijskoj Arabiji
onda bi to bila prava briga.
Šta ti misliš?
Moram da se ošišam.
Mislim da ću da obiđem svoje.
Videćemo šta će biti u ponedeljak.
Džoplin?
Idete li do Džoplina?
Hej, sinko, upadaj. Povešću te.
Sjajno.
Ja idem čak do Misurija.
Neka bude lepo, Oli.
Ovo mi je poslednje šišanje
kao slobodnog čoveka.
Sutra se ženim.
Stvarno? -Da.
Čestitam.
Ko zna? Predsednik govori preko TV večeras
u 6. Možda će nam on reći nešto novo.
Reći će nam ono što žele da
čujemo. Drže paniku pod kontrolom.
Mislim da neće odlučiti da bude prvi
koji će upotrebiti nuklearno oružje.
Nije pitanje 'ko,' nego 'gde?'
Preko čijeg imanja?
Recimo da detoniramo nuklearnu bombu...
iznad njihovih trupa...
na našoj strani. Padavine
bi otišle na njihovu stranu.
Ludi su.
Kako očekuju da će se
završiti samo na jednoj bombi?
Hoćeš li da znaš šta je ludo?
Ludo je stalno se mešati u tuđa posla.
Nismo ni trebali da budemo tamo.
Možda će održati to pod kontrolom.
Imam karte za večerašnji
simfonijski koncer.
Brine me lansiranje za dobro jutro.
Šta je to?
Kad jedna strana kaže
drugoj da će ispaliti rakete
čim pomisle da su
rakete ovih već na putu.
Znaš, 'upotrebi ili baci.'
Šta mislite kolike su šanse da se
nešto tako dogodi ovde u bestragiji?
U bestragiji?
Nema više bestragije.
Sediš pored vazduhoplovne baze Vajtmen.
Tu je bar 150 raketnih silosa
koji se protežu na pola puta do Misurija.
To je jako mnogo 'punih pogodaka.'
...nuklearno oružje manje snage je

čiji je rezultat uništenje Visbadena.Ovo je hitno saopštenje.Savetujemo svim učesnicima u

...će biti preduzete u

Ulazi u kamion, sine.
Čim stignemo kući,
uzmi kante za mleko, njih
6, stavi ih kod bunara.
Napunićemo ih vodom i spustiti
u podrum. -Da, gospodine.
Moja deca su otišla na kampovanje.
Ne znam kako ću...
Šta ću...
Uzmi samo konzerve!
Ima li šta novo? -Upravo su pogodili
jedan od naših brodova u Persijskom zalivu.
Ko je to uradio? -Rusi,
šta si mislio, ko je?
Mi smo im uzvratili sa
jednim od naših brodova, znaš.
Sara, Keni, operite se
za ručak. Ima puno mleka.
Biće još jedna dobra kiša za pamuk.
Hej, deco, jeste li me čuli?
3 nuklearna oružja,male snage,eksplodirala su jutros u vazduhu

Obe strane zajednički rade

Stejt Dipartment je saopštio da

kontaktu sa Sovjetskim premijerom...Nuklearna bomba neutvrđene snage je

Iv, gde su devojke?
Džolin namešta krevete
a Deniz se tušira.
Neka siđu dole.
Džime, zar ne vidiš šta
sve imam da uradim?
Zar ne znaš da je
nacija u stanju uzbune?
Moraće to bez mene jer
se tvoja ćerka sutra udaje
a ja imam da nahranim 67 muškaraca.
Nadam se.
Ali prvo moramo da snesemo
neke stvari u podrum.
Oni misle da dolazi tornado.
Tata, čovek na radiju
kaže da će možda biti rata.
Kaže kako treba da upalimo radio i TV.
Neće biti rata, zar ne?
Treba nam pristup ključevima
i identifikacionim dokumentima.
Ne znam ni zašto ovo radim.
Žao mi je, ne mogu te odvesti
dalje. -U redu je, puno hvala.
Srećno. -Takođe.
Spremni da primimo poruku.
Poruka sledi.
Od predsednika.
Okreni na moj znak. -Spreman.
5, 4...
Gde je mama, dušo?
Gore.
Odnesi to u podrum kao što sam ti rekao.
I ostani tamo sa Džolin, razumeš?
Da, tata.
Ivi, ne bakći se sada sa krevetima.
Moramo da siđemo dole, slušaj...
Ispalili su sve te rakete.
Kapija, Vili. Pazi na prokletu
kapiju! -U redu, vidim je.
Jeste li nešto čuli?
-Imate li vezu, tamo dole?
Ne radi ni radio.
Ni dve naše radarske stanice
za upozoravanje. -Gde?
Jedna u Kaliforniji i druga negde
u Engleskoj. -Ne mogu da verujem!
Stvarno su poludeli!
Pritisnuli su sva dugmeta!
-Znate šta ovo znači, zar ne?
Ili ćemo mi prvi pucati a oni pokušati
da pogode šta je preostalo,
ili će oni prvi pucati a mi tek
izvući naše rakete ispod zemlje.
U svakom slučaju, bićemo pogođeni.
Zašto onda još ovde stojimo?
Kuda bi da ideš? -Kako bi bilo da odemo
odavde, za početak? Čekaju me žena i deca.
Niko neće napustiti ovo postrojenje.
Zezaš me, čoveče? Bombe će padati.
Slušajte me.
Rat je gotov. Gotov je.
Obavili smo naš posao.
Šta ti još uvek čuvaš?
Neku rupu u zemlji? -U pravu je.
Šta je sa silosom? -Šta s njim?
Šta rade? -Sede dole na
30 m i piju 'ladno pivo!
Idem tamo dole. -Ne možeš,
liftovi su zaključani.
Čuješ li sebe šta pričaš, tupane?
Jer te čujem kako kažeš da imamo
naređenje da sedimo ovde i umremo.
Imamo čelična vrata od 8 tona
i hrane i vode za 2 nedelje.
Imamo malo mesta kod lifta.
Tomi, znaš kao i ja da će direktan
pogodak razneti glavno okno.
Hajde, Bili, ovo je bila tvoja ideja.
Ne, rupa u zemlji nije bila moja ideja.
Naravno, čoveča, odluči se.
Jer, ili ćeš da upužeš u tu
rupu ili ćeš da me upucaš s leđa.
Onda, šta kažu propisi, tupane?
Šta se dešava?
To su rakete.
Kao neki test? Kao upozorenje?
Ne, krenule su ka Rusiji.
Treba im oko 30 minuta
da stignu do svojih meta.
Kao i njihovim, je l' da?
Raketna uzbuna, ovde BO. Puna
pripravnost. Ponavljam, puna pripravnost.
Razumem, pratimo 32
mete i 10 udarnih tačaka.
Želim da potvrdim, je li ovo vežba?
Razumeo. Ovo nije vežba.
Majore Rajan, imamo opšti udar na SAD.
Primljeno, razumeo.
Dolazi preko 300 raketa.
Ostaćemo ovde neko vreme.
Bolje siđite dole, narode.
To je Rasti.
Tata, ostavili smo Rastija.
Možda ćemo dugo biti ovde dole.
Neće biti dovoljno
hrane i vode za Rastija.
Misliš, jednostavno
će umreti tamo napolju?
Dušo, moraćemo da se naviknemo
da su stvari sasvim drugačije.
Ono što je važno je...
...da smo živi.
I zajedno smo.
Ovde smrdi.
Koliko dugo ćemo
morati da ostanemo ovde?
Ne znam.
Ne znam ništa o radijaciji.
Šta je to radijacija?
Odakle ti to?
Iz komunikacionog
centra. Muzej u podrumu.
Ako još uvek radi.
Nisi trebao da ostaneš napolju toliko
dugo. -Treba nam jedan za kratke talase.
Siguran si da će to da radi?
-Ni u šta nisam siguran.
Je li ovo uključeno ili
je Koni još na krovu?
Trebala bi da zaboravi
na to i siđe ovamo.
Evo, dolazi.
Gde je dr Montoja?
Donesite krevete u
hodnike, dalje od prozora.
Imamo ovde puno ljudi.
Mnogi su u stanju šoka.
Gde je dr Volenberg? Ona
ima radiološku opremu.
Šta ste videli? -Zašto ovde
nemamo pomoćno napajanje?
Nigde nema struje.
Šta ste videli?
Dolazite iz Kanzas Sitija.
Šta ste videli?
Bio sam na auto-putu.
Udaljen oko 48 km.
Nisam siguran.
Oblak u vazduhu.
Direktno iznad grada.
Majk... sunce je eksplodiralo.
Vodimo vas u hodnik,
ovde ste bezbedniji.
Štitiće vas od padavina.
Dolaze kroz prozor, kroz zidove.
Fali mi četvrtina osoblja bolnice.
Odvedite one koji nisu povređeni u
sklonište i univerzitetsku zgradu.
Važi, videću šta mogu da učinim.
Je li gotovo? -Ne znam, izgleda.
Koliko ih je bilo? -Dve, jedna
iznad Kanzas Sitija i druga ka jugu.
Je li samo Kanzas ili
čitava zemlja? -Ne znam.
Moj muž je u Sedeliji.
Šta je sa Sedelijom?
Kada vam je rok? -Prešla sam ga.
Moramo da učinimo sve da
vas zaštitimo od padavina.
Molim vas za pažnju.
Ovo je samo univerzitetska
bolnica, nemamo mnogo zaliha.
Osim ako niste ozbiljno povređeni,
da li biste otišli u druge zgrade?
Moramo da raščistimo prostor
za one ozbiljno povređene.
Molim vas, saslušajte me. Saslušajte me!
Potrebna nam je vaša pomoć.
Ovo je bolnica.
Vi koji niste ozbiljno
bolesni ili povređeni,
moraćete da radite.
Da radite sa našim osobljem.
Taj posao će biti opasan,
ali moramo da ga obavimo.
Da bismo preživeli.
Pokušali smo da prikačimo
pomoćne pumpe na pomoćni generator
i još uvek nam ne uspeva.
-Još uvek mi nije jasno.
Jesu li izgoreli?
Možda su predmet EMP efekta.
Šta je to? -Elektromagnetni puls.
Kada velika nuklearna bomba
detonira na velikoj visini,
može nastati mnoštvo
električnih prekida.
U principu, radio,
komunikacioni sistemi.
Električni vodovi,
kompjuteri, kola, tranzistori.
Sve je to teorija.
Nikada se nije dogodilo.
Ukratko, vrlo malo struje.
Zauvek? -Moraćemo da
pronađemo ručnu pumpu za vodu.
Niko neće da izađe i bude izložen... -Treba
nam ta voda. Kako ćemo da operišemo?
Sačekajte nekoliko dana.
Šta je sa gorivom za prokuvavanje vode?
Za kuvanje, sterilisanje instrumenata?
Kako bi bilo da donesemo drva?
Ne možemo ih ložiti, kontaminirana su.
Samo bi vratili radijaciju u vazduh.
Šta je sa plinskim bocama?
Ima ih ali ne za više od tri dana.
Možd je Brus. -Šta se
dešava? -Budite tihi.
Šta ćeš sa tim?
Tamo nije pas, to je čovek.
Gubi se odavde. -Molim vas, ne pucajte.
Nazad, Iv. -Samo sam tražio vodu.
Imate li drugi podrum u ambaru?
Vidite, umreću ovde.
Dopusti mu da ostane, Džim. -Naravno.
Onda će nam 20 ljudi navaliti na vrata.
Neće. Svi su mrtvi.
Ja sam jedini.
Pomoći ću vam onako kako hoćete.
Neću biti na smetnji.
Čak sam doneo i hranu, ja...
Silazi ovamo.
Prvo zatvori ta vrata.
Džolin, ugasi to svetlo.
Sačuvaj ga za slučaj potrebe.
Samo sam htela da vidim ko je.
U redu.
Zovem se Stiven.
Mi smo Dolbergovi.
Ja sam Iv, ovo su Džim,
Deniz, Džolin i Deni.
Gledao je jednu kako eksplodira.
Oslepeo ga je bljesak.
Spržene su mu rožnjače.
-Šta ti znaš o tome?
Ne mnogo.
Ja sam u medicinskoj školi.
Znaš li Brusa Galatona?
On je u višim razredima. -Ne.
Ali si iz Lorensa, možda je Brus dobro.
Pa...
Ne znam šta se dogodilo u Lorensu.
Bio sam blizu Harisona kada je počelo.
Mora da ih je bilo 5 ili 6 ka severu.
I... čitav niz ka jugu.
Mora da su pogodile svaki raketni
silos od Sedelije do Eldorado Springsa.
Drži to.
U redu.
Jesi li bio u skloništu
poslednjih nekoliko dana?
Sinoć smo spavali u kokošinjcu.
Inače si bio napolju od...
Da.
Stojte mirno.
Znate šta će se ovde desiti, zar ne?
Pokušavam da ne mislim o tome.
Možda smo jedina bolnica
na 150 km koja radi.
Svako poluživ ili
umirući će naći put dovde.
Kasno je da postanete zubar?
O čemu razmišljate?
Pitam se ko li je pošteđen.
Razmišljam o...
Njujorku, Parizu, Moskvi.
Sada su kao Kanzas Siti.
Halo, ima li koga?
Ovde Lorens.
Ovde Lorens, Kanzas.
Ima li koga?
Ovde Džo Haksli, emitujem iz
laboratorije univerziteta u Kanzasu.
Ima li koga?
Imam atmosferski izveštaj
za one koji slušaju.
Dr Ouks, čujete li me?
Javite se, dr Ouks, čujete li me?
Da, Džo.
Za dlaku je ispod 50 rada na sat.
Mislio sam da će opasti do sada.
To znači da dobijamo dosta padavina od...
zgusnutih raketnih baza oko Vičite.
Ili odnekud drugde. Sa zapada.Na tu stranu duva vetar.Pravo prema Sent Luisu.
Da li bi bilo bezbedno da

Nikada nećete biti bezbedni.
Hajde, Džo.
Kada padne na 2 rada po satu.
Ako i kada.
Jeste li uhvatili još nečiji signal?
Ne.Ovde Lorens.
Ovde Lorens, Kanzas. Ima li koga?
Bilo koga.
Prvi put ste sklopili oči za tri dana.
Radim to kada ti ne gledaš.
Užasno izgledate. -Zvučiš kao moja žena.
Evo...
Treba vam komad ove pomorandže.
To vam je možda
poslednja pomorandža za...
Podelićemo na pola.
Kada zatvoriš oči...
...počneš da se sećaš.
Čega?
Moga sina.
Kako hvata dodavanje i
ćerke kako počinje da slika.
To je nesreća.
Što sam ovde.
Nisam se vratio
na predavanje iz hematologije.
Bio sam u Kanzas Sitiju.
Sa...
Buncam.
Nastavite da buncate, molim vas.
Nikada vas nisam zamišljala...
Pogledajte to.
Neuništive. -Šta?
-To je radijacija.
Gledate u čovekovo nasleđe.
Jedini zagarantovani
preživeli nuklearnog rata.
Hajde, Deni, hoću da
pojedeš ovo. -Nisam gladan.
Deniz, pojedi ovo.
Inače će se pokvariti.
Džolin.
Baterija se pokvarila.
Vidimo, Džolin. Gde su šibice?
Šta je? Dan ili noć?
Dan je, mislim.
Koji dan?
Sreda.
Četvrtak je. 2:30.
Pitam se da li je napolju sunčano.
Ne mogu da se setim.
Čega ne možeš da se setiš?
Prošlo je samo 5 dana.
A ne mogu da se setim kako Brus izgleda.
Svi smo prošli mnogo
toga, sedimo ovde u mraku.
Šta uopšte radimo ovde?
Sve je završeno, zar ne?
Ovde dole toliko smrdi
da ne mogu ni da dišem!
Slušaj me, saberi se.
Znaš da ne možemo odavde.
Zašto sam morala to da upotrebim?
Već bismo bili venčani.
Zašto bar nisam zatrudnela?
O'ladi, Deniz. -Nemaš
pojma, ni ne vidim mu lice!
Ništa ne vidim!
Ništa ne vidim!
Ništa ne vidim!
Smiri se. -Pusti me, ne vidim!
Čekajte. Ja ću je dovesti.
Dugujem vam.
Ne, Džime.
Vidiš?
Ovde je sve u redu.
Divan je dan. -Ne.
Samo tako izgleda.
Ne možeš je videti.
Ne možeš je osetiti.
Ne možeš je okusiti.
Ali je ovde.
Upravo sada.
Svuda oko nas.
Prolazi kroz tebe.
Kao rentgenski zrak.
Pravo do tvojih ćelija.
Šta misliš da je ubilo
sve ove životinje?
Kuda ideš?
U Holden.
Je l'? Kako to?
Ljudi tamo.
Otkud znaš?
Čovek sa radio-stanicom, natrag u Litonu.
Bio si u Litonu?
Kako je u Sedeliji?
Rekoh, kako je u Sedeliji?
Nema Sedelije.
Nema Grin Ridža, nema Vidzora.
Nema ničega.
Rasel, 17 ljudi je umrlo.
Rekao bih da imamo
ozbiljan rizik od kolere.
Mrtvačnica je popunjena.
Da počnemo da upotrebljavamo garažu?
Premesti obolele od radijacije natrag.
Neka im bude što udobnije. Razgovaraću
sa Džo Hakslijem u vezi pacova.
Dr Ouks, imamo vrlo malo
morfijuma, ima mnogo krađe.
Kradu hranu iz kuhinje,
pre par minuta dr Strej je polomio
zglob pokušavajući da spreči tuču.
Zatvorite vrata!
Ne puštajte više nikoga unutra.
Postavite stražu ako morate.
Kako da brinemo o ljudima ako nemamo
kontrolu? Je l' to pokušavate da mi kažete?
Da.
Doktore.
Jeste li čuli za streljačke odrede?
Bilo šta u vezi sa streljačkim odredima?
O čemu pričaš?
Ubijaju ljude.
Ubijaju?
Zbog čega? -Krađe, otimačine,
silovanja, ubijanja.
Bez suđenja?
To je besmislica.
Ludost. Vrati se na posao.
Šta to radite?
Hej, nemoj to, čoveče.
Vidiš li ove ljude?
To smo mi, čoveče, ako
ne stignemo do Lorensa.
Jesi li me čuo?
U Lorensu imaju bolnicu.
Nisi baš pričljiv, a?
Čekam kao i svi ostali.
Ko zna zbog čega.
Možda ste vas dvoje zbog toga prešli rok.
Da ste prepušteni sebi i nemate izbor,
da li biste umirali od želje da
budete rođeni u ovakvom svetu?
Misliš li da tvoja beba
odlučuje da li da bude rođena?
Mislite da je zadržavam
snagom volje, dr Ouks?
Loše naučena na WC.
Ne, mislim da treba da budeš voljna.
Da pustiš svoju bebu da
dođe, sviđalo se tebi ili ne.
Suzdržavaš nadu.
Nadu za šta?
Šta mislite da će se napolju dogoditi?
Mislite da ćemo pokupiti mrtve, iskopati
par rupa i izgraditi supermarkete?
Mislite da će svi ti ljudi koji ostanu
živi reći: "Izvini, nije moja krivica.?"
Znali smo rezultat.
Znali smo sve o bombama, o padavinama.
Četrdeset godina smo
znali da se to može desiti.
Nikoga nije zanimalo.
Ne mogu da se raspravljam
sa vama. -Raspravljate se.
Molim vas.
Dajte mi razlog, pričajte mi o nadi.
Recite mi zašto tako
naporno radite ovde.
Ne znam.
Trebalo je da požanjem pre 10 dana.
Krave ne mogu da pasu.
Kontaminiraće mleko kao i sebe.
Sreća je što smo živi.
Videćemo kakva je to sreća.
Ime? -Mek Koj, Vilijam.
Pilot prve klase.
Boravište? -Vazduhoplovna
baza Vajman. Sedelija, Misuri.
Ovo je moj prijatelj. -Jedan po jedan.
Ne može da govori.
-Kakve su vam povrede?
Ne mogu ništa da zadržavam.
Čak ni svoju kosu.
Imam te modrice, svuda po ruci, vidite.
Stvarno je loše.
Pogledajte Kodija.
Ima ih svuda po rukama.
Znam da imamo radijacionu bolest.
Jedino pitanje je možemo li
nešto da uradimo u vezi s tim?
Merenje radijacije je 0,4 rada po satu.
To se smatra sigurnim.
Svi vi koji ne bolujete od
određenih fizičkih ozleda,
potražite novo sklonište
u univerzitetskoj zgradi.
Beše veliki zemljotres.I... sunce postade crno.I trećina...
...zemlje beše spaljena.
Trećina drveća i sva zelena trava. Tada iz
dima dođe Lukas, zemlje sin sa moći škorpiona.
I rekoše mu...
Rekoše mu da ne naudi...
travi zemaljskoj niti ma kom drvetu,
već samo onima koji
nemaju pečat Božji na čelu.
Danas smo ovde...
odabrani među Božjim slugama.
Zahvaljujemo se...
O Bože, svemogući, što
nagradi svoje sluge.
Oni koji se plaše Tvojega
imena, i veliki i mali,
što uništi uništitelje Zemlje.
Okrug je zatvoren.
Postoji univerzitetska
bolnica u Lorensu.
Ne znam, strašno je daleko.
To joj je jedina šansa.
Denijeva, takođe.
Vidi, ti ostani ovde...
-Ona je moja ćerka.
Vratiću ih.
Šta se dešava?
Iv, moraćemo da probamo
da je bolje namestimo.
Možda možeš da mi pomogneš.
Voli te tata.
Šta vidiš?
Krave,
telefonske stubove,
uobičajene stvari.
Video si šta se napolju dešava? -Da.
Šta će da urade?
Moramo da ih pustimo unutra, Pol.
Koliko god možemo.
Predsednik Sjedinjenih država.Dragi moji Amerikanci,razmere štete u našoj

Verovatno će tako biti neko vreme.Preliminarni izveštaji

uključujući vojne i industrijske mete,u većini oblasti SAD.Trenutno je,obustava vatre sa Sovjetskim savezom,koji je jednako pretrpeo

Mnogi od vas koji me danas slušate,pretrpeli ste lične ozlede,iznenadno odvajanje od voljenihi tragični gubitak vaših porodica.Delim vaš bol jer sam i

U ovom trenutku tuge,želim da vas uverim,da je Amerika preživela

Nema predaje,nema povlačenja sa principa

zbog kojih slobodni svet

Ostajemo nepokolebani,pred svemogućim Bogom...Vlada radi pod ovim

Spremni smo da učinimo svaki napor,da koordiniramo programe

na saveznom i lokalnom nivou.Tokom 2 iduće nedelje,moje osoblje i kabinet premestiće se

Za sada,i dok izveštaji o radijaciji

preko vanredne frekvencije,ili preko vaših lokalnih vlasti,tražim od vasda boravite u oblastima

od radioaktivnih padavina.I da se povinujete svim lokalnim merama.Mi računamo na vas,na vašu snagu,vaše strpljenje,vašu volju i hrabrost,da nam pomognete da obnovimo

Bog vas sve blagoslovio.To je sve? To je sve što ima da kaže?
Hej, možda ćemo biti dobro.
Šta si hteo da čuješ?
Hteo sam da znam ko je
započeo, ko je prvi pucao.
To nikada nećeš znati.
Kakve ima veze?
Sigurno bi nam rekao
da su oni prvi pucali.
Onda bi svi mislili da smo izgubili rat.
Veruješ u to?
Veruješ u sve što ti kažu?
Znate li šta je Ajnštajn
rekao o III Svetskom ratu?
Rekao je da ne zna kako će
se voditi III Svetski rat
ali da zna kako će se
voditi IV Svetski rat.
Sa toljagama i kamenjem.
Dr Ouks, suočeni smo sa brojnim telima,
vremenom potrebnim da se
svako pojedinačno sahrani...
Opasnost od infekcije je tako
velika da je jedino rešenje
da se pripremimo za
masovne sahrane van grada.
Dr Ouks, traže vas na hirurgiji.
Dr Ouks, jeste li dobro?
Imaš li tamo sina?

Sve se menja, tata, zar ne vidiš?Svi mi se menjamo, tata, zar ne vidiš?Šta ako se dogodi?Hirošima je bila... pišljiv bob.Hirošima je bila... pišljiv bob.Ovde Lorens, Kanzas. Ima li koga?Ljudi su ludi, ali ne toliko.Helen?
Ti nisi Helen.
Verovatno misli da umirem.
Možda umirem.
Možda svi umiremo.
Sestro!
Ne mogu da nađem svoju košulju!
Ne mogu da nađem svoju košulju.
Pomozi mi.
Ponestaje nam mrtvačkih vreća.
Upotrebite umesto njih kese za đubre.
To je sve, nema više.
Kako to misliš, nema više?
Imam 2 deteta kod kuće...
Žao mi je, gospođo. Šta
hoćete, da uđete i pogledate?
Jesi li ti stvarno doktor?
Ne pričaš kao jedan od njih.
Ja sam, u stvari, pica majstor.
Kako se zoveš? -Sem.
Sem Hačija.
Kakvo je to ime?
Kako ti zvuči?
Ne znam. Italijan?
Eto, vidiš.
Ko bi rekao? Sem Hačija picerija.
Kada ću moći da vidim moju sestru?
Zavisi, dečko.
Ti ostani ovde, vratiću se.
Neću nikuda.
Ono što želimo da sada uradite...
...je da spalite postojeće useve,
da počnete da dekontaminirate zemljište.
I da isplanirate prolećnu setvu.
Pri izboru useva moraju se uzeti u obzir
biljke sa najmajom potrebom za UV zračenjem.
I uzgajanje za ljudsku
pre nego stočnu upotrebu.
Izvini, Mel.
Kako ćeš da dekontaminiraš zemljište?
Čekajte da padavine spadnu
na dovoljno bezbedan nivo
da ili preorete ili
skinete gornje slojeve.
Kako znaš šta je bezbedno?
Imaćemo operativne grupe za radijaciju koje
će savetovati rukovodioce svakog okruga.
Operativne grupe? Odakle
on misli da dolaze?
Kanalisaćemo životinjsku
ishranu prema ljudskim potrebama.
Izuzev krava i nešto živine.
Hoćeš li da objasniš šta podrazumevaš
pod skidanjem gornjih slojeva zemljišta?
Baš to, Džim. Samo skini gornjih
desetak santimetara zemljišta.
Da? I šta da uradim sa njim?
Govorimo o 60, možda 80
hektara ovde po čoveku.
Biti veliki je jedno,
biti realan je drugo.
Recimo da pronađete rupu gde
biste bacili svu tu jalovinu.
Kakva će vam ostati površina
zamljišta da bilo šta uzgojite?
Odakle ti sve ove informacije?
Svi ti dobri saveti su iz
nekog vladinog pamfleta!
Neko treba da preuzme vođstvo.
Ovde govorimo o katastrofi.
Ne o uobičajenom životu.
Glavni cilj nacionalne
administracije za obnovu
je da uspostavi red.
I da vam pomogne u spasavanju
vaših resursa na nivou zemlje.
Šta se tamo dešava?
Šta mislite da radite, tamo?
Ko ste vi, narode?
Ovo je moj dom.
Gde je sestra?
Reci mi.
Šta je bilo?
Mnogo povreda.
Znaš... ne bi odmah trebao
da se vratiš na posao.
Naređenje doktora?
Tačno.
U redu. Uzeću neko odsustvo.
Da vidim znamenitosti.
Naravno.
Uzmi mali odmor.
Lepo doba godine, jesen (padavina).
Kuda ćeš?
U Kanzas Siti.
Radoznao?
Zar ne razmišljaš o tome?
Ne vraćam se tamo.
Što ne pođeš sa mnom?
Verovatno te neće ni pustiti natrag.
Želim da vidim svoj
dom pre nego što umrem.
Spremni. Pucajte.
Vrati zavoje. Spusti ruke.
Neće uspeti, zar ne?
Nije prošlo toliko vremena, Deni.
Glas vam drhti.
Hteo bih sada kući.
Da budem sa svojom majkom i ocem.
Deni.
Ja ću te odvesti.
Stiven?
Šta je sa Deniz?
Svi idemo kući. Važi?
Hajde.
Hvala vam.
Niste pravi Italijan, zar ne?
Ne.
Pa, odakle ste?
Kanzas Siti.
Izgledaš kao da si pao sa bicikla.
Deniz, imao sam muke
da te ovde pronađem.
Kako je Deni?
Dobro je. -Šta je sa njegovim očima?
Doktor je rekao da ću moći da
te odvedem kući za par dana.
Je l' rade telefoni?
Šališ se? Neće biti nikakvih telefona.
Oni... dali su mi ovu...
...traku za kosu.
Ali nemam nikakvu prokletu
kosu na koju mogu da je stavim.
Odlično izgledaš.
Helen?
Izlazite iz moje kuće.
Zar me niste čuli?
Rekao sam vam da izađete iz moje kuće.
Halo, ima li koga?Bilo koga.KATASTROFIČNI DOGAĐAJI
ČIJI STE UPRAVO BILI SVEDOCI,
SU, VEROVATNO, MANJE STRAŠNI
NEGO UNIŠTENJE KOJE BI NASTALO
U SLUČAJU PUNOG NUKLEARNOG
NAPADA NA SJEDINJENE DRŽAVE.
NADAMO SE DA ĆE PRIZORI IZ OVOGA
FILMA INSPIRISATI NACIJE NA ZEMLJI.
NJIHOVE NARODE I VOĐE DA NAĐU
SREDSTVA DA SPREČE SUDBONOSNI DAN.
