Prodaješ krek?
Ne, u redu je.|Ja sam pandur samo na TV.
Koliko... u redu je.
Je l' ovo krek?
Znaš kako se to radi?
Da. Da, alo.
Imam medicinski problem.
Da, dobro,|nemam pupak.
Stvarno mi pupak nije tamo|gde mu je mesto, na stomaku,
i sad sam ja zabrinut|jer ni sam ne znam...
može li čovek živeti|bez pupka?
Jer, kad malo bolje razmislite,|rođeni ste sa pupkom....
i ako nemate pupak onda,|zapravo, niste ni rođeni,
pa je prilično nejasno|da li ste živi ili ne.
Mislim, sad se pitam...
...jesam li ja živ?
A šta ako sam ja Bog?
Mislim da mi ne treba|hitna pomoć,
ali ću, najverovatnije,|doći do bolnice.
Da, doćiću.
DEO PRVI|ZATVORENIK
Kao da nikad ništa|gore nisi uradio!
U redu, jeste, uništio je auto,
ali je to bio auto koji|ne zagađuje okolinu.
Zašto niko o tome|nije pisao?
Bio je slomljenog srca,|ostavljen.
Kažeš da razumeš sve,|ali ne razumeš... ne možeš.
Ti si kao veliki,|džinovski vulkan.
Evo ga dolazi.|Zvaću te kasnije.
Ćao. Margaret.|Radim za Lolu.
Gary.|-Znam.
Moramo da izađemo|na stražnji izlaz.
Ispred su novinari?|-Njih nekoliko.
Nije baš nivo Hugh Granta,|više nekako Roberta Downeyja Juniora...
kada je provalio u onu porodičnu kuću|i spavao u dečjem krevecu.
Ja sam sa Robertom prošla|epizode od druge do četvrte...
pa su mi ovakve stvari|specijalnost.
Dobro, kao što rekoše,|ova kuća je zapaljiva.
Nisam ni mislio da|spalim sopstvenu kuću.
Da, ni ja nisam mislila da|pokrenem desetogodišnju spiralu sramote...
ali, ipak jesam, i zdravije je|to i priznati.
Znači, ova zapaljiva kuća...
pripada jednom od|Lolinih slavnih klijenata...
koji trenutno snima|u Torontu.
Glumac?|-Pisac.
Tako je u sledećih šest nedelja|'su casa es su casa'.
Slobodno se posluži|i njegovom odećom.
Njemu se ionako već smučila.
Momci!
Ima i pse.
Da, trenutno su|u letnjem kampu.
Sad, probaj krevet.
Dobar je.
Udoban?|-Naravno.
Vidi, Gary, znam da ti je sve ovo|čudno i veoma stresno.
Zato i želim da se osećaš|kao kod svoje kuće.
Dobro.|-Ja sam tvoj veliki obožavalac, da znaš.
Tvoj najveći obožavalac.
Ali ako ovo zajebeš,
skrckaću ti zglobove čekićem.
A to ne bi bilo dobro|ni za kog od nas.
Devet pasa trči preko polja.
Koala sedi na drvetu.
Ovo je kompjutersko|prepoznavanje glasa.
Sistem za proveru te može pozvati|u bilo koje doba dana ili noći.
Ako se ne javiš do petog zvona,
doćiće policajci i|istrešće te iz gaća.
Šta ako nisam ovde?
Zato se ovo i zove|'kućni pritvor'.
Ne smeš da izlaziš iz kuće.
Biće on dobar, obećavam.
Ja ću dolaziti dva puta dnevno|da vidim kako si.
Trebalo bi da ti samo ja i dolazim...
nema drugova, nema ortaka,|nema dilera heroinom.
Ne koristim heroin.
Da, sad je krek u modi.
I, neću ti kupovati porniće.
Imaš na kablovskoj.
Super, jer uopšte nisam bio|zabrinut...
za svoju karijeru,|porodicu ili budućnost.
Samo sam hteo da se zezam.|-Daj mi da vidim tvoj mobilni.
Hej, tu su mi svi|važni brojevi.
Okreni deset cifara nasumice.
Ma ko da ti se javi biće bolji|od bilo koga čiji je broj u ovom telefonu.
Imaš broj mog mobilnog,|imaš i brojeve raznosača hrane.
Dobro si, je l' da?
Loša ideja.
Budi dobar!
Zadrži kusur.
Neko je pokušao da|uništi dokaze.
Neko nije uspeo.
Čim vratimo uzorke nazad|u laboratoriju...
saznaćemo ko je|pravi ubica.
Ima li koga?
Zdravo!
Alo.
Da.
Devet leoparda|trči kroz džunglu.
U radnji sam kupio|dva keksa.
Kuća je ukleta.
Ima cajtergasta|ili kako već...
Poltergajst, i nema ih.
Možda su pacovi.|Znaš da su preplavili Los Angeles.
Žive u palminom stablu.
Može biti.
U redu, ti zaš da sam ja|diplomirani psihijatar.
Stvarno?
Ne, ja sam publicista.
Zadužena sam za ono|što drugi ljudi misle o tebi,
a ne za ono što ti misliš sam o sebi,|zato se saberi malo.
Ovako sam blizu da...
Christina Walsh snimi|tvoj komad za Paradu.
Paradu? Ja mrzim Parade.
Svi mrze Parade,
ali ljudi koje gledaju 'Crim9 Lab'|vole njihovu Marilyn Vos Savant.
Jedno srceparajuće delo|dobročinstva i možda pisac serije...
neće ubiti tvoj lik|između sezona.
Kunem ti se Bogom,|ako me samo zajebavaš...
Nisam lud.
Tačno. Tačno.
Izvini. Žao mi je.
Ovamo, tvoje levo.
Desno. Izvini, desno.
Samo sam vežbala golf,|ako možeš da veruješ.
Ne baš.
U redu, možda sam samo|tražila način...
da se upoznam sa|svojim ozloglašenim komšijom.
Vidiš, i ja sam u|kućnom pritvoru.
Šta si ti uradila?
Spavala sam sa svojim mužem.
To je grozno.
Posle devet meseci,|dobila sam Jaden.
Eno je tamo.
Slatka je.
Spvaće još tačno...
17 minuta.|Tačno se pridržava rasporeda.
Deluje kao da se dosađuje.
U pravu si.
Bogati ste.
Zašto ne nađete neku|dadilju iz Ecuadora?
Ja sam Kanađanka.
Ne mogu da radim u US.
Plus, želim da zadržim ovaj|osećaj moralne superiornosti...
jer sve radim sama.
Vrlo kanadski.
Hvala.
Jaden će da siđe dole oko 2:30.
Možda bi i ja mogla malo da 
Prilično sam siguran|da ću biti ovde.
To je sudar.
Stvarno?
Uzgred budi rečeno, ja sam Sara.|-Gary.
Da, znam.
''Najbolji od svih mogućih svetova''
Da.
Voltaire, Candide.|Nije valjda da stvarno to čitaš?
Tako sam bar mislio.
Izvini što ovako upadam.|Jaden ima groznicu.
Baš dosadno od nje.
Poklon za dobrodošlicu.
Đavolsko piće.
I najbolje je što mogu da pijem.|Najela sam se pre nego što sam došla.
I ja sam.
Teško je dokazati da sam|hteo samo da...
spalim stvari bivše devojke|a ne celu kuću.
Da, vatra je gadna stvarčica.
Da. Šta je sa tobom?
Imaš li dosije zbog paljevina?
Podebeo.
Znao sam. Odmah sam|primetio tu iskricu...
Pa, to se, možda,|ni ne može nazvati paljevinom.
Kad sam bila devojčica,|kuću nam je zahvatila vatra.
Sranje.
Nikad neću zaboraviti|izgled očevog lica...
dok me je stiskao u naručju|trčeći...
kroz zapaljenu zgradu|ka podrumskom izlazu.
Tako sam stajala|drhteći u pidžami,
i gledala kako ceo|moj svet nestaje u plamenu.
A kda se sve završilo|rekla sam sama sebi,
''Da li je to sve što|treba da izgori?''
Da li je to sve?
Da li je to sve?
Da li je to sve?
Ako jeste, prijatelji moji,
onda nastavimo sa plesom.
Otvorimo novu flašu,
i napravimo bal.
Ako je to sve.
A onda sam srela|najdivnijeg dečka na svetu.
Često smo išli u duge|šetnje pored reke.
Satima smo tako sedeli|zagledani u oči jedno drugom.
Bili smo baš zaljubljeni.
I onda, jednog dana on je otišao,
a ja sam mislila da ću umreti,|ali nisam.
Pošto nisam umrla.|rekla sam sebi,
''Da li je to sve što|treba da voliš?''
Da li je to sve?
Da li je to sve?
Ako jeste, prijatelji moji,
onda nastavimo...
Znam tačno šta mislite.
Ako stvarno misli tako|zašto, jednostavno, ne završi sa tim?
O, ne.
Ne žuri mi se da doživim|konačno razočaranje.
Znam sasvim sigurno|kao što znam da sad pričam sa vama...
da ću, kad mi dođe|poslednji trenutak...
i kad udahnem poslednji put,
reći sama sebi...
Da li je to sve?
Da li je to sve?
Ako jeste, prijatelji moji,
onda nastavimo sa plesom.
Otvorimo novu flašu,|i napravimo bal...
Ako je to sve...
Moram da idem.|-Šta?
Izvini, izvini.
Gde su mi cipele?
Čekaj, samo...|-Izvini.
Ne brini. Samo...
Moram da idem. Ćao.
Hoćeš se vratiti?
Pazi na DEVETKE
I ako ta ptica rugalica|pevati neće...
mama će ti kupiti|dijamantski prsten.
A čak i kad noć|zastane u padu
Ti ćeš biti najslađa|mala beba u gradu.
Laku noć, dušice.
Laku noć.
Maca kaže ''mjau''.
Prase kaže ''grok''.
Krava kaže ''mu''.
Krava kaže ''mu''.
Krava kaže ''mu''.
Kuca kaže ''devet''.
Devet, devet, devet, devet.
Alo?
Da.
Dva voza jure kroz šumu.
Devet, devet, devet,|devet, devet...
Jebi ga.
Isuse, preplašila si me na smrt.
Šta...ja ne... Izvini.
O, ne, ja sam...
Dobro sam.|Da, biću dobro.
Gde su ti roditelji?
Ne, ne, ne, tvoji mama i tata.|Gde su ti mama i tata?
Ne razumem te|šta mi pričaš.
Vidi, hej, vidi,|ja ne govorim tako,
zato se lepo vrati|tamo odakle si došla.
Ne bi smela da budeš ovde.|Ne, ne, ne. Idi...
Ovde nisi sigurna,|Trebalo bi da se vratiš, u redu?
Sranje.
Dobro veče, policajci.
Ponavljam, kućni pritvor|znači da ne izlaziš iz kuće.
Razmišljaj o tome kao|o elektonskoj uzici.
Ako odeš na 30 metara|od bazne stanice,
doćiće policajci|i baciti tvoju guzicu u zatvor.
Ako pokušaš da je skineš,|doćiće policajci,
i baciće ti guzicu|u zatvor.
Ako ikad otkriju drogu ili|alkohol u tvom sistemu...
Doćiće policajci.|Baciće moju guzicu u zatvor.
Ne, ja ću ti|isprašiti guzicu.
A onda će doći policajci|da bace tvoju guzicu u zatvor.
Da li i dalje moram da javljam na telefon?
Od sad ću ja da se javljam.|Preseliću se u gostinsku sobu.
Nije mi potrebna bebisiterka.
Dokazi upućuju na nešto|sasvim suprotno.
Ne sekiraj se,|ja sam dobra cimerka.
Šta misliš ko je naučio|Afflecka da se kocka?
Potrudi se da to|nikad više ne čujemo.
...97, 98, 99...
100 stopa.
Vidi, kraj tvog sveta.
U svetu,|van sveta.
U svetu,|van sveta.
Hej, ja plešem!
Naravno, apsolutno.
Tip je od onih,|''Da li mačuješ?''
Rekao sam mu,|''To su me pitali i na skeneru glave.''
Laži.|-O, uvek. Uvek.
Onda on upita,|''Mač ili floret?''
Floret!|-A ja kažem da  mi je svejedno...
Što je istina!|-Tačno tako.
U svakom slučaju, on mi dobaci|jebeni mač, isti kao Konanov, znaš?
A onda krenu na mene.
Samo sam mlatarao.
Samo sam pokušavao da ostanem živ,|kapiraš, zatvorenih očiju,
i, da znaš, zamalo da mu,|slučajno, odsečem uvo.
Odsekao si mu uvo?
Da...pa, ne, ne,|samo malo, u redu?
Ali sam, na kraju,|dobio posao.
Stani, pa ti si igrao u|'Piratima sa Kariba'?
Da. Ne, ne.
Ne, nisam u filmu,|samo u plovidbi.
Ja sam bio, kao,|''Arrr, držite obe ruke u čamcu!''
Nemoj. Ne upiri prst.
Laku noć, jebena faco.
Laku noć, prljava kurvo.
Ovo je neverovatno.
Kad god ih vidim,|osećam se kao... prokletstvo.
Rođena sam u|pogrešno vreme.
Tačno.
Gde je čuvarka?|-U radnji.
Prava mala domaćica.
Kako je Jaden?|-Dođuje se.
Ne provodimo se ni izbliza|tako dobro kao vas dvoje.
Posmatraš nas.
Pa, ne bih htela da zabadam nos|u tvoje ljubavne veze.
Moje veze?
Svakom je potrebno malo pažnje.|Kapiram ja to.
Ja ne. Nisi, valjda,|stvarno ljubomorna?
Naprotiv.|Samo želim da je zaštitim.
Od čega?|-Od tebe.
Pogledaj se. Izlaziš sa manekenkama,|glumicama, teniserkama.
Da?
Na skali od jedan do deset,|ti si devetka.
Oboje znamo da još nemaš|nameru da se smiriš.
Šta su devetke?
Šta?
''Pazi na DEVETKE''?
To nije moje.
Ovo je tvoj rukopis.|-To nisam ja napiso.
Dobro.
Ale, ale, sve se sazna.
Šta?
Ništa.
Ozbiljno. Šta je?
Ništa. Samo sam mislila da si...
Zaboravi. Gotovo. Izvini.
Halo. Ćao.
Šta?
Moram ovo da sredim.
Ko je pomislio da je|dobra ideja...
pustiti Courtney u grnčarnicu.
Znam ja ko si ti.
Stvarno?|-Znam ja ko si ti.
Ako mu još jednom priđeš...
Šta ćeš ti?
Šta ćeš ti da uradiš?
izvini, kako te on zove?
Margaret.
Sviđa mi se. Margaret.|Klasika.
Zašto ga ne ostaviš na miru?|-Na miru.
On ne sme da bude sam.|On je glumac.
Ako ga niko ne gleda|on onda ne postoji.
I, samo da se zna...
nisam ja ta koja|ga obmanjuje.
Na kraju će on|to i shvatiti...
a kad shvati, šta misliš,|koga će da krivi?
Laku noć, pacoliki.
Laku noć.
Hej, komšija.
Izvini za onu|psihotičnu epizodu.
Dobro.
Jesi li ok?
Deluješ nekako, kao onaj tip|iz ''Blistavog uma''.
Koliko puta bi trebalo|da se pojavi broj devet?
Najverovatnije?
''Najverovatnije''.
Znaš na šta sam mislio.
Jedanput u deset.
A šta ako se pojavi svaki put?
Ali, pokazaće se samo|ako ih tražiš.
To što ih tražiš|menja stvari.
Ovde ima i cena a u cenama|uvek ima mnogo devetki.
Nešto tu nije u redu.
Nešto nije u redu|sa ovim svetom.
Mogu da te izvučem odavde,|ali mi moraš verovati.
Dobro jutro.|Sve u redu?
Kao bombonica.
Bombone su dobre.|Volim bombone.
Hoćeš kafe?
Da.
Šta da radim?
Veruješ li mi?
Dobro si?
Nisam.
Pričaj mi o devetkama.
Devetkama?
Devetkama.
Teško je početi tek tako.
Pokušaj, i samo mi nemoj|govoriti kako uobražavam...
jer ih vidim svuda,|i želim da znam zašto.
Da pogodim?
To tvoja podsvest pokušava|da te podseti ko si ti u stvari.
Ja sam devetka?
Da.
Nema baš previše smisla|kad se istrgne iz konteksta.
Još uvek nećeš moći|sve da shvatiš, ali...
mi se znamo već,|otprilike, 25 godina.
Jedng dana, kad sam|imala 12 godina,
izvukao si me iz depresije...
i od onda stalno pričamo.
Pričamo?
Obično, telefonom.
Tek smo se ovde upoznali.
Ti, Gary, me nikad|nisi upoznao, ne,
ali ti nisi oduvek...
Potpuno razumem|to što si malo zbunjen.
Ne, ne.
Ja sam strašno zbunjen.
Teorije?
Sve ovo je san?|-Nije.
Ja sam u komi?|-Nisi.
Onda sam mrtav?
Ovo je pakao ili čistilište|ili tako nešto?
Vidi, u čistilištu su|Rimljani povraćali,
ali ovo nije to, ovo je stvarno|da stvarnije ne može biti.
Šta ti to znači?
Sve je ono što jeste...
ali ti nisi ono|što misliš da si.
Bože, Gary, molim te, nemoj.
Ne možeš njoj verovati.|Ona je devetka.
Ne znaš šta radiš.
Dobro, šta će da bude|ako pređem liniju?
Ne znam, ali neće valjati.
Sranje.
DEO DRUGI|TELEVIZIJA STVARNOSTI
U prethodnim epizodama|''Iza scene''...
Gavin Taylor je jedan od|najboljih pisaca za TV.
Sve televizije bi volele|da rade sa njim.
Drago mi je što te vidim.|-Izgledaš odlično.
Zovem se Gavin Taylor.|Ja pišem za film i televiziju.
'Upućen' je jednosatna drama...
o ženi čiji je muž nestao.
Ona je ubeđena da je njena ćerka|kluč za rešenje ove mračne zavere.
Čak i kad pogledamo 'Begunca'|ni tamo nisu imali...
sve sređano i isplate su|kasnile za svaku epizodu.
'Upućen' neće biti|ni sličan 'Crime9 Lab'u,
jer neće biti kao one popularne emisija|o misterijama u kojima...
dobijemo sve odgovore.
...pokušavajući da shvatimo koliko....
dugo možemo zadržati pažnju|današnje publike.
Pa, uradi to za mene.
Daj mi jedan redak kojim ćemo|uspeti da obrlatimo Rogera.
U osnovi to je isto kao,|'Rosemaryna beba'
Moj omiljeni film.|To je moj omiljeni film.
Prodali smo ga.
Samo mi reci da se|Rogeru svideo scenario.
Snimaćeš pilot emisiju.
Melissa McCarthy je moj prvi i|jedini izbor za glavnu ulogu.
...pisao seriju za tebe.|Za tebe.
Stvarno?|-Da.
Gavin i ja smo prijatelji oduvek.
Veliko je zadovoljstvo|raditi na 'Upućenom'
a to je, znate,|bez ikakve sumnje,
fantastičan scenario,|i odlična podela uloga.
'Gilmorove devojke' su stvarno|bile odlične,
ali, znate, ja sam|jako uzbuđena što idem dalje...
i što imam nešto veliko|čemu mogu da se posvetim.
Imam apsolutno|poverenje u Gavina.
Jedino što možemo da priuštimo je|snimanje pilot epizode u Kanadi.
Ne mogu da verujem da snimamo...|-15-o dnevno snimanje nasuprot...
To nije argument|kojim ću pobediti.
Stvarno je teško razmišljati|o odlasku na šest nedelja.
Puggies.
Akcija!
IZA EKRANA
6. epizoda:|Pošta
Puggies!
Gde ti je burazer?
Jako je čudno vratiti se.
Kao da ovo više nije moja kuća.
U ovom trenutku,
imaš scenario koji si napisao,|i film koji snimaš...
ali još uvek ne znaš|kako će to da ispadne zajedno.
Samo znaš kako bi ti|želeo da to izgleda.
Kapiraš? Moraš da|iskoristiš pomoć velike devojke.
Želite da vidite|gde smo bili danas?
U redu, pritisnite 'play'.|Ovo dugme.
Evo tebe a evo i tate..
O, mala filmska zvezda.
Vratiće se on brzo.|Ništa ne brini.
Ne znam da li nam je potreban|ovoliki uvod.
Mislim da želimo odmah|da pređemo na priču.
Priča je baš jaka.|-Izvini?
Postoji li bolji način|na koji bismo objasnili...
zašto je Mary, u tom trenutku,|izbezumljena?
Vau... Ja mislim da je to prilično|očigledno i dramatično.
Jeste, jeste dramatično,|ali, znaš,
to je Rogerova velika stvar|za ovu sezonu,
i ne smemo ostavljati|publiku zbunjenu.
O, bože moj, to je prevelika|stvar da bi se uklonila.
Ne, to je, znaš...|daj da vidimo bez toga.
Humor. Znaš, život je prepun tih|smešnih, malih, čudnih trenutaka.
Samo se pitam, da li bi smo mogli|negde da ubacimo neki smeh od srca...
Pozvao sam Susan da vidi grubu verziju jer|imam poverenje u njen ukus.
Što je još važnije, ona mi je|kao barometar Rogerovog ukusa.
... da damo publici malo...
Da, mislim...
Na žalost, u ovom procesu,
sve se svodi na odluku jedne osobe,|a ta osoba je Roger.
Mislila sam da svi odemo dole...
do El Choloa na večeru.
Šta misliš o malo|kukurznih enčilada?
Hoćeš da pitamo tatu|kad se vrati?
On se neće vratiti.
U redu, stani.
Samo bi trebalo da preskočimo na tvoj|tekst preko Noellinog snimka.
Koji red?
''Kako si mogla?''
Kako si mogla?|-Kako si mogla?
Zvuči kao brzalica.
''Hey, Schmuley!|Riba ribi grize rep!''
Znam. To je samo za|probno snimanje.
Stvarno misle da se ljudima|neće dopasti?
Možda glupim ljudima neće.
Ne mislim da ovo|snimamo za glupe ljude.
Da.
Neće se vratiti.
Kako si mogla?
Kako si mogla!?
Kako si mogla.
Kako si mogla.
Kako si mogla...
Još jednom.|-Kako si mogla?
Rez. Odlično.
Osećam se prljavo.|-Ja baš tako volim.
I to mi se sviđa.
Mnogo vam hvala|što ste došli.
Serija se zove 'Upućen'.|To je sasvim nova pilot epizoda.
Vi ste ovde, publika, koja će|to prva videti....
...kad se projekcija završi|vratiću se ovamo...
i onda ćemo svi da napišemo|kako nam se sviđa.
Kao što se kaže,|uživajte u predstavi.
Molim vas da ne žurite.
Nema nikakvog razloga|za bilo kakvu žurbu.
Kada završite, podelićemo se|u dve odvojene grupe...
...momci i devojke...|i onda ćemo prodiskutovati.
Jedna od najvažnijih stvari|za svaku novu seriju...
je šta vi mislite o likovima.
Ako vam se likovi svide...
veća je verovatnoća da ćete|i iduće nedelje uključiti vaš TV.
Hajde da vidimo šta|mislite o ovim likovima.
Neka dignu ruku...|svi kojima se svideo....
lik Gabriela?
1, 2, 3, 4, 5, 6.
A Mary?
1, 2, 3, 4.
Noelle?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7.
Znači, svima.
Sierra?
1, 2, 3, 4.
To je to?
Da li u priči postoji|nešto što vas zbunjuje...
...nešto što vam|nije sasvim jasno?
Vidi onog momka.|Nije se ni pomerio.
Oči su mu zatvorene.|To je baš od pomoći. Hvala ti.
Mrzim u filmovima i|emisijama na televiziji...
što stalno ostavljaju otvorene prozore|na kolima.
Tako da mogu da vide kameru?|-U čemu je razlika?
Hoćeš da vidiš kameru?
Da li je ovo bitno|još nekome?
Jedan.
Još nešto vas buni?
Da. Da li je devojčica gluva|ili je samo nema?
Da li je devojčica gluva ili nema...|da li je gluva ili nema?
Pitam te šta bi mu odgovorio?
Ja ne kažem da ne znam.
Ma daj. Ona je potpisala za nas|a ne mi za nju.
Mi smo joj pričali i izgledalo|je da nas sve razume.
Mislio sam da je to|sasvim jasno.
Onaj tip bulji u mene.
Ne može da te vidi.
Bože, on bulji u mene.
Sad sam mahnuo|i on je klimnuo glavu.
Ne može da te vidi.|Ne može da nas vidi.
Susan, on gleda pravo u mene.
Niste podigli svoju ruku ni jednom.|Imate li neko svoje mišljenje?
Nerealno je.|-Šta to znači?
Serija nije realna.|Kako ne vidite to? Isuse!
Zar ste, jebeno, slepi?
Ti misliš da si|iznad ovoga, zar ne?
Ali, ti si zarobljen ovde|sa svima nama, burazeru.
Izađi! Izađi odatle!
Oblivio accebit!
O, moj Bože.
Dobro si?
Jesam, ali šta to bi?
O, moj Bože.
Nemam pojma. Tip je,|očigledno, lud, ja samo...
Mislim, serija je malo uvrnuta,|možda ga je nešto pogodilo u živac.
Šta je rekao?
Rekao je, ''oblivio accebit''.
To je na latinskom.|''zaborav se približava''.
Šta to znači?
To ne znači da se|bliži kraj sveta?
''Oblivio'' takođe može|da znači i 'zaboravljanje'.
Zaboravnost.
Mislim da ću to|i da uradim.
Zaboraviću.
On je bio užasan komičar|a mama mu je poludela?
O, Bože moj, Pauly Shore.
Uopšte mi ne pomažete!
Modni kreator koji je ubijen|u Miamiju ispred svoje kuće?
Gianni Versace!
Jedna reč za obojicu.
Brangelina.
Ovo je malo teže|i ne znam kako to da izvedem.
Daješ...|-Ti i ja bi trebalo da se zamenimo,
zato što... ti si...
...tri nedelje kasnije.|Toga se sećam.
Da li si imao prilike da|pogledaš one komentare?
Sa projekcije?
Izvini.
Tatici treba piće.|-Posluži se sama.
Hej, ženo!|Gde je moje piće?
Dolazim.|Ali i dalje tebe volim najviše.
Ljudi će uvek radije napisati|ono što misle...
nego o tome diskutovati|u onakvim grupama.
Tako su precizniji.
Roger kaže, znaš,|zaboravi one...
koji te ocenjuju dvojkama|i trojkama..
zato što se njima ionako|serija nikad neće svideti.
Obrati pažnju na devetke.|-Devetke.
To su oni koji misle da je|tvoja serija skoro...
najbolja stvar koju su|ikad odgledali.
Oni shvataju tvoju viziju|i žele da je poboljšaju.
Drugi krug počinje bez vas!
Hoćeš li pogledati one komentare?|-Apsolutno.
Da?|-Da.
Ponekad nam brojevi|pokažu stvari...
koje ne želimo sami sebi da priznamo,|u ovom slučaju, radi se o Melissi.
Pa, njene ukupne ocene su dobre,
ali ako pogledaš sve ljude koji|su najbolje ocenili seriju,
jedina oko koje su|se svi složili je Melissa.
Da li ja to čujem suptilno|podvučeno neodobravanje ovde?
Gavine, proba serije je|prošla vrlo dobro na Srednjem zapadu,
ali ne prolazi dobri u urbanim sredinama,|i ne prolazi kod muškaraca.
Mislim da imamo veliki problem,
i stvarno mi je potrebno|da o ovome zajedno razmislimo.
Radi se o Melisii, i o onome|što sam ja mislila kakva će biti.
Da si pročitao one komentare|i ti bi shvatio.
Neke komentare sam pročitao|ali ja ne verujem u te stvari.
Ne mogu da verujem da ćeš pustiti|te navijače iz fotelje da...
Oni nemaju veze sa Melissom.|I meni se ona sviđa. Tako je jaka.
Slažem se sa tobom|da ona nije....
uobičajena pojava za glavni lik|neke televizijske serije.
Nije imala podršku|za snimanje ove epizode.
Mnogo toga još mora|da se sredi.
Tu si u pravu, i to je još|jedan od izazova koje nosi serija.
Ali TV mreži se i dalje sviđa serija.|-Roger je tvoj najveći navijač.
Dobro, a šta je sa ljudima|iznad Rogera?
Roger je zadužen|za ovo snimanje.
Ali, svi mi znamo da se Roger|konsultuje sa 'glavešinama'.
Tačno tako.|-Oni mu govore šta da radi.
Pitam se, da li se njima sviđa serija?|-Nisu je još pogledali.
Odgledaće sve što je|snimljeno u petak.
To pokušavam da ti kažem.
Želela bih da imam|šta da im pokažem...
Zašto si se okomila|na Melissu?
Ona nam je najveća briga.
Ali je i najveća zvezda|u seriji.
Ne, ne, ne.|Ti si najveća zvezda.
Roger je imao dogovor sa tobom,
i čak se složio da angažuje Melissu|iako se to kosilo sa njegovim instinktima.
Ura za Rogera.
Ne shvatam šta ti|hoćeš od mene?
Da se nađeš sa nekim.
Sa kim?|-Dahlia Salem.
Znam da ti se ona sviđa.
O, Bože. Zezaš me?
Mreža ima čvrst ugovor sa njom.
Da, i zato su je|stavili u Gatinsovu emisiju.
S tim je gotovo.|Mislim, umire.
Ali mreži se Dahlia dopada...
pa ako bi moglada uskoči u tvoju seriju...
Da uskoči u moju seriju?
Tako nešto nikad nije urađeno...|niko nikad nije snimao ponovo pilot epizodu,
a pri tom, ja sam na ovome|radio mesecima.
Vi ste mi stalno nametali|neke druge ljude,
a ja sam uporno govorio,|Melissa, Melissa, Melissa.
Ti si nama nametnuo Melissu,|i zato sad imamo problem.
Imaš sreće što Roger|hoće sve ovo da ti plati.
Roger je spreman da snima sve od početka,|celu ovu, jebenu stvar.
Da li je stvarno sve|ovo zbog Melisse?
Samo pokušavamo da|emitujemo tvoju seriju, zar ne?
Želim samo da se usredsrediš na to.|Na kraju, samo to i jeste bitno.
To mi je posao.
Hej, ćao.|-Ćao.
Pa, drago mi je...|-Hvala ti što si došla.
Nema na čemu. U stvari, jedva|sam čekala da se nađemo.
Moram nešto da te pitam.|-Da?
Izvni, je l' to Dalia ili Dahlia?
Hvala ti što si pitao.|Kaže se Dalia.
Dalia. Znao sam!|-Stvarno?
Jednom sam se|prepirao sa nekim oko toga.
Pa, dobro.
Istog dana smo rođeni.|Gledala sam na IMDBu.
Želela sam da vidim sve što si...|da, istog dana nam je rođendan.
Ista godina, isti dan, sve.
Zezaš me?|-Ne zezam te.
Zar to nije kul?|-To je ludilo.
21. novembar.|-O, Bože moj.
Znači i ti si definitivno|i neopozivo sasvim luda.
Ona radi više od mene.|-To je ono što me ubije jer...
napustila je 'Gilmoreove devojke'|da bi radila ovu seriju.
Njen lik je veoma jak...
a mene privlače|takve uloge.
Da, ja se nadam da ću|je još više razraditi...
i sad, očigledno, radim na tome|sa osobom koja igra tu ulogu.
Mislim, sasvim mi je jasno|zašto je svi u mreži vole.
Neodoljiva je,|ali to je samo moje mišljenje,
znate, tu ulogu|sam pisao baš za Melissu.
Ona je moja najbolja prijateljica,|i ja mogu samo nju da zamislim u toj ulozi.
Može li Dahlia|to da odigra?
Naravno. Ona je sjajna.
To bi moglo i da uspe, samo...|ja ne znam da li želim da to uspe.
Kada sam pod stresom|igram video igrice.
To mi je terapija.
Ne smem da stavim igrice na kućni kompjuter,|jer onda ne bih pisao.
Volim igrice u kojima možeš...
na kratko da se izgubiš.
Volim taj, sasvim drugačiji svet|koji postoji pored ovog našeg.
Bolji je od|stvarnog života,
jer, kad god se negde zaglaviš|možeš da pritisneš 'reset'.
Eto šta je potrebno stvarnom životu,|potrebno mu je 'reset' dugme.
Neću da zamenim Melissu.
Šta će biti ako|zameniš Melissu?
Ako zamenim Melissu?
To je kraj mog sveta, pa...
Ne smem to da dozvolim.
Ako moramo da zamenimo Melissu,|hoću da mi to lično Roger kaže.
Roger trenutno leti za London,
ali sam razgovarala sa njim pre nego što|je krenuo, i slaže se za Dahliu.
Šta to znači?
To znači da.
Da, da se zameni Melissa?
Roger želi da u seriji|glumi Dahlia,
i upravo sam pričala sa njenim agentima.|Oduševljeni su,
i ona je oduševljena,|oduševljena je tobom.
Šta će biti sa Melissom?
Hoćeš da ja pozovem njenog agenta?|-O, Bože, ne.
Ne, ja ću joj reći.
Sve dok sam mu potrebna...
znam gde moram biti.
Pokušavam da napravim|moj šou za jednu ženu....
i da ga, nekako, uguram između|pilot epizode i serije.
Kad dodaš taj plačni glas...
Sve dok...
Oduvek sam, nekako,|opsednuta časnim sestrama.
Znate, one su nekako|bliske sa bogom pa...
Ja sam išla u privatnu katoličku|školu 12 godina,
pa imam dosta sličnost sa...|časnim sestrama.
Izvinite. Kunem se, obično ne....
Izvinite. Žao mi je.
Moram da se javim.|Oprostite.
Da, pretpostavljam da|i dalje tako mislimo.
Prihvatili su našu ponudu.
Dobro, pozvaćemo vas.
Hvala. Ne, ne, ne. U redu je.
Znam da zvučim nervozno.|Dobro, ćao.
Mislim da smo|upravo kupili kuću.
Baš lepo.|Baš lepo, je l' da?
Dobro je.
Je l' da?|-Da, žao mi je.
Moram da odem na telefon...|upravo smo kupili kuću.
Pa, mislim bi ta serija,|koju je Gavin napisao za nju,
mogla da joj bude|odskočna daska,
jer je do sad, uglavnom,|igrala sporedne likove,
a sad je u samom centru pažnje.
Uzbudljivo je. Ona je veoma|uzbuđena i pomalo nervozna.
Tek tada ćeš znati
da si potreban nekom.
I ti volećeš njih
A ja neću...
izneveriti njegovo poverenje.
mada ljudi kažu da moram.
Ja ću biti iskrena
sve dok sam mu potrebna.
Čestitam na novoj kući.
A onda će on,|''Ja sam strejt, sećaš se?''
Odjednom ga obuze nekakva|pederska panika.
''Ja sam tvoj strejt muž.''
Možeš kod mene da doneseš uzorke.|-Znam i hoću.
Mislim da je moja kuća ukleta.
Znaš i sam da ti je|kuća strašno stara.
Svaki put kad se vratim tamo,|imam neki osećaj...
Osećam se kao da|nisam sam,
a sinoć mi se učinilo|i da čujem nešto,
kao da neka žena peva.
Šta? Kao duh?|-Pretpostavljam. Nemam pojma.
A onda sam video nešto...|U stvari, naleteo sam na nekog.
Mislim, video sam...
Da nisi video duha koji peva?
Bio je to muškarac.|Mislim da sam to bio ja.
Šta? Sam si zaposeo svoju kuću?
Da, nisam, mislim, ja kao...
da imam slom živaca|ili tako nešto.
Bukvalno sam toliko|usredsređen na ovu seriju...
da se osećam kao da|živim u seriji.
Ne znam gde se završava|ni gde počinje.
Razgovaram sa ljudima,
a nalazim se 10 stopa izvan svog tela|i sve posmatram odozgo.
Tu sam i razgovaram sa nekim,
a, u stvari, samo posmatram, znaš.
Jednostavno, ne osećam se dobro.
Samo si pod stresom, znaš?
TV mreža želi da te zameni.
O, moj Bože.
I ja sam se složio,
jer strašno želim da vidim|ovu seriju kako se emituje.
Imam sve te likove u svojoj glavi,
i oni žele da ožive,|a ja sam jedini način...
To je jedini način|na koji mogu da ožive.
Imam osmišljenih pet sezona.|-Pet?
Pa, to nije u redu.
Ili ideš ti,|ili nema serije.
Morao sam da odlučim,
i to je moja odluka.
I strašno mi je žao.
Kapiram.
Nisi ti kriv, je l' da?
Mislim, ne može biti tvoja greška.
Ti si moralno nesposoban|da uradiš pravu stvar.
Je l' tako? Ne radi to.
Nemoj da me shvatiš pogrešno.
Mislim da se osećaš|loše zbog mene.
Mislim da je to sve|što osećaš za mene.
Dobro, ja sam još uvek|debela devojka.
koju ti zoveš petkom uveče|kad ti propadnu svi sudari.
''Hej, 'oćemo u bioskop?''
''Idemo do Fubara.''
''I onda kad pokupim neko dobro dupe,|tebe ću da izbacim,
i to je sasvim u redu...|Ne brini za Melissu.
Mislim, možeš da je pozoveš sutra|i da joj se izviniš. Ali, ne moraš.''
To, u stvari, nije ni važno jer mi,|zapravo, i nismo prijatelji. Je l' tako, Gavine?
To nije istina.|-Stvarno nije?
Voleo bih da ne radimo ovo|pred kamerama, u redu?
Nije dobra ideja?|-Molim te, stišaj se malo.
Neću da se stišam.|Neprijatno ti je?
Ovo ne možeš da kontrolišeš.
Tvoje male lutkice|su se otkinule sa konopčića,
trče naokolo i pričaju sranja|koja nisi ti napisao.
Pa, to je stvarnost,|a ti je se plašiš.
Stvarnost me plaši?|Ma, nije valjda?
Rećiću ti nešto, ti ne bi ni|bila ovde da nije bilo mene.
Od mene si dobila prvih par|uloga na početku karijere.
To je realnost, Melissa.
Hvala ti što si, konačno,|izvadio tu jebenu kartu....
... kartu ''ja sam stvorio|Melissu McCarthy''.
Kupila sam kuću, Gavine!
Kupila sam kuću na osnovu|našeg razgovora.
Jebi se i nemoj više nikad|jebeno da me sažaljevaš.
Rez, molim.
Rez, molim.
'Upfronts' je nedelja, svake godine,
kada tv-mreže predstavljaju svoju|satnicu oglašivačima.
To je za nas veoma|važan događaj,
i nedelje koje joj prethode|su veoma stresne,
jer raspored mora da ostane tajna,|sve dok se zvanično ne objavi.
''Upfronts'' je kompletan oksimoron,
jer niko, zapravo, nije|sasvim iskren tako da...
...je to više predstava|za oglašivače...
kako bi ih navukli da stvarno|zagrizu za novi program koji kreće na jesen.
''Ovo je naše novo sranje.|Sviđa vam se?''
Postoji mnogo uspona...|u New Yorku si.
Svako vreme u New Yorku|je dobro vreme.
Pa, jesi li se čuo sa Susan?
Ne, nisam se još|uvek čuo sa njom.
Ostavio sam joj 4 ili 5 poruka,
govoreći joj kako je|prošlo sa Melissom,
i da sam joj dao nogu,|i da sam se sreo sa Dahliom...
a ona mi se i dalje ne javlja.
Jako mi je žao zbog|svega ovog sa Melissom,
ali je to dvosmerna ulica|pa sam, pomalo, i ljut.
Prijatelji smo godinama.
Mislim da ćemo opet biti prijatelji.
Idemo dalje.
Ledeno hladna voda,|ledeno hladna voda.
Samo jedan dolar.
Imao sam 12 godina|kad smo se upoznali.
Susan mi se i dalje|ne javlja.
Sleteo sam, proverio|poruke i ništa.
Pretpostavljam da imamo....
Pretpostavljam da imamo|recipročan odnos,
moja serija i tvoja serija.
To je to kod televizije realnosti, zar ne...
što gore za mene,|tim bolje za tebe.
To sve ne bi li pronašaoi|neke nove simpatije...
za moje likove.
Znate, provlačim ih|kroz pakao.
Ubijam im muževe,|bacam ih sa litica.
Ja sam svirepi bog...
sve za dobru priču|i procvat televizije.
Najsmešnije je što sam|ja lik u vašoj emisiji.
Ja sam zamenjiv.
Ubite heroja.|Niko više to neće da gleda.
Čikam vas.
Mislim da sam samo umoran, znaš?
Samo sam umoran.
Nadrealno je biti ovde.
Nije kako sam zamišljao.
Hej, ti!
Hej, ćao.
Bože, Gavin.
Ulazi, ulazi ovamo!
Ti snimaš seriju.
Kao i ti.|Dobro došla u televiziju realnosti.
Tek si stigla?
Baš sad.
Poslednja 24 sata su|tako nadrealna.
Tako je. To sam i|ja rekao. Nadrealno.
Dobro si?|-Da. Odlično.
Htela sam da te zoviem, i...
O, da? Pozovi kad god hoćeš.|Ozbiljno, nikad ne spavam pa...
Samo se osećam čudno|zbog svega što se desilo.
Sve je to jako loše.
Šta je bilo?
Tako sam naleteo|na Dahliu Salem,
zvezdu moje serije.
Reče mi da su je ponovo|pozvali u Gatinovu emisiju,
i, ne, neće igrati|u mojoj seriji,
što me tera na razmišljanje|da li će se moja serija uopšte raditi.
Ne, ne, ostavio sam poruku Rogeru,|a ostavio sam poruku i Susan.
Kao da su nestali|sa lica zemlje.
Pozovi me kad saznaš nešto.
U ovom trenutku,|nisam baš sigurna...
da li će se 'Upućen' uopšte|završiti po planu.
Što se Gavina tiče,|serija će biti emitovana.
Obično ne dolećeš u New York|da bi u poslednjem jebenom trenutku...
saznao da ti je serija|povučena sa emitovanja.
Izvinite.|-I, kakva je, trenutno, situacija?
Ne znam. Trenutno,|ceo raspored je na čekanju,
a ja sam dobila poruke|od Rogera i glavešina,
ali ne mogu biti sasvim sigurna|šta nameravaju.
Šta ima?
Ipak su te naterali|da doletiš, a?
O, koliko vidim... ti znaš.|-Ne, mislio sam...
Bilo bi divno kad bi mi rekao da to|nije bio samo običan, kurtoazni poziv.
Gavine, ovo je TV biznis.
To ti je kao gimnazija.|Ne znam šta da ti kažem, čoveče.
Žao mi je?|-Žao?
A sa druge strane i nije.|I ja želim da se moj šou emituje,
kao što ti želiš|da vidiš svoju seriju.
Bilo je kurvanjski što si meni iza leđa|pregovaro sa Dahliom, znaš?
To je bilo kurvanjski.
I otpustio si Melissu McCarthy pre...
nego što si joj našao zamenu.
Zašto bi izabrali tvoju|seriju kad nemaš zvezdu?
Mreža je htela Dahliu.|-Hteli su Dahliu u mojoj emisiji.
Mi smo već provereni.|Stigli smo do samog vrha.
Trebalo bi da vidiš cifre.|Pokazaću ti ih.
Stvarno?|-Da. Ko je tvoj producent?
Susan Howard.
Susan Howard?|Bila je tamo.
Pitaj nju.
Trebalo bi da zna.
Ja sam na žurci.
Da li si čula za|Rickyjevog pomoćnika?
Bukvalno se upucala.
Ne, videla sam.|-Hej!
Polomiću ti jebeni prst.
Pozvaću te.
Dobro, pusti me da ti objasnim|zašto te nisam zvala.
Roger je hteo da priča|sa tobom u četiri oka.
Sereš. Sereš.|-Izabrali smo samo dve drame.
Ostalo je, šta? Uživo?|-Možeš ići usred sezone.
Ti možeš da ideš|dođavola, u redu?
Dobro.
Ja sam bila jedina koja|je pokušala da te brani...
O, bože, nemoj da počinješ!|Da me odbraniš od čega?
Od sebe? Ti si psihotična.|Samo želim da znam zašto.
Hoćeš motiv?|-Da.
Ovo nije 'Crim9 Lab'.|Niko nije ubijen.
U mojoj seriji jeste.|Reci mi zašto?
Morala sam da te odvojim od nje.|Ona te je vukla nazad.
Moraš da se otkačiš od nje.|-Melissa?
Da ti je stvarno toliko značila....
ne bi mogao tek tako|da je pustiš niz vodu.
Da li ti manipulišeš svima|ili sam ja poseban?
Ti misliš da si ti ovde žrtva?
Veliki stvaralac ne može da izađe|na kraj sa običnom devojčicom?
To je bio tvoj izbor.|-Ma nemoj mi reći.
Nisam imao izbora.|Bilo je, ili Dahlia, ili serija.
To je bilo jedino što...|ma, jebi se!
Jebi se!
Ranije su tvoji dijalozi|bili mnogo oštriji.
Možda bi mogao Gatins|da ti pomogne.
Da li je to sve?
Osećaš li se kao muškarac?
Odaću ti jednu|malu tajnu.
Nisi muškarac.
Hej, vidi...|Neću više ovo da radim.
Moja serija se|neće snimati,
tako da je i ovo snimanje gotovo, kraj,|doviđenja, mnogo hvala.
Neću ja biti ničije|jebena lutka!
Jesi li dobro?|-Dobro sam.
S kim pričaš?
O, bože!
Mogu da shvatim to što|si malo zbunjen.
Ne, ne.
Ja sam strašno zbunjen.
Teorije?
Sve ovo je san?
Nije.
Ja sam u komi?
Nisi.
Onda sam mrtav?
A ovo je pakao...
čistilište, ili tako nešto?
Dobro, u čistilištu...
su Rimljani povraćali,
ali ne, ovo je stvarno....
da stvarnije ne može biti.
Šta to znači?
Sve je ono što jeste,
ali ti nisi onaj|koji misliš da jesi.
Dobro. Ko sam ja onda?
Ti si...
multidimenzionalno biće,
ogromne, gotovo|bezgranične snage.
Ti, ovo telo u kojem si,
to je samo jedna od|tvojih reinkarnacija,
avatara, nazovi to kako|god želiš.
Je l' ti to meni|govoriš da sam Bog?
Tehnički, ne.
Ako je Bog desetka, 
čisto teoretski,
ti si više od devet.
Šta si ti?
Ljudi su sedmica.
Majmuni šestica.
Ko su osmice?
Koale.
One su telepate,
plus kontolišu vreme.
Ali najvažnija stvar si ti.
Ti si, iz ćefa, stvorio ovaj svet,
i odlučio da se malo muvaš po njemu...
da vidiš kako će sve to da ispadne.
Možeš uništiti ceo svet...
jednom svojom mišlju.
Nemoj, ni slučajno.
Zaboravi to.
Ali... istina je da,
ti držiš sve karte u rukama.
Kad se ljudi mole,
oni ne žele ovo...
ili ono.
Samo ne žele da budu zaboravljeni.
Pa... razumeš li?
Mislim, rekla bih|ti ja i ranije,
ali nisam...
Da.
U redu?
Kapiram.
Ali ti ne verujem.
TREĆI DEO|SPOZNAJA
Noelle, ne idi tako|daleko napred.
Ne može. Dobila si|sladoled posle ručka.
Očigledno da se smrznuti|jogurt ne računa.
Zapisaću to.
Vidi kako brzo čudovište|ovde imamo.
Jesi li ga ti zaključao?
Nisam ni morao.
Dušo, mislim da smo|ostavili ovo svetlo upaljeno.
Crkao je akumulator,|ili bar starter.
Kako ćemo, uf...?|-Zvaćemo servis.
Ne možemo baš|mnogo da uradimo.
Samo mali akumulator, zar ne?|Veliki je, verovatno, u redu.
Pretpostavljam.
Ne možemo da premostimo|sa jednog akumulatora na drugi?
Da ih nekako prespojiš?
Šta ti misliš, za koga|si se ti udala, MacGyvera?
Dobro. Sačekaj.
Imaš li domet?|-Nemam.
Ti?
Da. Jednu crticu.
Ne brini. Tata će pozvati|ljude koji će nam pomoći.
Čim okrenem broj|crtica nestane.
Nastavi da pokušavaš.
Pokušavam, Mary, pokušavam,|ali mi se to i dalje dešava.
Šta ćeš sad?
Nemam pojma.
Možda da gapodigneš malo višlje?
Dobro, vidi, problem je|što smo ovde kao u kutiji.
Nalazimo se u kanjonu.
Tamo gde smo sišli sa glavnog puta,|bilo je malo otvorenije i višlje.
Do tamo ima najmanje kilometar i po.|-Otrčaću tamo.
Pa, šta, mi da ostanemo ovde?
Slažete se sa tim?
Pa, mislim, da i nemam|neki izbor...
Da. Idi.|-Dobro.
Tata ide po kamion|koji će nas izvući ovde.
Pripazi na mamu, važi?|Dobro.
Brzo se vraćam.
Izvinite.
Zdravo. Da nemate, možda, mobilni?
O, ne, nemam.|Ovde ionako nema dometa.
Da, otkrio sam to i ja.
Obično imate domet dole,|kod rendžerske stanice.
Da, samo idete ovim|putem nizbrdo.
Ima, od prlike... Ne znam.|Imate li auto?
Ne, pokvario se.|zato mi je i potreban...
Je l' vi sad idete|po svoj auto?
Da li biste mogli da me odvezete do|benzinske stanice ili tako negde?
Vidite, ja nisam neki ludak|kao Džek Trbosek.
Neću vas ni silovati,|ni ubiti, neću vam ništa.
Mada. to bi vam, naravno,|i Džek Trbosek rekao.
Vidite, ja sam dizajner|za video igrice.
Moja žena je izdavač|a ćerkica ima 8 godina.
Vidite, samo... one me čekaju|tamo, u kolima.
Traba mi samo mala pomoć|pre nego što padne mrak.
Pozvaću nekoga|kad stignem u grad.
Verujem vam, stvarno, samo što|vi ne znate gde je moj auto,
i tip neće moći da nas nađe.
Ne možemo tamo prenoćiti, pa...|-Žao mi je.
Nemojte se izvinjavati, samo mi pomozite.|-Ne.
Ne mogu.
Zašto mi ne verujete?
Dobro, ali moraš biti oprezna.
Kapiraš? Moraš da|iskoristiš pomoć velike devojke.
Želiš da vidiš|gde smo bili danas?
U redu, pritisni 'play'.|Ovo dugme.
Evo tebe a evo i tate..
O, mala filmska zvezda.
Vratiće se on brzo.|Ništa ne brini.
Vi to mene pratite?
Od kad sam se uverila|da ne pratite vi mene.
Žao mi je, samo...
Samo ste mislili da sam Džek Trbosek.|-Pa, tako nekako.
Zovem se Gabriel... Trbosek.
Sierra.
Čudno je da uopšte|nema automobila.
Da, slažem se.
U svakom slučaju|moj auto je tamo.
Nije daleko,
i ako želite, mogu da vas|odvezem do grada.
To bi bilo super. Hvala vam.
Dobro je za karmu.|-Molim vas, krenite prvi.
Samo malo.
U redu, priznanje.
Prepoznala sam te.
Stvarno.
Nisam bila sigurna ali, mislim|da sam videla tvoju sliku...
u časopisu o video igricama|kod mog momka.
Je l' tako?|Tamo si, nikakav.
Ne, ne.
Ti si Quentin Tarantino|njihovog sveta,
bog video igrica.
Ne stvarno, ne.|-Dobro.
Stvarno si me prepoznala|po slici?
Mislila sam da si nekako|zgodan, kad se sve uzme u obzir.
Uzme u obzir?
Profil ljudi koji|igraju video igrice.
Nisam masturbirala|na tvoju sliku.
Polaskan sam.
Pa, trebalo bi da budeš.|Teška sam na komplimentima.
Tvoj momak igra video igrice?
Bivši momak.|I da, previše.
Igrao je 'Evercrack'|po ceo dan,
a tvoja igrica je bila, kao...
ne znam, šta je gore|od kreka?
Superkrek?
Provodio je po 40 sati nedeljno...
skupljajući Olujno lišće,|ili šta već,
a ja sam bila njegova mazga koja|je rintala za njega jer više nije imao prostora.
I ti si imala račun?
Bila sam deo tvog sveta|a ti to nisi znao.
Žao mi je.
Još uvek možeš to|da mi nadoknadiš.
Sranje.
Hajde, hajde,|hajde, hajde.
I meni je žao.
Kapiram. Nisi ti kriv, je l' da?
Mislim, ne može biti tvoja greška.
Ti si moralno nesposoban|da uradiš pravu stvar.
Ja ne...Ti si moralno nesposoban|da uradiš pravu stvar.-Stvarno?
Znači, ti igraš gomilu|likova u isto vreme?
Par. Većina ljudi to radi.
Ali, ti nisi kao|većina ljudi.
Ti si stvorio svet.|Ti znaš sve njegove tajne.
Nešto, kao bog?|-Je l' tako ti to zoveš?
To je kad imaš sve moći|i ne možeš biti ubijen.
Takva igra je, u stvari, dosadna.
Igra nije zanimljiva|ako ne postoje pravila.
A ti stvaraš pravila.
Da, stvaram.
Hvala.
Da li misliš|da sam lepa?
Šta?
Da li misliš da sam zgodna...
onako, čiisto fizički?
Naravno.
Baš si me ubedio.
Pa, ne znam zašto|me to pitaš.
Moj bivši dečko|mi je često govorio,
''Ono što mi se sviđa kod tebe je...
to što si toliko zgodna|da se plašim da ću te izgubiti.''
I, gde ti je sad taj dečko?
Mrtav je.
Sipala sam mu u flašicu sa vodom|veliku količinu mišomora.
Halucinirao je, počeo da se grči|i, na kraju, umro.
Podseti me da te ne nerviram, Sarah!
Sierra!
Izvini.
Otkud znaš da me|već nisi iznervirao?
Kako si, malecna?
Mislila sam da svi odemo|do El Choloa na večeru.
Šta misliš o malo|kukurznih enčilada?
Hoćeš da pitamo tatu|kad se vrati?
On se neće vratiti.
Kako si mogla?
Kako si mogla?!
Kako si mogla.
Kako si mogla.
Kako si mogla...?
Kako si mogla?-Rez. Odlično.
Osećam se prljavo.
Ja baš tako volim.
Čekaj.
Nešto nije u redu.
Osećam se...
Čekaj.
Ja imam ženu i ćerku.|Čekaju me.
Gde su one?|-Kod kola.
U kom pravcu?
Shvati, G, ti nemaš|pojma gde su one.
Ne znaš ni gde si ti.
Čitav sat se već|krećemo u krug.
Gde ti je auto?|-Nemam ja auto.
Samo sam se pravila da bih|te dovela ovde samog.
Imaš vrtoglavicu?
To je od mišomora|iz tvoje vode.
Šta se dešava?
Žao mo je što je|došlo do ovoga, G.
Obećavam da će uskoro|svemu doći kraj.
Pokušavaš da me ubiješ?
Ne, ovo nije ubistvo.|To je samo intervencija.
Osećaš li se kao muškarac?|Nisi muškarac.
Morala sam da te odvojim od nje.|Ona te je vukla nazad.
Moraš da se otkačiš od nje.|-Melissa?
Ale, ale, sve se sazna.|-Nešto nije u redu.
Mogu da te izvučem odavde,
ali mi moraš verovati.
Osećaš li se kao muškarac?
Odaću ti jednu|malu tajnu.
Nisi muškarac.
Zašto radiš ovo?
Sam sebi si ovo napravio.
I kad to budeš priznao|napravio si prvi korak.
TI si gotov, G.
Stvar je u tome da su za tebe|ova planeta i ovi ljudi...
droga koju si sam izabrao.
Nije bilo mnogo|teško stvoriti univerzum.
Na početku si često|proveravao sve...
...gledao kako Neandertalci|napreduju,
tu i tamo malo|pomerao kontinente.
Ali onda si se sve|više uplitao.
Počeo si da igraš par likova|koje si sam stvorio.
Robove, kraljeve, mesije.
Uskoro si počeo da igraš|sedam dana u nedelji.
Koliko dugo sam bio...
Nije te bilo 4000 godina,
mada nama vreme|ne znači baš ništa.
Došla si da me pronađeš?
To rade devojke.
Zašto sad?
Zato što si zaboravio ko si.
Izgubio si vezu|sa stvarnošću.
Nismo mogli da dojezdimo|u vatrenim kočijama.
To je tvoj univerzum.|Moramo da igramo po tvojim pravilima.
Morali smo da ti pokažemo kako je ograničen|i korumpiran tvoj mali svet.
Nemoj pogrešno da me shvatiš,|ovaj svet je lep.
Prijatan je...
...ali, da li se sećaš|odakle si došao?
Da li se sećaš|odakle si došao?
Bilo je toplo.
I belo, kao...
Ne možeš opisati|ljudskim rečima.
Ne možeš ga zamisliti|ljudskim mislima.
Moraš se vratiti nazad.
Sa nama.
Vrati se sa mnom.
Možeš uništiti ceo svet|jednom svojom mišlju.
Nemoj, ni slučajno.|Zaboravi to.
Istina je da ti držiš|sve karte u svojim rukama.
Kad se ljudi mole,|oni ne žele ovo ili ono.
Oni samo... samo ne žele|da budu zaboravljeni.
Razumeš?
Noelle?
Rekla bih ti ja i ranije, ali...
Noelle!?
Da sam ranije sve presekao|možda se ne bih toliko upetljao.
Oboje znamo da to|ne bi išlo.
Sledeće nedelje bi se vratio ovamo|i ponovo dizajnirao šišarke.
Moraš sve da napustiš,|da presečeš kao na panju..
Ne mogu.
Možeš, ali ja te ne mogu|naterati da ostaviš sve.
Moraš sam da se odlučiš.
Noelle!
Dođi! Javi se mami!
Javi mi se!
Ovde je.
Nisam zaboravio na vas, devojke.
Je l' sve u redu?
Da, sve je u redu. Apsolutno.
Idemo kući.
Laku noć, bombonice.
Moraš da ideš, zar ne?
Ne.
Mogu da ostanem.
Koliko dugo, zauvek?
Svaki dan koji provedeš ovde,|znaćeš šta ti nedostaje.
Šta će biti ako odeš?
Najgori mogući scenario?
Sve će se nestati u plamenom|ništavilu, oblivio accebit.
Kraj svega.
Samo to?
Verovatno neće doći do toga.
Čini mi se da me više|brine ljudski faktor.
Vi se, momci, previše|ubijate međusobno.
Ako ćemo iskreno,|obično u tvoje ime.
Plus, sve smo efikasniji|u tome.
Sviđa mi se ovaj svet.
Sviđa mi se moj život ovde|sa tobom i sa Noelle.
Nije stvaran.
Ja nisam stvarno|tvoja žena.
Ti mi nisi pravi muž.
U neku ruku,|sve je ovo samo pretvaranje.
Koliko verzija postoji?
Devedeset.|Ovo je poslednja.
Uništio sam milijarde ljudi mišlju...
...a ti bi volela da se ubediš|da je to bezbolno.
Prestani.
Ne moraš ni da objašnjavaš|ni da se izvinjavaš.
Sve to si ti sam stvorio.
I ako je to sve|onda je dosta.
Pa.
Pa.
Pretpostavljam da ne moraš|ništa da pakuješ.
Dobro sam.
Sjajan si.
Bilo mi je zadovoljstvo.|-Takođe.
Volim te.
Volim i ja tebe,|ti veliki glupane.
Ti si mi omiljena.
...hoćemo li prvo izmeriti?
Hoćeš brašno? Imamo brašno.
Dobro, treba mi i ulje.
Nama treba oraščić.
Dušo, imamo li oraščić?
Trebalo bi.
Dobro. Dobro,|dobro, dobro.
Oraščić.|-I cimet.
Da imam konja, zvala bih ga Cimet.
A kad bih imala još jednog konja...|-Oraščić?
Ne, Munja.
Šta? Zašto Munja?
Mislim, zvala bih ga Munja,
zato što bi bio najbrži konj|na svetu.
I to na celom svetu.
Na celom svetu?|-Celcatom.
Na celom celcatom svetu.|Ta ti je baš dobra.
To je baš brzo.
Da, a ja bih bila princeza.
Šećeru?
Ovo ti može delovati malo čudno|ali, kako se ja zovem?
Mama.
Tako je. Tačno.
On se neće vratiti.
Ali, sve će biti u redu.
Sve je stavio na svoje mesto.
To je kao...|-Najbolji od svih mogućih svetova.
Dušo, da li ovo treba|ovako da se lepi?
Bolje da mu pomogneš.|-Odoh.
Vidiš li o čemu pričam.|-O, bože moj.
...gustina, možda je malo...|pregusto?
Možemo li sa sigurnošću|reći da je pregusto?
Dodaj mi malo mleka?
Mleka?|-Vidiš, u receptu piše 'mleko'.
Spremni?
O, bože. O, noe.|Dobro je!
Nemoj sve da zabrljaš.|Nemoj da zabrljaš.
Hvala.
Zar ne bi bilo bolje|da upotrebimo mikser?
Postoji li mikser kojom bismo...|-Ja sam mikser.
Ti si naš mikser?
U redu.|-Dođi, mikseru.
U redu, drži se. Hajde da...
