PREVOD I JEBANI TAJMING
ALISTER 666
Ziden....
Ooo.. to je bio samo loš san.
Sve mi izgleda u redu.
Zakasniću.
Tugu.
Tugu znam da ćeš uspeti.
Stigo si na vreme za koncert.
Da naravno.Ne
bih to nikad propustio.
Mislim da ti treba kockica šećera.
Šećer....Misliš šećerko.
Ne meni ja dajem otkaz od jutros .
Pazi da ti ne poverujem.
Mislim da koncert počinje.
O bože......
Teško će moći ovo da se popravi......
Nisam znao da si ti kvalifikovani mehaničar.
Naravno.....
Ja samo želim da ti pomognem.
Možeš li da sačuvaš moja kolica.
O uredu čuvaću ih.
Pričuvaću tvoje lilihipe
i karamelne bombone.....
Hvala....
Hvala kako slatko.....
za moju sledeću tačku.....
Pomozite......zaglavnjen sam u ovim kolicima.
Uvek mora biti neke velike  akcije.....
Ooo bože....
to mije dobro....
O moj bože.....
Ooo šta se dešava.
Šta se dešava ringišpilu.
O ne šta se dešava.....
Florens dali si uredu.
Ne brini Florens mi ćemo te izbaviti.
Kako to da uradimo.
Zebidi ,Zebidi....
Šta je bilo prijatelji.
Nešto strašno se desilo.
Mislio sam da se ovo nikad neće desiti.
Viked....ali vikend  je sjajan
Ne Duko.....ne danas Zibek se vratio....
Zibek.....mislim da je to prodavnica za pse.....
Bojim se da nije Duko.
Sve je prestvarno......
Nekad davno u hladno doba.....
pre hiljade godina......
Zarobili smo ga a sad ste ga oslobodili.....
Vi ste ga oslobodili.....
i sada je još moćniji.....
Napokon slobodan.
Posle 10 hiljada godina....
Najbolja stvar koju sam čekao moć.
Osveta.....
I...još moći......
Hladno ali ne dovoljno hladno za moj ukus.
Uskoro će sve biti smrznuto.
Baš kao što je bilo ranije.
Zebiti će vladati svima.....
Sad odakle da počnem.....
Šta je ovo.
Baš to što mi treba.
Danas jedan vojnik.....
Sutra ceo svet.
I onda još 3 vojnika.
Urađeno.
Ja i borbena mašina.....
Koja je pod mojom komandom.
Mirno.Napred....
Mirno....
Vojnik na usluzi ser.
Od sam ćeš mi pomoći da nađem 3 dijamanta.....
Koje mi je ukrao lopov na blaga.
Put će biti težak.
Bol beda....i će nas čekati....
I tvoje jedina meta će biti mrtva.
Mogu li da pitam kad imam odmor.
3 nedelje letos.
Veoma veliko dušno.....
Ali više neće biti leta više nikad.....
Sad da vidim šta se radi.
Vidi vidi....
ne kog ćemo osvežiti.....
Za stare dane.....
i moj plan napada.
Samo ako nateramo Zibeka nazad u ovaj
ringišpil onda ćemo ga pobediti i nesmemo dozvoliti
da nađe prvi 3 dijamanta..
Ali ako ih on nađe prvi.......
On će ih iskoristiti da zamrzne sunce.
U redu ljudi imamo problem.
Jedan od dijamanata je skriven tu.
Na vrtešci......
Da bi našao druga 2......
treba će ova mapa.....
To je severno u planinama......
Nemamo vremena za gubljenje.....
Nadam se da ćemo imati prevoz.
To je narandžasti exspres.
Dali ima prvu klasu.
Dobro čuvaj ovu malu kutijcu sa trikovima.
Možda će vam trebati.
Izdrži ja ću se vratiti.....
obećavam.
Bez obzira šta da se desi nemoj da kriviš sebe.
Ne to ostavi nama....
Ne brinite deco.
Naši prijatelji će nas spasiti.
Izvinite zaboravio sam putnike.....
Zdravo drveće.
Gde idemo.....
kad kažem ne znam onda i tako mislim.
Tugu da nemoj se osećati
krivo zato što si ti kriv.
Ja.Žao mi je izletelo mi.
Ja kriv šta sam ja uradeo.
Slupao poslastičareva kolica zarobio decu u vrtešci i oslobodio ludog
ledenog manjaka.
Ja sam samo hteo da uznem jedan slatkiš.
Da počeo si sa nečim slatkim.
A pre večeri svima si zagorčao dan.
Možda si ti problem prijatelju.
Ja nisam....
Radeo sam sve što je u mojoj
moći da koluica vozim dobro.
Mi radimo odličan posao.....
činimo dobro delo.
Šta ima za večeru.
Ja umirem.....
Vidim nešto ćutite.....
Izgleda da sam našo skrivene zalihe.
Pun mesec.
Kažu da je pun mesec dobar za romansu.
Kako dobro mesto za otvaranje festivala.....
Neću moći da spavam od tog zvuka.
Zalihe o ne.....
Ko tako lepo spava ......
Dilan.....
Loše vreme......
Zašto me budiš.......
Ne treba posmatrati......
i ja mislim......
Šta laku noć.
Zašto ja moram biti pas čuvar.
Mogla bi krava da bude čuvar.
Ko je to......
Bizonu.....nisi u krevetu.....
nisi jedini......
Dali je to tvoj prijatelj.
Našao sam tragove možda nas dovedu do njih.
Ili to njega.
Mislim da želi da nam kaže nešto.
Dali si video našeg prijatelja Dugola....
Veliki crn nos.. Gubiš svoje vreme.....
Ko je ikada čuo da priča jelen.
Kaže to krava koja peva u operi.....
Vidi mislim da želi da ga sledimo.....
Hajde najbrže što možete.....
Kaži mi sve pa bio sam veoma srećno kuče.
Moje prve uspomene su bile.......
kako hvatram tenisu lopticu........sa Florens.
I kada je odrasla ne ne......
Kaži mi za dijamante ja. Ja neznam ništa.
Ja nemam ni
mapu.. -Znači ima mapa.
Ne ne nema mapa...... Svakako da ne veruju tebi.....
. Ti si samo......
svešno kuče koje ću ja da zakopam.
Pa ko ima mapu.
Nikad neću reći.. Sam!
Prestani to samo.......
dođi da mučiš ovo kuče dok ne kaže.....
Da mister.
Tako mučenje...... Ovo je novo za mene pa mi kaži
čega se najviše plašiš.....
najviše plašiš.....
Neći proći dugo vreme dok ne povratim svu moju moć.
. Onda.....
Dobro Sem uživaj.
26 ne mogu da prestanem....... -27?
Ne možeš pojesti više od ovoga......
Pojeo si 27 šećernih kocki.
Trebaš me naterati da pojedem 100
da bi ti nešto rekao.
Uskoro će dijamanti biti moji......
I moći ću da pretvorim......
ovu glupu zelenu planetu.......
u planetu lepo smrznutu.
Koliko ti još treba.....
Kravo ubijaš me.......
To zvuči bolno.
Odličan posao Sem.
Ne ostavi me na miru ti zli lopovu......
Šta pričaš......? Ňîŕ ńóě
Ementrud....! Možeš li da se vratiš za 5 minuta.....
To sam ja.....
sad uživam.. -Ma ajde Dugul.
Dobrši ga Sem.....
Vreme je......
Pas šta si to uradeo idiote......
Smrskala me leteća krava.......
Ne toliko brzo.
Pušti moj rep.
Koliko fino što sam vas uhvatio..
Izvini ne mogu da ostanem mnogo.
Izgleda mnogo lepo i ovog ugla.
Izgledaće mnogo lepše kad bude poslužena pečena.
Produži mora postojati drugi put.
Da da nastavite ljudi......
Ja sam voz a ne daska za snow bord.
Ovde je duboko.
Ovo je kraj puta.
Ti  mi izvuče reč iz usta.
Sem mač.
Daj mu šansu...... -
Niko ne može sada da vas spasi.
Zebedi Zededi.
Ti.
Znači srećemo se ponovo da....
Ja sam čekao 10000 godina na moju
osvetu. I kao što znaš osveta je najbolja kad je
hladna.
Neko je želi vrelu.
Čekaj gde idete.....
Sem stani Razmisli šta to radiš.
Nema šta da mislim ja sam vojnik.
samo slušam naredbe.. Ne moraš da slediš uniformu....
slušaj svoje srce.
Zebedi pazi.
Bežite hajde momci ovo je naša šansa.
Tvoji dani i dani sunca su završeni.
Zebedi. sada je vreme Zibada.
Stanite Zebedi je u nevolji.
ne spasite sebe šta da radimo.
Ja idem.....da ga spasim
Ne dajte dijamante.
Znači gotovo je moj nemesis je gotov za uvek.
Ne nemamo izbor.
Mora da idemo sad.. Ništa više  ne
možemo uradeti ovde.
Hajde Dug brzo.
Dovoljno je da se napravi jedan procep.
Samo da nisam toliko srećan.
Sad niko mi ne može stati na put.
Ne Sem sve je u grlu.
Sad i kad bi mogao da pričam
ne bih znao šta da kažem.
Ne mogu da verujem da ga stvarno nema.
Zeb je mrtav.
Sada ko će da pomogne oko Florens i deci.
Ko će pomoći nama.
Budi jaka Ementrud.. Moramo biti
hrabri i naći dijamante.
Na kraju to je bila zadnja želja Zebedija.
Nije dobro bez Zebedija.
Rajan je u pravu.. Mi ćemo spasiti naš svet.
Gde je mapa.
Idi do navišljih planina......
Najbrže što možeš..Ništa nas ne može.....
sprečiti da nađemo dijamante.
Tamo su dijamanti.......
Ko će da ih uzne.
Dijamanti su najbolji prijatelji devojaka....
probaj ti Ermentrud.
Možda bi tebalo davati damama dijamante a ne obrnuto.
Mislim da pas treba da ga donese.
Moj posao je uvek bio samo da
sedim.. Sedi Dugl stoj Dugl.
Dilan mislim da je to mili posao za tako
hrabrog zeca.
To je dug skok za glupog zeca.
Tišina.
Mislim da tamo ima mosta.. -
Ja mislim da ću malo da razgledam.....
okolinu dok vi to završite. -
To nije pas to je kukavica.
Ok razumem ne želite ići bez vodiča.
O plašim se visine.....! -
Ne trebate brinuti za visine nego za krivine.
Ovo će biti lako.
Ne gledaj dole.
Gledaj samo napred.
Kamenje gledaj samo napred na put.
Koji put ne brini! Zašto.
stajemo.
Evo ovo će biti lako.
Dilan guraj na gore....
Ja nisam obučen da vozim voz.
Nema potrebe za panikom.
Više se ne vozim vozom.
Dijamant evo imamo ga..
Ja sam vas doveo do prvog dijamanta.
Dilan dali si iskren.
Mislim da ovoj stvari treba muzika.
Nešto se dešava.
Stopala mi se smrzavaju. -
Hladno mi je koliko ćemo još čekati.
Moramo biti hrabri Florens.
Čudno za trenutak sam pomislila da......
Mora da ludim....... Može da me
čuje...Florens ja sam Dugl.
Dolazim da te spasim.
Dugl dali si to ti? Ne isčezava.
Deca će se smrznuti brzo.
Zgroženi ste sa vašim prijateljem.
Uzeću i mapu..Molim te
Lekaj.! Kako si znao......
Ali ti si meni rekao......
Dajte mi mapu.
Molim samo preko mene mrtvog. -Ńŕěî ďđĺęó ěĺíĺ
Sem donesi mi vodu
počinjem da gorim.
-Blefiraš isprobaj me
ti ljigavi pužu.
Ostavi ga.
Uzni mapu ti si neverovatni lažljivac.
Znam to je dar.
Sažaljenje je slabost.. Znate kako ide ljudi
vladaju mestima,vodama koje ja trebam da zamrznem.
Hajde treba da uništimo most.
Dobar posao vojniče
ima nada za tebe još. hvala
Gospodine.
Ni kameni mostovo se više ne prave kao nekad.
Imali šanse da ga
vratimo u normalu.
Barem je ovde lepo i toplo.
Tragedija.! Zaglavljeni smo ovde.
velika kriza -Pa velika si hvals  Dugkl.
No nisam se
se nadala da je vulkan kraj moje karijere.
Msmirite se momci imam nešto što će pomoći.
Dilan nemamo
vremena da eksperimentišemo.
Magična kutija Zebedija. -Pa da.
Sad samo kako radi ovo čudo.
Dali ti je Zebedi dao instrukcije.
SAMO PRITISNI DUGME.
Brod odlično!? Ne planiramo da plovimo nego......
Čekaj shvatio sam.
Desetka zaista se izgubio ovaj put.
Toplota me izstopi.. Mora da izgledam užasno ne.
Ne ja mislim da izgledaš......
Za mene si ... Vidi......,u slučaju da ne uspemo da se izvučemo....
Samo želim da znaš.....
Ukrcavaj te se.
Ovo je neverovatno  nikad do sad nisam bila tako visoko...
Ali niko ovo
ďînije pravio kao što se sad pravi.
Dobro urađeno Dilan.,zaista smo pobegli.
Pametan si ti sve je to od stava do
stava.. Ja se izvinjavam.
Ali i dalje imamo jedan problem.
Neznamo gde idemo.. Brajan je u pravu.
Možemo kužiti godinama.
Ili možemo pratiti njih.
Brže Sem veslaš kao devojčica.
Polako gospodine......
Kad si čekao 10000 godina čemu žurba.
Zamisli da dođeš kući.......
u svoje ledeno kraljevstvo......i zatekneš....
i zatekneš tvoj dom pokriven cvećem životinjama i suncem.
I drva i poljana i malih
začina.. -Ućuti i veslaj.
Uskoro ću imati drugi dijamant.
i to je tako jednostavno
a ti ih zaboravi.....
Sem ti upropašćuješ momenat.
Izvinite gospodine.
Dali je to mlečni put Ermetrud.
-Brajan nesmeš da pitaš damu....
op tako ličnim pitanjima.
Zvezde su predivne.
Mnogo lepe dali želiš da budeš jedna od njih.
Dala bi sve za to.
Bila bi divna zvezda.. Izgleda da si u pravu.....
Toliko sjajna.......
I uvek da gledaš na dole sve
Da.
Trebali bi malo da odspavamo.
Iskreno dali samo o tome misliš naravno.
Jamo kad sam budan.
Ja ne mogu da spavam.
Previše se brinem za moju Florens.
Tako je bespomoćna bez mene.
Mora da je preplašena.
Istina je da bih sve urado za nju.......
Život bi joj bio prazan bez mene tamo.
Nazdravimo tome. -Ko ima strašne gromove
insistiram da ih spalimo za njezino dobro.
spalimo za njezino dobro.
I ona obožava da baca tenisku lopticu......
Ko je uvek tamo da joj je vraća.
Tako dobija zadovoljstvo.....
Zaista mi
nedostaje to. zaista zaista ....
mi ne dostaje....
to.
Florins Florins.
Tropski zvuci.! -Vidi onu nogu tamo.
-Nešto čudno se dešava tu.
Da definitivno je noga.
Spremite se za spuštanje.
Ovo je definitivno to mesto.
Hajde da istražimo.
Posle mene gospodine može biti opasno a ja imam.....
Probaj da se kocentrišeš na drugih 5.
možda nećeš da izgubiš glavu.
Šta imamo tu.
Celo mesto je puno zamki.
-Šta ćemo da uradimo sada.
Dali znate kako da prizemljimo ovo čudo.
Još su živi.
Nije važno pustićemo ih
da nam očiste put.
a posle ćemo proći.
Niže niže.....
Polako to je baš bilo fino.
Baš na vreme za ručak.
Izgleda da si ti na meniu.
A gde je Zibad.? Mora da
smo ga preleteli.
Lepo sletanje.! -
Nećemo se micati i
čekaćemo.Treba da budemo brzi i pobegnemo.
Pitam se šta ovi simboli znače.
Sigurno neki antički znaci....
ali sad nije važno.
Gde su mi maniri dame prve.
Ne posle tebe.Godine pre....
lepote dragi. -Bože ja ću ići.
Ne gledaj me tako.. Možda sam spor.
ali mogu da preduznem vodstvo.
Sledite moje
tragove.. -Vidite ko postaje šijun.
Špijun kako misliš
špiun.? Ja sve poslove radim prvi.
Ja sam jedinstven.
Brajan uradi ovo.
Brajan uradi ono..
A vi me tretirate kao puža.
Ajde te sve je čisto.
Hajde idemo.
Mislila sam da ovo nikad neću reći ali kakav puž.
Dobro čekaj tu tako sam reko.
U lazim u tunel.
Ja sam voz ja volim tunele.
Ej dali je neko našo dijamante.
Hej dali neznaš da su zečevi malo plašljivi.
Ne vidim nikakav znak.
Mora da smo
na pogrešnom mestu. tron mesto za uživanje
poslednjih dana.
Super ovo je tron sa dugmetom.
Dijamant.
Dobar svetlosni efekat.
Zdravo lepi laseri.. -Ne to su smrtonosni zraci.
Neko treba da se probije
do dijamanta.-Ja imam mnogo kose.
Ja se tresem.
Za ljubav Mocartu ja ću to uradeti.
Vežbala sam kao balerina.
Prestani da pričaš mlečne momente
nego me vadi odavde.
Dobro urađeno to je bilo brilijantno.
Ne predstavnjam neko od vas da zna o
izvršnoj umetnosti.
Samo osnove od kun fu-a,karate,
Džudo,kindo,tekwan do i još nešto
što možda neznate taj či.
Dilan ućutkaj ga.
Žao mi je ne verujem u
nasilje.
Osim u samo odbrani.
`To ja zovem saberi sebe.
Ni sam ja samo lepo lice.
Dobar grupni efekt a sada da uznemo dijamant i da
idemo.
Ja sam voz imam sirenu.
I sreća što imam svetlo.
Velika mašina.
Trkačka.
Znači ti si legendarni vojnik koji
je došao da uzne dijamant.
Ne taj vojnik nije mogao da dođe
pa samo mi došli umesto njega.
Idemo kod njega kući.
Vidi dali želiš dijamant ili ne.
Pa ako ga nudiš da hvala.
Ja imam bolju ideju ajde
da mu skačemo.
Tako sam i mislio
Šta mislite za bežanje.....
Ti misliš da je to bilo dobro razmišljanje Dugl.
Da ako ste dobri......
ne morate bežati kao kukavice.
Nema vremena za gubljenje. Ajde....
da uznemo dijamant i da bežimo odavde.
Nema ga.
Budale tražite ovo.
Dali želite da mi kažete gde je 3 dijamant.
Ne.
Dugul sad.! -Ovo vas poslednji put vidimo.
Dobar poso.. -Da samo što si oštetio
dijamant od jednog na 2 dela.
Gde idemo sad.Moramo se vratiti po skraćenom
putu najbrže što možemo.
Nisam se odmorio za vikend.......
a vi budite dobri momci treba mi spavanje.
Pogledaj.
Glasovi znam da će doći da me spasu.
čekaj ja bi trebao.....
da njih spasim.
To mi zvuči poznato.. Tipično za voz.
Uvek se pojavi kad najmanje
očekuješ.. Ajde bando idemo.
Ja sam nervozna ajde da izađemo od davde.
Počinje da mi teče mleko.
Dali se šališ.? Stavi kremu od puža.
Krema od puža je samo za 5.
To je istina to je najokačenija stvar koju si rekla.
Opusti se uskoro ovo ludo putovanje će biti za nama.
Pozadi nas to sam i reko.
Ne pozadi nas.
Brže brže.
Ovo mora da je rolkoster.
Govorimo o najopasnijem iskustvu
mislim da je svetlo uvek na kraju tunela.
To i jeste svetlo na kraju tunela.
Ko je to dali je to Zlobni blizanac Zibada.
Gde je moj 3 dijamant.
Nemoj me izneveriti sada.
Držite se sada.
Neka nešto neko uradi..Ovo je neka naprava....
neka uspori malo.-Zaista to mora da je bilo sedište.....za
izbacivanje.
Šta je to.-Šta se dešava.
Dali smo stigli već.
Raunbaut. Tamo ću naći moj zadnji dijamant.
Sem penji se na krov i izbaci zatvorenika.
Da izbacim
zatvorenika.? Ne smem to da uradim po
Ženevskoj konvenciji
konvencija.
Dobro došo nazad hvala spasila si me.
Brže želim taj dijamant.
Nevolja na putu to je moja linija.
Ovo je dešava kad ne voziš brzo na njih.
Gospodine pritisak preveliki je..
Znam ponekd pludim.....
Gospodine to je bojler.
Hvala bogu bezbedni smo.
Tako ne mogu zbog.....
Ja mogu da letim.
Dovoljno letenja za jedan dan..
No treba da stignemo do Raundabaut.
pre Zibada.
Dilan Zibad ne zna da je dijamanti
tamo.. -To i nije baš istina.
Na vozu sam bio zbunjen i izletelo mi.
I najnovija krava nebih ispustila mleko
Lako je tebi da kažeš......
Ajde ljudi u voz.
Dali si uredu danas mi je maslo ledeno.
da sam nervozan.
Jadno vozče.....
Sunce zalazi moraćemo da idemo bez voza.
Zbogom za sad
stari druže.. -Uspećeš samo sledi tragove.
Ne brinite za mene .
Vi idite nađite dijamant.
Kad razmislim šat je samnom.
Prokleta mašina moram da stignem do dijamanta pre.......
Gospodine meni treba pomoć.
Ja da pomognem tebi.? Tvoja
namena je gotova.. Ne možeš da ostaviš ranjenog vojnika.
Ne mogu li....
Samo me gledaj. Čekaj vrati se.
Ne mogu da idem dalje ledeno je.
Florens i deca ako ne stignemo......
ubrzo zalediće se.-Nemamo vreme.
Ako nije bilo vremena.....
sve se dešava odande.
Čekaj šta je to.
Stapki možda ga nije odveo u selo.
Ko bi ovako nešto ostavio.....
Mora da je bio umoran.
Jedno je bilo veliko.
To ja zovem klizanje...... -
O ne to su naše skije o ne ne.....
O to je to vreme je za veliko spavanje.
Dali smo sve od sebe.
To je kraj ne nesmemo spavati.
Ne smemo Florens.
Dugl Florens dali si u redu. -
I više od toga ja sam bombona.
No šta je sa Raundabaut decom.
Dli su zamrznuta? -Ne brini Dugl.
Sad imaš mene ovaj šećerni raj.
Vidi slatki moj slatki Dugl.
I možeš da jedeš koliko želiš.
O ne ovako ne treba biti mora da ludim.
Moram se probuditi.
Moram spasiti Florens Florens.
Ne to je bio samo san.
Ajde budite se budi te se.
Nema šanse ja sam na najvišljoj.....
fazi nesvesti. -
Priberi te se inače smo kompletno izgubljeni.
Nisam siguran da jesmo.
To je bilo ozbiljno hodanje po snu.
Vidi.
Dođi videti dali je to ono što mislim da jeste.
a šat misliš da je doma smo.
Prokletstvo dijamant mora da je ovde negde.
Našao sam prevoz.
Koga ostavim da umre očekujem i da umre.
Ne možeš li da to uradiš.
Ne umire niko ko je ostavljen na Raunabaut.
Ti si bio na Rajndabaut.ň? -Da bio sam,
Pogledaj kakav si.
Pa zameniću baterije.. Najvažnije je što mi
Zebedi reko najvažnije je šta imaš
u nutra.
Dijamant.
A ja te ostavio da umreš o kakva ironija.
Sad je vreme.
Ne prepoznajem naše selo.
Ne prepoznajem ništa
Možda smo došli na pogrešnu....stranu.
O ne ovo je definitivno tu.
Ako sklonimo ovo.
ovde treba biti.....
O ne.....
TZibad odlično baš ste došli na vreme za finale.
Florens o ne ne ne.
Za sve sam ja kriv bio sam toliko trapav i glup.
Zbogom Dilan.
Ćao mili Brajan.! -Da ti kažem
nešto pre nego što se smrznemo.
pokušavam ti reći.......
Ovo je ozbiljno igra za moju krmu.
Primi ovo đuibre.
Ne znaš koga gađaš zar ne.
Da to je to Ermentrud.
pevaj pevaj koliko možeš.
Ne mogu pevati u ovakvim uslovima.
Ermentrud pevaj. -
Nisam se još ni zagrejala.
Pevaj dobro.
Kakva je to grozna galama.
Dobro urađeno.
Dilan trgni se.
To beše....
Psihodelično.
Imam ga.
Dajte ga meni.
Moj je moj.
Igra nije još završena.
Dobro hvatanje Zibad . a sada poslednji dijamant
Ima da te zaledim..
Ne plašiš me ti si
samo veliki plavi Buli.
Sad samo treba da postavimo poslednji dijamant.
Evo dolazi zadnji udarac.
Ne ponovo.
Pobeda.
Tako sam bio blizu.
Dobar pokušaj glupa grupo životinja.
Sad je vreme zatvaranja....
zoo vrta.. -Ne bez našeg skrivenog oružlja.
Magična kutija od
Zebedia.
Ne radi.
Zebedijeve igračke vam ne mogu sada pomoći.
Vozu znao sam da ćeš uspeti.
Dijamant.! -Ja ću ga uzeti.. Ja sam.....
ja sam napravio ovu
zbrku ja ću je i rešiti.
Uspeli smo.
Ništa bez opere koja lomi led.
Slatka zelena travo.
No gde je Florens.
Florens dali me čuješ.
Molim te probudi se..
Molim te probudi se ne ostavljaj me.
Ovo mi ništa ne znači bez tebe.
Žao mi je drug ali ne može.
Ne može Florens., moja slatka
Florens.
Mrdnula se.
Živa je o Floren mislio sam da sam te izgubio za uvek.
Ali ti si spasio život meni i drugima.
Prestani to bi svako super heroj kuče....
uradelo to.
Da ne želiš malu nagradu.
Ne ja sam naučio lekciju.
A gde je Zebedi.
Zebedi.
Zdravo prijatelji znao sam da će te uspeti.
Mislili smo da si mrtav.. -Mrtav glupost.
Dugl Svi znaju da posle zime vreme je ......proleću....
Dobro došli svi na Raundabaut.
O ne ne ide izgleda da je zaglavljeno.
Šta nije u redu sa vrteškom.
Zebedi dali se ne sećaš.?
Na vrtešci nešto ne dostaje.
Ili da kažem neko.
Sem ali on je bio Zibedov pomoćnik.
Napadao me mačem.
Ne budi strog prema njemu Sem
je isto tako mio žrtva loših
nameri Zibada.
Vreme je da se vratiš gde pripadaš.....
PREVOD I JEBANI TAJMING
ALISTER 666
