ЦРНИ ОРФЕЈ
Филм Марсела Камија
Серафина, види како је лепо!
Не!
Извините.
Надам се да ћете ми опростити.
Веома сте ме уплашили.
Примећујем да још увек
дрхтиш, дете моје.
Срце ти лупа.
Осећам да трепти као
код уплашене птице.
Дозволи ми да ти нешто
поклоним, да би заборавила.
Узми ово. Не
знам да ли је лепо.
Веома је лепо,
господине. Хвала вам.
Могу да вам помогнем да
сиђете са скеле, ако желите.
Али не могу да вам будем
водич, први пут сам у Рију.
Снаћи ћу се. Познајем овај
град као длан своје руке.
Могу да вам нацртам
напамет карту града.
Сад ћемо да сиђемо.
Лепи лук! Изволите лук!
Хоћете ли леп
бифтек за Карневал?
Извини, лепотице.
Свежија си од лигњи
које носим на глави.
Ланчићи, лепи ланчићи!
Пењи се, лепотице!
Идемо, Орфеј! Дан је завршен.
Хоћеш ли подићи велики новац?
Хеј, ти!
Шта радиш ту?
Речено ми је
да идем до краја.
На крајњој си станици.
Шта чекаш? Хвала.
Ниси одавде?
Не.
Имаш ли адресу где треба да одеш?
Да, треба да пронађем своју рођаку.
Добро, то је баш нека адреса.
Хермесе, хоћеш ли да збринеш
малу? Изгубила је рођаку.
Он ће ти је сигурно наћи.
Хермес увек све пронађе.
Ја морам да идем
да подигнем плату.
Не би била лоша за твоју
колекцију. Слатка је.
Делује наивно.
Да, као да те не знамо.
Припази се у сваком случају.
Мира је у околини. Орфеје!
Шта сам ти рекао!
Орфеје!
Извини што прекидам дирљиву
сцену. Проричеш јој судбину?
Зашто да не?
Нема шансе!
Са њеним изгледом, може
само да има лошу срећу.
Мислиш да је срећа резервисана
само за посебне?
Долазиш ли, Орфеје?
Луда је.
Јеси ли била пре на карневалу?
Нисам.
Сигурно си због тога дошла?
Не.
Бићеш увучена иако то не желиш.
Не може се одупрети тој лудости.
Погледај, не можеш погрешити.
Пут је обележен. Одвешће
те до твоје рођаке.
Хвала, господине.
Зовем се Хермес.
Ако се опет изгубиш, потражи ме.
Ја сам овде стално.
Чувам депо.
Хвала још једном. Довиђења.
Колико новца имаш!
Добио си премију?
Јеси ли пронашла пут?
Да, хвала.
Познајеш је?
Не.
Зашто се онда бринеш о њој?
Зато што сам галантан.
Галантан?!
Слатка је, зар не?
А ја нисам слатка? Хајде,
идемо! Где ћемо?
Како где ћемо?
Чујеш ли ти ово, Хермесе?
Зар не знаш да треба
да се венчамо?
Пази шта причаш!
Какве очи има!
Ако она има очи,
ја имам памет.
Знам! Јадник!
Доста!
Молим вас, где је биро цивилног права?
На првом спрату, друга врата десно.
Скини капу!
Поправи кравату, будало!
Дођи да ти поправим кравату
и пољубим те. Има људи.
Дођи!
Треба нам дозвола
за венчање.
Извините, ово је
за сутрашњи дан.
Ми ћемо данас.
Дошли смо по дозволу.
Хоћемо да се венчамо.
Јесте ли потпуно сигурни?
Наравно да јесмо, какво питање!
Извините, само сам се шалио.
Извините, ја то кажем
сваком ко дође.
Пошто је ово канцеларија за
венчања, увек засмејавам људе.
Како се зовете?
Орфеј.
Орфеј...
Вероватно се
госпођица зове Еуридика.
Не зовем се Еуридика.
Зашто ми то кажете?
Зато што сви знају да Орфеј воли
Еуридику. То је јавна тајна.
Да ли је тачно да волиш Еуридику?
Али ја не познајем никога са
тим именом. каква је то прича?
Ништа, то је једна стара
прича, нашалио сам се опет.
Мени то уопште није смешно.
Нисам више заинтересована да
слушам старе приче, Орфеје!
Ја се зовем Мира.
Идемо, Мира!
Јеси ли сад срећна?
Добила си шта си желела.
Да, али треба да ми купиш прстен.
Какав прстен?
Сад кад смо верени,
мораш да ми купиш прстен.
Са којим новцем?
Подигао си плату!
Не желиш да ми га купиш? Хтео
сам да узмем гитару из залагаонице.
То ме интересује.
Сутра је карневал. Прстен!
Купи га сама себи!
Не, ти мораш да ми га купиш!
Али рекох ти да
немам новца!
Могла бих ја да ти позајмим.
Добра идеја!
Под условом да ми
га ти поклониш. Хајде!
Шта још хоћеш?
Прво морам да узмем гитару!
104...
310...
102...
340...
Орфеј!
Бићеш леп као краљ у томе!
Ја и јесам краљ!
Шта је то? Ови лопови
нису заинтересовани...
Добро, добро.
Придржи. Одлично ради!
Ово вреди више од 100 крузеира.
Сваки музеј би га добро
платио. И одлично ради.
Само ми треба 100 крузеира.
Само ми треба 100 крузеира
за карневал. Одлично ради.
Знам да добро ради. Узми
100 крузеира, и носи ово!
100 крузеира! Сјајно!
Носи овај андрак одавде!
Нећу, сад припада теби.
Ти мислиш да је то смешно?
Добар си посао направио.
Ослободи ме овог ђубрета!
Сачекај.
Придржи ово.
Немој да се љутиш.
Зар није леп?
Стварно је леп. Не заборави да
ми дугујеш хиљаду и сто круизероса.
Молим?
Хиљаду и сто!
Тужна си, птичице?
Није дошао.
Певај да га дозовеш,
птичице, певај!
Треба ли вам хлеб?
Све сам потрошила на костим!
Чико! Чико!
То си ти!
Добро јутро.
Добро јутро. Уђи.
Нисам те очекивала.
Мислила сам да је он.
Ко то?
Чико Бото! Не знаш га.
Какав човек!
Плови на броду.
Али обећао је да
ће доћи на карневал.
Удала си се?
Не, зашто?
Само се волимо.
Луда сам за њим!
Да му видиш груди,
као плочице су.
То не значи да нисам
срећна што те видим!
Напротив. Пошто Чико
није ту, добро си дошла.
Дошла си сигурно због
карневала, зар не?
Побегла сам.
Побегла?
Плашим се, Серафина!
Плашиш се?
Чега? Кога?
Једног човека који је дошао
на село и стално ме прогања.
Зато што си лепа,
лудице! Не.
Сигурна сам да хоће да ме убије.
Јеси ли луда, цуро?
Само хоће да ти
се увуче под гаћице.
Не. Он жели да ме
убије. Знам то. Знам!
Слушај сад и реци ми нешто.
Зна ли он да си овде?
Не. Онда не
размишљај о томе. Дођи!
Сигурно умиреш од глади. Имам
само лук. Имаш ли новца?
Нема везе. Питам зато што ме
је костим коштао право богатство.
Средићемо то. За један пољубац
добићемо све што пожелимо код бакалина.
Заиста си лепа као дан!
Добра фора!
Добро јутро,
Бенедито. Како си?
Направио си га за мене?
Не, за њу.
Али ни не познајеш је!
Сад ћу је упознати. Хоћеш ли?
Хвала, Бенедито.
Већ знаш моје име?
Ја се зовем Еуридика.
Чуваћу ово заувек.
Чак и када умреш?
Не смеш то да причаш. Дођи.
Питам се где ова деца
налазе такве идеје. Идемо!
Може пољубац?
Доста! Само један!
А ти?
Усољену рибу.
Усољена риба.
Све ми се чини да је
неко дошао без новца.
Тачно тако! Доводим ти добру
муштерију, такође без новца.
Верујем да ћеш јој помоћи?
Мој велики дебељко...
Молим те!
Ужасна си! Увек тражиш
вересију, а сад још и ово!
Не жали се! ја немам новца
ни унутра, ни напољу!
Ево ти аванс, то ће ти
помоћи да се смириш мало.
Сад је боље.
А она?
Чини се да то не
ради често, јадница!
Зар нећеш и ти да ме пољубиш?
Нема шансе! Радије ћу да платим!
Штета, али то је зато што јој је
љубавник ставио омчу око врата.
Ова жена је много
паметнија од тебе.
Ја сам смирена, а он није тако глуп.
Познајем га. У то не сумњамо.
Волела бих да видим главу тог
јадника који ће ме оженити.
Сад је тренутак да
искористите. Ено га.
Узми све што желиш!
Јесу ли сви полудели?
А ти не желиш да
га упознаш?
С ким?
Она га још не зна, али када
га буде упознала, трчаће.
Трчаће брже него остале.
Узимаш их?
Нема шансе, овако зелене!
Зелене? како зелене?
Можда хоћеш црвене краставце?
Немогуће! Јадни мали певач!
Тачно је да су те отели?
Погледај је, дотерала се.
Хоћеш ли да се решим твоје
мале веренице? Хоћеш?
Како си то успела да урадиш?
Он је наваљивао!
Баш ми је драго!
Престани! Толико ми је драго,
да те привијам на срце!
Шта се то дешава?
То си ти! Ништа!
Извини, морам да
наместим гитару за пробу.
Орфеје!
Касније!
Види шта сам нашла за тебе.
Ти си будала!
Мој костим је сјајан!
Тако је леп!
Где је Орфеј?
Зар је већ отишао?
Сад се сећам! Рекао је да
ћемо се сви наћи на проби!
Молим? Могао је бар
да ми каже да иде.
Знаш, сав се тресе
због женидбе, јадничак.
Дај ми још једном
да погледам тај прстен.
Како је леп! Је ли прави?
Скоро.
Изгледа сјајно, зар не?
Орфеј, хоћеш ли да
плешеш са мном?
Одмах, на проби доле.
Укућани су добро?
А ти, Карузо?
А вас две, увек гучете?
Питај га.
Питај га ти.
Орфеј, имамо
нешто да те питамо.
Да ли је тачно да можеш да подигнеш
сунце док свираш гитару?
Наравно да могу!
Видиш, шта сам ти рекао!
Можеш ли сутра ујутру
да га подигнеш?
Наравно! Сутра је
дан за карневал!
Шта ћеш свирати да би изашло?
Измислићу нешто.
А ти? Мислиш да ћеш моћи?
Мислим да ћу моћи да измислим мелодију!
Волео бих да подигнем сунце.
Дај му гитару.
Само да проверимо.
То је јако стара гитара...
"Орфеј је мој газда".
То је тачно.
Постојао је неки Орфеј пре мене,
вероватно ће бити и неки после мене.
Али ја сам сад газда.
Разумете ли?
Не будите тужни.
Немојте никоме рећи.
Свираћу вам песму коју
сам спремио за сутра.
Лепо пева, зар не?
#Јутро, тако дивно јутро
#Нова песма је рођена
#Која пева о твојим очима,
смеху, о рукама
#Доћи ће дан кад
ћеш се појавити
#Из струна моје гитаре
#Које само твоју љубав траже
#Глас се чује и говори
о пољупцима
#Пољупцима изгубљеним
на твојим уснама
#Певај, моје срце,
срећа се вратила
#У јутру ове љубави
Шта радиш овде? А ти?
Ја имам право!
Зека, прави се да свираш!
Нисте ме видели!
Он није ту?
Ко?
Ниси ваљда ти свирао гитару?
Орфеј ме је научио.
Где је он?
Управо је отишао. Био је
са једном девојком.
Молим?
Свирај нешто сада,
кад имаш гитару.
Чуће ме.
Још боље. Свирај!
Опет ти? Шта радиш овде?
Зашто ми ниси рекла да је
Серафина твоја рођака?
Ми смо комшије.
Како се зовеш?
Зар се не сећате?
Ја сам Еуридика.
Па то је дивно! Ја те волим
већ хиљадама година.
Ниси то знала, али Орфеј воли
Еуридику. Цео свет то зна.
Ви сте Орфеј?
Да, од главе до пете.
Али ја вас не волим.
Да, волиш ме! Пробај да се сетиш.
То је веома стара прича.
Пре много хиљада година,
Орфеј је био тужан, меланхоличан.
Као птица затворена у кавезу.
И тако су једног дана, струне његове
гитаре, које су свирале само о једној љубави,
започеле песму која је говорила о
изгубљеним пољупцима са Еуридикиних усана.
Еуридикине усне су
се отвориле и дрхтале,
а мирисан цвет се отворио
од њених пољупаца.
Сувише си млада и
не можеш да се сетиш.
Сећам се песме коју
сте мало пре певали.
Зато што су речи исте!
Управо тако!
Нису речи у питању.
Мелодија ми се свидела.
Извини, Еуридика.
Види!
Морам да причам с њим.
Не сметај им!
Орфеје! Чекају те на проби.
Добро!
Морам да идем.
Знам.
За тебе ћу певати и плесати!
Хоћеш ли доћи?
Хоћу.
Поверавам је теби!
Хајдемо!
Видимо се касније.
Хвала.
Зашто не обраћаш
пажњу на мене?
Немам времена.
Одговори ми!
Иди на своје место!
Померите се мало. Видео
те је. Он је сунце,
А Серафина је Краљица ноћи.
Погледај како је срећна.
А ко је она?
Она?
То је Мира. Она
је Краљица дана.
Лепа је, зар не?
Јесте.
Она је Орфејева вереница.
Погледај! Сунце
ће пољубити дан!
Сад је доста!
Шта је било?
Ништа, само је доста!
Што ме ниси пољубио?
Пусти ме на миру. Јесу
ли костими спремни?
Зар сумњаш?
Мирин је изванредан.
Са великим чипканим рукавима.
Хоћеш ли да га видиш?
Дођи, Еуридика!
Хајде да плешемо.
Дођи!
Ко је она?
Питај Орфеја!
Требаће јој костим!
Наравно, уђи!
Кад су жене у питању, нико
те не може надмашити!
Ма, пусти ме!
Баш је лепа.
Зар не мислиш да је лепша од Мире?
Много лепша! Права лепојка!
Увек је имао добар укус.
Престаните!
Који ти је ђаво?
Јеси ли завршила са костимом?
То је све што нам је остало. Она
је толико лепа да јој костим не треба.
Идем да погледам да ли има
нешто код кројача. Не.
Тачно, заборавила сам на Миру.
Зашто њу сад спомињеш?
Извини, ништа нисам рекла.
Ти баш не губиш
време, зар не?
Хоћеш ли да ти представим
своју рођаку?
Буди добра. Побрини се за њу.
Волео бих да има леп костим за сутра.
Није ваљда!
Озбиљно је.
Али, не познајеш је!
Упознао сам је.
Погледај ме!
Погледај ме!
О, бого!
Не прави гримасе! То није
трагедија. Побринућу се за њу.
Оставите је на миру!
Ја ћу се побринути за њу!
Ја ћу помоћи!
И било је време!
Немој само да стојиш ту!
Бриши!!
Брзо, брзо!
Ја ћу се побринути за њу!
Орфеје, да ли је Еуридика ту?
Да, зашто?
Еуридика, неко те
тражи! Ко?
Један човек.
Који човек?
Не знам, није одавде.
Ко је то?
Немој да се плашиш кад си овде.
Реци му да је отишла,
не знаш где је.
Хоћеш ли кренути?
Не!
Не!
Смири се. Смири се!
Смири се! Немаш
чега да се плашиш!
Серафина, не пуштај је!
Шта је било?
Еуридика! Неко ју је уплашио!
Еуридика? Моја рођака.
Зове се Еуридика?
Има право на то.
Орфеје!
Шта је било, Бенедито?
Хтео сам да га ухватим,
али оборио ме је на земљу.
Куда је побегао?
Не знам, прескочио је овуда.
Немогуће!
Ту је провалија!
Човек је овуда прошао.
Туда?
Шта му је?
Побрини се за њега.
Орфеје! Шта се десило?
Ко је та Еуридика?
Спаваш с њом?
Пусти ме да идем!
Остани овде!
Нећу!
Ако сада одеш...
Побегао ти је љубавник?
Еуридика!
Јеси ли то ти? Серафина!
Одговори ми!
Еуридика!
Где си?
Глупане, уплашио си ме!
Ти се кријеш, а ја тебе уплашио?
Где ми је рођака?
Твоја рођака?
Да, моја рођака!
То је била твоја рођака?
И ти си је уплашио?
Ко, ја?
Треба да је пронађем!
Чекај! Дошао сам из
Монтевидеа да бих те видео!
Снаћи ће се она.
Знаш ли где је она?
Он ју је видео, али је побегла.
Куда?
Одговори, човече!
Не знам! Овуда.
Он ће је пронаћи.
Чико!
Чико, љубави!
Престани, гушиш ме!
Не!
Не! Убиће те!
Убиће те!
Побрини се за њу.
Ја нисам могао.
Срешћемо се опет.
До виђења.
У мојим си рукама, Еуридика.
Увек ћу те штитити, од свих.
Волим те, Еуридика.
Никада се више
нећеш бојати. Никад.
Серафинин љубавник је дошао.
Хоћеш да останеш овде?
Да.
Овде се нећеш плашити.
Много су опасни.
Он ће те штитити такође.
Права је звер!
А затим...
И ја сам ту.
Пусти ме!
Орфеје, јеси ли то ти?
Орфеје!
Заклела сам се да сам их чула
како причају. Ти ниси ништа чуо?
То је био пас.
Који прича?
Шта ти је?
Дај ми.
У добрим је рукама.
Ко?
Моја мала рођака.
Мислио сам да је отишла.
Баш си глуп! Отвори
уста и затвори очи.
Још! Још!
Пас је исцепао
мале животиње.
То нису животиње,
већ знаци зодијака.
Предивно је.
Овде сам ја рођена.
То је моја небеска кућа.
Ова са јагањцима?
Ја ћу узети овога са стране,
тако ћу увек бити поред тебе.
Желиш ли и ти то?
Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Ја ћу спавати напољу. Тако ћу бити
близу моје небеске куће. А и твоје.
Лаку ноћ, Еуридика.
Један, два, три, четири, пет.
Забављају се. Надам се
да ће нас пустити да спавамо.
Дођи!
Дођи!
Прешла сам те!
Још увек ме ниси ухватио!
Не могу.
Ухватићу те ја!
Јесам ли те повредила?
Јадниче мој!
Да ли те још боли?
Не, боље ми је.
Сачекај мало!
Чико, јесам ли ја победила?
Као и увек.
Зека... Зека!
Треба да кренемо,
време је. Пожури!
Долазим одмах.
Још је рано за устајање.
Пусти нас да спавамо на миру!
Затвори та врата!
Да, бако.
Хајдемо, већ је касно.
Шта сад смерају у ово доба?
Тихо, Карузо!
Неће је наћи. Требало
је да му кажемо.
Причаш глупости! Дођи,
сешћемо да гледамо.
А ако се не пробуди?
Идем да му лупам на врата.
Шта сам ти рекао?
#Моја срећа спава
#У очима моје девојке
#Ноћ пролази
#Тражи зору
Говори тихо,
#Да је не пробудим
Погледај, диже се, диже се!
#Нуди ми пољубац љубави
Урадио је то!
#Туга нема краја
#Срећа траје само једно јутро
#Срећа је као капљица росе
#На латици цвета
#Сјајна и мирна,
онда задрхти,
#И падне као љубавна суза
Серафина, још увек
ниси обукла свој костим?
Чико је стигао!
Тај човек је увек гладан!
Како си лепа! Идем да нађем
Орфеја! Сачекај мало!
Не могу, журим. Идем.
Хвала.
Удајеш ли се данас? Орфеј је
заборавио. Треба га опоменути.
Зашто? Да те није
можда позвао?
Еуридика!
Ту сте обоје? Брзо!
Обуци свој костим, брзо!
Не! Не туда!
Не! Прођи овуда!
Баш си у журби?
Мира долази.
Па шта ако долази?
Ти још увек ниси спреман?
Не, нигде не журим.
Је ли он полудео?
Обећао си ми.
Сачуваћу твоју мараму.
Боже мој, како је луд. Јеси ли
га ти одвела у овакво стање?
Већ си устао? Могао би
бар да кажеш добро јутро.
Ко је то?
Моја рођака.
То је твоја рођака?
Немој опет да почињеш с
тим! Врати се на спавање!
Гладан сам.
Сачекај мало!
Он само једе и
једе све време.
Благи Боже! Шта могу да
радим, кад га обожавам.
То може сваком да се догоди.
Погледај само тебе.
Изгледа сјајно!
Шта имаш за пиће?
Ево ти! Не желим
више да те чујем!
Леп ти је костим.
То је била Орфејева идеја.
Имаш среће.
Ја?
Карневал је много леп,
али сутра мој Чико одлази.
Закопчај ми дугме.
Више бих волела да останем овде са њим.
А ја да играм са Орфејем.
Орфеје, отвори!
Невероватно!
Могла би ти уместо
мене да играш?
Не!
Да! То је то!
Орфеје, отвори врата!
Долазим, ево ме!
Шта то радиш?
Зар не видиш?
Свиђам ли ти се?
Да.
Шта је сад?
Могао би бар
да ме погледаш.
Боли те грло?
Слушај ме, Миро...
Ово ти је ново? Какве су
ово животиње на шалу?
Нису то животње,
већ знаци зодијака.
Знаци зодијака! Замисли!
Да ли ти је то поклонила она мала
која те је посетила синоћ?
Одговори ми!
Погледај шта ћу да урадим од
њене крпе, та мала проклетница!
Она је, зар не?
Ућути!
Плашиш се да ће да чује?
Слушај ме. Ако је видим да се
мота око тебе, убићу је!
Дошли смо да ти помогнемо
да понесеш сунце.
Чекаћу те испред.
Узми моје даире.
Много си лепа!
Ко је то викао?
Нико.
Је ли то била Мира?
Зашто ме питаш, ако знаш?
Орфеј ми је све испричао.
Обећао ми је да ће причати
с њом. Разумем.
Долазиш ли, Серафина?
Стижем!
Побеснеће.
Брзо, спусти вео.
Сад?
Да! Или ће Мира да мисли да
сам се поиграла с њом.
Пргава је.
Стижем! Чико, пробуди се! Дођи да
пољубиш моју малу рођаку!
Твоју малу рођаку?
да!
То је она?
Како си ти паметан!
Сада је она ја, а ти ћеш је
пољубити као да сам ја.
Њу?
Да, њу!
Не овде. На вратима!
Стижем! Ево! Ево!
Пољуби је! Снажно!
Доста!
Кажи јој нешто!
Шта?
Молим? Како, шта?
Шта? Шта?
Ја је ни не познајем!
Погледајте Серафинин костим.
Тај вео јој сакрива лице!
Каква јој је глава,
то је још и најбоље!
Зар ћеш остати цео
дан ту? Хајдемо!
Питај Серафину да ли ће
Еуридика доћи. Трчи!
Серафина, Орфеј те пита
да ли ће Еуридика доћи.
Зашто си јој узела амајлију?
То је тајна?
Да. Само Орфеј сме да зна.
Идем да му кажем
да те сачека.
Пажња! Ево запањујуће
плесне школе из Портела!
Дођи да ми помогнеш
да придржим уже.
Зар ти не примећујеш ништа?
Шта то?
Погледај Серафину.
Волим те.
И ја тебе, Орфеје.
Хајде, сад је ред на вас!
Сад је ред на изванредне
плесаче из Вавилона!
Да ли ме волиш?
Плеши на свом месту!
Одговори ми!
Кад сам хтео да ти објасним,
ниси слушала. Сад није тренутак.
Погледај, то је смрт!
Није то смрт, већ
прерушен човек.
Види!
Моја амајлија!
Еуридика!
Пази!
Дохвати га, Бенедито!
Пажња! Позивамо
Орфеја на трибуну
која је припала групи
играча из Вавилона.
Зашто си изабрао да Серафина
плеше на мом месту?
Немам времена да се
расправљам. Зову ме на трибину.
Орфеј се моли да дође
на трибину код судија!
Хвала!
Сви сте то заслужили...
Убићу те!
Не!
Убићу те!
Идиот!
Пажња! Долазе
"Естачо Примеира"!
Еуридика!
Шта ти је, дете моје?
Смири се!
Он хоће да ме убије!
Не плачи! Дођи!
Он ће ме убити!
Иди мојој кући.
Тамо ћеш бити сигурна.
Рећи ћу Орфеју.
Не, много се плашим.
Смири се, девојчице моја.
Идем да га пронађем.
Знаш где је то.
Иди, дете моје.
Не брини, иди... Идем одмах
да кажем Орфеју. Иди!
Не!
Еуридика! Где си?
Еуридика!
Орфеје!
Орфеје!
Еуридика!
Сад је моја!
У реду је, није то ништа.
Готово је, Орфеје.
Еуридика!
Мртва је, Орфеје!
Не, желим да је видим!
Можеш само мртву да је видиш.
Не!
Одвезли су је у мртвачницу.
Не, она је жива!
Наћи ћу је!
То је тачно, Орфеје.
Сачекај ме!
Могу ли да идем?
Да.
Чекај, Орфеје! Орфеје!
Сви су исти на почетку.
Не!
Ово двоје су се
стварно волели.
Зар то постоји?
Да.
Орфеје, сачекај ме!
Могу ли да добијем
информацију?
Јесте ли у сродству? Онда
не можете да останете.
Забрањен улаз.
Не можете да уђете.
Станите, станите!
Не можете горе!
Одлази, није ти овде место!
Заузето је.
Станите!
Шта желите?
Шта радите овде?
Ништа.
Онда идите одавде.
Забрањено је за јавност и
немамо времена за губљење.
Орфеје, не буди тужан.
Готово је!
Готов је празник!
Држи ову кучку!
Знам га.
Знам овог момка!
Зар ти ниси Орфеј из Вавилона?
Јесам.
Он је невероватан!
Најбољи је! Сјајно пева!
Отпевај нам нешто! Певај нам
оно што си певао, како беше...
Певај, човече!
Шта те мучи?
Траим некога ко је нестао.
Није код нас.
Ми купимо навијаче.
Нестали су на одељењу 12.
Где је то?
Показаћу ти. Дођи.
Покажи ми оне кораке.
То је мање-више овако.
Бежи одавде!
Бежи одавде!
Одлази!
Има ли некога?
Шта тражиш овде, брате мој?
Одељење за нестале.
Постоји одељење за нестале,
али нисам још увек срео
ниједног несталог. Само папири.
То је овде.
Видиш, нема ниједне душе.
Само папири.
Кућа је претрпана.
Петнаест спратова папира.
Ни због чега.
Знаш ли да читаш?
Да.
Ја не знам.
Ако хоћеш, можеш
да потражиш овде.
Али не можеш наћи
нестале међу папирима.
Напротив, тамо
их губимо заувек.
Реко би се да патиш, брате.
Изгубио сам Еуридику.
Без ње, моје срце
је сада паљевина.
Настави да је дозиваш
и она ће доћи.
Зовем је.
Твој сам глас није довољан.
Ови папири ти неће одговорити.
Мислиш ли да је папиру
стало до човековог бола?
Дођи, брате. Знам
где ћу те повести.
Пођимо.
Чистио или не чистио,
увек ће бити папира.
Следи ме, Орфеје!
Тишина! Миран,
Кербере... миран!
Миран, Кербере!
Тако то иде.
Посетио ју је Дух.
Зови је...
Певај, Орфеје!
Певај, Орфеје!
Певај, Орфеје!
Орфеје, Орфеје...
Еуридика!
Еуридика!
Не! Не окрећи се, Орфеје!
Заувек ћеш ме изгубити.
Где си, Еуридика?
Долазим ти у сусрет.
Да ли ћеш ме волети ако знаш да
можеш да ме чујеш, а да ме не видиш?
Волим те, Еуридика, али желим да
те видим! Моје руке су празне!
Желим да те видим, да
те привинем уз себе.
Не! Изгубићеш ме, Орфеје!
Ниси ту, само хоћеш
да ме заведеш!
Не!
Желим да те видим!
Орфеје, убијаш ме!
Збогом, Орфеје,
заувек си ме изгубио.
Не! Слагала си ме!
Зато си то урадила?
Лагала си ме.
Смири се, Орфеје. Не иди!
Хермес, то је он. То је он!
То сам ја. И Хермес је дошао.
Све сам изгубио.
Више немам ништа.
Ја сам најјаднији црнац
од свих црнаца.
Не тражи милостињу.
Сви смо сиромашни.
Једина реч на коју можеш да
одговориш је реч сиромашног. Хвала.
Тражим милостињу, Хермесе.
Могу да ти дам само
малу људску милостињу.
Узми ово. Урадио сам
оно што је требало.
Ту ћеш добити праву милостињу.
Хвала, Хермесе.
Не. Мораш да
захвалиш Еуридики.
Да.
Јесте ли одлучили
да је понесете?
Добро.
Дођите са мном.
Ако је ви нећете,
ми ћемо је узети.
Леш је увек занимљив
за лекаре, науку.
А ви ћете избећи трошкове.
Моја је дужност
да вас то питам.
Полсе свега, кад смо ту.
Карневал је готов.
Морамо да будемо разумни.
Да ли бисте хтели да
препознате тело?
Пазите да се не прехладите,
пошто сте тако обучени.
Навучемо смрт као ништа.
Видите, дрхтите.
Са мном је исто.
Пазио сам, али сам сломљен
од почетка до краја године.
Све је лепо, Еуридика.
Моје срце је као птица
задављена капима са руже.
Хвала ти, Еуридика.
Хвала ти за овај леп дан.
Ти си та која ме подижеш.
Ја сам као уснуло дете
у твојим рукама.
Благи поветарац из
твојих груди ме буди.
Знам да ћеш ме повести
тамо где желим да идем.
Хвала ти, Еуридика. Пут који си
изабрала посут је цвећем.
Сунце ће изаћи да би нас
убрало, љубави моја.
Певај, Еуридика.
#Срећа сиромашних је
#Велика илузија карневала
#Радимо на њој целе године
Мира!
Не! Не! Не!
Зека!
Пожури! Пожури!
Свирај да изађе сунце!
Не знам како!
Ма знаш.
Не знам да ли ћу умети!
Само треба да измишљаш!
Хајде, свирај!
Не умем.
Ма умеш, свирај!
Лепо свира, зар не?
У шта то гледате?
Ћути!
Он диже сунце!
Подигао је сунце!
Видиш! Он је као Орфеј!
Значи, сад си ти Орфеј.
Не.
Јеси. Узми овај цветић.
Свирај песму за мене, молим те.
Хоћеш?
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
