23.976
Provera sistema završena.|Spremni smo, Scotty.
Kontrola, ovde "Granica."
Spremni smo za|polazak. Gotovo.
"Sistem OK"
Šta je to bilo ?
"Pažnja"|Pogođeni smo.|Gubitak kiseonika i pogona !
Kontrola, ovde ''Granica''. Imamo|deorbitnu silu.
Za silazak ?|Pet KPM.
Vreme za ulazak,|tri minuta...
Dobro. Nadam se da imamo...
10 sekundi gorenja napred,|20 pozadi i nos uvis.
Reci mi da se varam.|Stići ćemo dalje bez tovara.
Rekao sam 5 napred, 10 pozadi.|Ali ti odlučuješ.
pažnja. Oštećenje navigacionog|sistema u odseku 4.
Urgent protocol ne reaguje.
Pa dobro ... Šanse su 50:50.|Uradiću na svoj načun.
Deset sekundi do poletanja.|Spremni !
"Pažnja. Oštećenje električnih sistema."|10, 9...
"Urgent protocol aktiviran."|8, 7...
6, 5...
4, 3...
2...
1 !
Kreći !
Pažnja. temperatura dostiže|kritičnu tačku.
Pregrevamo se.|Neće nam uspeti.|"Temperatura u kabini kritična"
Nije tvoja greška, Hale.
Ne bismo uspeli|ni na moj način.
Pažnja.|Oštećenje sistema za dovod goriva.
Urgent protocol ne reaguje.
Dođite ovamo !|Izađite iz vode !
Dobro je !
Izađite na obalu !|Ostanite mirni i dođite.
Dobro je.|Samo izađite na obalu.
Tu su kanistri sa|odećom.
Šta je to ?|Sve je u redu, nema opasnosti.
Upomoć !
Beži od mene !|U redu je.
U redu.
Izbavite me odavde !|Ne razumem šta kažete.
Morate me izbaviti odavde !|Ne znam šta pričaš.
Nazad !|U redu je. Neću ti naškoditi.
Neću ti ništa.
Pre minut-dva, imala|sam 82 godine.
Ja sam imao 53.
Poludeću.
Ostavi to !|Vrati mi !
Poslednje čega|se sećam...
bio sam u šatlu...brod su nam|pogodili svemirski gusari.
Šatl ?
Iz koje si ti godine ?
1934.
Ja iz 2009.
34 ? Rođen sam 56.|22 godine posle tvoje...
Smrti. Svi smo umrli.
Ali to je nemoguće.|Opet imam jedan od onih snova ?
Probudiću se, zar ne ?|To ne može biti istina.
Ali jeste ?
Zovem se Jeff Hale.
Ja sam Alice.|Alice Lidell Hargreaves.
Pa dobro, Alice Lidell Hargreaves...
neko ili nešto nas je dovelo ovamo.
To je jasno. metalni kanistri,|atmosfera.
Vazduh... za disanje.|Daj to meni ! To je moje !
Možda je ovo neka druga planeta.|Ili neka druga psihička dimenzija...
Ili možda|duhovna dimenzija.
Misliš na raj ?|Ili pakao.
U ovom stanju sve je moguće.
Pusti to !
Gde smo ? Gde ?
Poznajem obalu. Ovo nije|prava. Ovo nije "Poljska."
U koju zemlju su nas doveli ?
"Schutz Staffeln"...| SS.
Iz kog si logora ?|Birkenau. Auschwitz-Birkenau.
On je ratni zarobljenik.
Ti si Amerikanac ?|Tako je.
Ja sam Amerikanac.
Ja sam kapetan Jeff Hale,|vazduhoplovne snage USA...
2009.
"2009" ?
Neka mi neko pomogne !|Gde je moja žena ?
Moj broj.|Ne razumem.
To je latinski.
On kaže "Kakvi su ovo svetovi ?|Kakvo kraljevstvo ?
Kakvo kraljevstvo i kakve obale ?"
Da, Seneka. Hercules furens.
Izgleda mi prikladno s obzirom|na okolnosti.
Bio sam profesor istorije na|Univerzitetu u Krakovu.
To je čudno, tako čudno.
Oprostite,|zovem se Lev Ruach.
Imam jedno pitanje.
Ko je dobio rat ?|Koji rat ?
Drugi svetski.
Mi.|Dobro je.
Dobro je !
To je Lucifer !|To je Lucifer !
Lucifer je ovde zbog nas !
Lucifer ! Lucifer je došao po nas !
Šta se dešava ?|Ne znam.
Dođi.
Šta je to ?|Dođi. Priđi bliže.
Budi oprezan.
Gde god da smo...
mislim da to nije raj.
Šta je to ?
Opasno je.
Neverovatno.
Šta je to ?
Čekajte. Čekajte.|Spreman ?
Hteo je samo hranu.|Da, naravno.
Pa evo hrane.|Jedi.
Odmaknite se.
Oh, Bože. Neverovatno.
Čovek iz praistorije,|Neandertalac.
Jesi li dobro ?|Neću ti ništa.
Zovem se Hale.
Kako ovo funkcioniše ?|Uzmi to.
Uzmi.
Možda je klopka.
Ne razumeš šta ti|govorim, zar ne ?
Ja te razumem.|Govoriš engleski.
Šta je "engleski" ?
Ne znamo da li je|ova hrana ispravna.
Neko ili nešto nam prevodi da bismo|se lakše sporazumeli.
Možda onaj isti koji|nas oblači i hrani.
Proklet bio !
Ovaj je problematičan.
Dosta! Dosta !
Bolje on nego|jedan od nas.
Jedan mora biti žrtvovan|za spas većine.
Čekaj malo.|Ko si ti ?
Rimljanin. A ti ?|Ja sam Amerikanac.
Mi živimo po|drugačijim pravilima.
Kako bi to delovalo ovde ?
Pa, za početak,|nećemo se poubijati.
Ti sprovodiš svoje zakone ?
Ne, ali ako mislimo da preživimo,|moramo naučiti da se podnosimo međusobno.
Pravila, socijalni red...
osnova su za sve|odgovorne građane...
koji žele kvalitetan život|koji ih uzdiže iznad životinja.
Pa dobro, super je to, ali|pre no što odemo tako daleko...
možda bi trebalo uspostaviti neki zaklon.
Znaš, predlažem da odmah|uspostavimo odnose...
da bi izbegli moguću|konfuziju među narodom kasnije.
Šta ?
Šta je s tobom ?|Prestani !
Neka neko interveniše !
Dosta !
Dobro se boriš.|Ti se boriš prljavo.
Ja se borim da pobedim.
Gledajte !
Gledajte. Gledajte tamo.
Pogađam da nismo prvi.
Dođite ovamo ! Dođite ovamo !
Beže !
Brzo ! Za njima !
Zaustavite ih !
Ja sam Valdemar,|gospodar Rečnog sveta !
Nudim vam zaštitu pred haosom|koji vlada ovde.
Najjači među vama|imaće privilegiju...
da služe u mojoj vojsci.
Drugi koje budem|odabrao...
služiće mi kao radnici ili robovi.
Ti ostani tu !|Ti !
Ovde... važi samo jedno pravilo...
jedna sveta dužnost...
a to je da dokažete|da ste vredni.
Inače ste samo smeće koje je reka|izbacila na obalu.
Skupite ih !
Ti !
Ti !
Ti !|Nemojte me povrediti !
Dođite !|Ostanite u redu !
Trebaće vremena da se osnuje|i naoruža vojska.
Sve ovo traje|već neko vreme...
i izgleda da ni izdaleka|nije gotovo.
Sećaš li se kad si|bio pod vodom ?
Probudio sam se plivajući.|Mislio sam da ću se udaviti.
Raj ili ne, ovo je delo|neke više sile...
neke više inteligencije.|Oh, Bože.
Ili bogovi.|Idemo! Mičite se!
Ili neke sasvim druge vrste.
Ako svi koji su ikad živeli|završe ovde...
svi, i dobri i loši...
To će biti pakao.|Napred !
Ili čistilište.|Bilo bi nas na milijarde.
Svi koje smo poznavali,|naši potomci i naši preci.
Oni koje smo voleli.|I naši neprijatelji.
Miči se !
Nadajmo se da ima dosta mesta,|inče bi moglo postati tesno.
Misliš da vladaš bilionima s mačem|od konjske kosti.
Uhvaćeni smo u nekakvom posebnom svetu,|jednom od mnogih, rekao bih.
Hajde, nastavite!|Samo napred !
Ovuda !|Ponesi to ! Hajdete !
Hajde !
Pomozite mi vas dvojica.|Ovo mi se opet dešava.
Ti ! Hajde !
Hajde ! Napred !|Dobro je !
U redu !|Pusti me !
Stop !
Uhvatite je !|Ne želimo probleme.
Nema broda !|Nema onog broda koji sam video.
U redu. Molim vas da idemo.|Držite je !
Pustite je na miru !|Ti si danas već jednom umro.
Slušaj, dobro je.|U redu je.
Vrati se unutra !
Miči se !|Ja sam Lev.
Brže ! Idemo ! Nazad !
Ja sam Mali...
proročica sa Yorube...
duhovna mati svog naroda.
Belci su nas odveli.|Yorube ?
Yorube. Yorube|su bili afričko pleme, pretpostavljam.
Belci su vas odveli|brodom, zar ne ?
Da. U 16 ili 17 veku. Portugalski|trgovci, ili britanski.
I mene su porobili|belci.
Tvoji sopstveni ljudi ?|Zvali smo ih drugo pleme.
Kao što vidiš, ima puno plemena|sa puno raznih boja.
Ulazite unutra !
Jadna mala.|Zove se Gwenafra. Nema je.
Šta...
Ime mi je Monat.
Šta je to ?|Šta si ti ?
Nisam čovek, kao|što vidite...
ali nisam ni|opasan.
Verujte mi.|U redu.
Neverovatno.
Ja sam iz solarnog sistema koji|vaši astronomi nazivaju Tau Ceti.
Da. Tau Ceti.
Ima li još vanzemaljaca ovde ?
Nažalost, ja sam jedini.
Umro si na Zemlji.
Živeo si na Zemlji.
Ti si iz 20 veka.|Da, početak 21.
Bio sam astronaut,|kao i ti.
Moj brod je primetio ogroman asteroid|koji se približavao vašoj planeti.
Pohitali smo da obavestimo|vaše vlasti...
ali oni su loše shvatili naše namere|i pogodili su nas.
Ja sam jedni preživeo.
Dao sam sve od sebe|tokom saslušanja...
ali vaši naučnici su bili skeptični|u pogledu vaših projekata.
Teorija haosa.
Za vaše ljude je to bila samo...|teorija.
Za moj narod,|to je bila svakodnevna praksa.
Kao što smo i predvideli, putanja|asteroida je otkrivena...
tek kad je prošao|Jovian pas.
I tada je bilo prekasno da ga zaustave.
Udar je bio kao|detonacija...
100 miliona vaših|hidrogenskih bombi.
Nijedan oblik nije|preživeo.
To izgleda gore od H.G. Wellsa.
Verujte mi. Pitajte druge.|Nadjite nekoga ko tvrdi da je živeo na Zemlji...
posle 18 juna 2039.
Šta ta stvar govori ?
Kad mi se|obraćaš...
govori mi kao muškarcu.
On kaže...
da Zemlje koju poznajemo...|više nema.
Vaša planeta je mrtva, ali|vaša rasa je sačuvana.
I nema puta nazad ?|Mislim da je tako.
Jeste li ovde sreli neke druge|inteligentne oblike života ?
Ne više od mene...
oprostite na nedostatku|učtivosti.
Koliko dugo si ovde ?
Dve godine na slobodi.
Dva dana u zarobljeništvu.
Vaskrsli smo zajedno.
Ona je jedino ljudsko biće na|ovoj planeti...
koje je vaskrslo kao dete.
Ne znam zašto.|Ne zna ni ona.
A Valdemar ?
Bio je jedan od prvih.
Deset godina u Rečnom svetu...
je više nego dovoljno za|osnivanje skromne imperije.
Njegova vojska poznata je|pod imenom Vandali.
Moji ljudi će čuti za ovo...
i doći će po mene.
Vidiš li nešto ?
Pod ključem su i okruženi stražarima.|Mogli bismo ući kao trgovci.
Ne. Ne možemo rizikovati.|Sam, Gwen je samo dete...
a Monatovo znanje neophodno je|za naš uspeh.
A ako nas uhvate? Ne.
Toliko života|zavisi od nas.
Znaš pravila... Ništa odmah,|a ostatak kasnije...
Odvešće ih u utvrđenje.
Kad budemo slobodni i na sigurnom|vratićemo se po njih.
Ko si ti ?
Zašto si došao ?
Sve što treba da učinim je da dignem glas.
Oslobodi me. Ti idi svojim putem,|a ja ću svojim.
Ovaj svet je dovoljno veliki.
Ne moramo se više sresti.
Zarobljenik je pobegao !
Spustite kapiju !|Zatvorenik je pobegao !
Za njim !|Trči, Hale ! Trči !
Uhvatite ga !|Trči, Hale !
Pustio nas je da crknemo kao stoka.|Ne znaš to.
Svi ste isti.
Idemo !
Hajde !
Tamo je !
Idemo !
Ne zaustavljajte se !
Eno ga !|Tamo je !
Gledajte !
Kreten !|Gde je ?
Mrtav je.
Hajdemo.
Hajde !
Napred !
Nastavite !
Brže ! Hajde !|Mičite se !
Hajde, mičite se !
Hajde, napred !
Ne !|Stanite !
Ti ! Brže !
Hajde ! Ne zaustavljajte se !
Življe !
Ostanite u redu !
Šta je to ?|Pozurite !
Kuda idemo ?
Hajde !|Dosta cviljenja ! Miči se !
Hajde ! Miči se !
Hajde ! Brzo !
Mičite se ! Ovamo !
Pazite na njih.|Đubre !
Mičite se !
Dosta cviljenja ! Mičite se !|Ovuda !
Pa evo, zabava|je stigla.
Moji ratnici zaslužuju malo|zabave, Flaviuse.
Evo ljudi koji će|ih zabaviti.
Borićete se do smrti.|Odvedi ih u arenu.
Ulazi unutra !|Čuli ste ! Mičite se !
Vraćajte se nazad !
To je bilo lako.|Napolje.
Dovedite sledećeg !|Molim vas !
Vidim, dete.|Paladium.
Uzmite oružje.
Pokupi ga !
Hajde !|Ne boj se !
Zarobljenik, kako se zoveš ?|Lucius Domitius Ahenobarbus...
Rimski građanin.
A sada vojnik u mojoj|armiji vandala.
Šta kažeš na to, Flaviuse ?
Flavius Carminus Doremus...|kapetan Pretorijanske garde.
Bio si mnogo mlađi kad|sam te unapredio...
a ja sam bio malo manje prekaljen.
Vaša Visosti,|vratili ste se.
Možda me znate po mom|zvaničnom imenu...
Germanicus Drusus Claudius...|Néron.
Rimski car.
Ave Néron !
Ave Néron !
Jesam li ti nedostajao ?|Znala sam da ćeš se vratiti.
Kada bitka počne,|srešćemo se pred ulazom u tunel.
Ima jedan podzemni put do izlaza.|Jeste li spremni ?
Nikad nisam čuo|za tebe.
A ovo ovde nije Rim.|Ovo je Rečni svet.
I moj zakon je jedini zakon.
Likvidirajte ga !
Ne miči se !|Ostani gde si !
Ali vidiš, stvari su se|zakomplikovale medju nama.
Tvoja smrt će biti brza.
Ubij ga, Valdemare !|Ubij ga !
Ne mogu dobiti neko oružje ?|Ne.
Oh, dobro. Utoliko će mi|biti interesantnije.
Možda ćeš se i ti|zabavljati !
Sme li još neko da izazove Nerona ?
Dobro.
Dobro.Ponašajte se|kao robovi.
Ajde, gomilo puževa !|Mićite se !
Hajde ! Napred !
Zarobljenici ne mogu ovamo.|Sem ako Valdemar naredi.
Naredi, šta ?|Vojniče, ako ti...
sumnjaš u gospodareva naređenja,|idi da proveriš, sačekaću.
Zarobljenici su pobegli.|Za njima !
Hajdete. Za nima.|Brzo ! Svi za njima !
Hajde ! Mičite se !|Zatvorite kapije !
I ti ! Ovamo !|Hajde !
Ne bi verovao šta|se dešava tamo.
Ništa neće biti.
Reci mi je li svaki dan na ovoj planeti|ovako pun dogašaja.
Šta to radiš ?|Ima šlem.
Žao mi je.|Idemo, ljudi.
Hajdemo svi !
Naša komuna je na dva dana|hoda uzvodno.
Tamo ima hrane|i bićete u sigurnosti.
Primićemo vas ako želite.|To je najmanje što možemo da učinimo.
Ako idem ja, idu svi.|Vi ste stranci.
Ne zavisi od mene da li|će vas pustiti da ostanete...
ali zauzeću se za vas.
Ja nisam jedna od vas.
Erzulie će me odvesti|mome narodu.
Mali, kuda ćeš ?
Ne možemo je naterati da ide|s nama ako ne želi.
Hajdemo.
Šta li je iza ovih planina ?|Ko to zna ? ne mogu se preći.
Jedini način putovanja ovde|je da slediš reku.
Ovdašnja atmosfera izgleda lakša|nego na Zemlji.
Dovoljno da stanovnici Rečnog sveta|jednim okom gledaju zemlju, a drugim nebo.
U moje vreme na veliko se raspravljalo...
o postojanju života na|drugim planetama.
E, pa sada znaš.
Koliko ?
Beskonačno.
Ali završiti na ovoj planeti|u ovom obliku...
u nepoznatoj dimenziji i|izvan svoga života...
To nije ono što sam planirao.
Pa dobro, ali u istom smo čamcu,|zar ne?
Vi ljudi, ovde imate|jedni druge.
Imate porodicu, prijatelje, ljubavnike...|Samo čekate da vaskrsnu.
Imate nadu.
Ja ne očekujem nikoga.
I nemam nadu.
Nismo u istom|čamcu.
Moramo naći neko prenoćište.|Uskoro će mrak.
Ova žena nas prati.
Gde je? Ne vidim je.
Ti si obdaren sa svih|pet čula, Hale.
Vid je jedno od njih.
Prošle noći, kada si pobegao,|vrata su bila zaključana.
Bio je...neko...
Kako da kažem ?|Nosio je kapuljaču.
Nisam mogao da mu vidim lice,|ali već sam ga video...
pod vodom.
Ima neku vrstu moći.|Pokazao mi je stvari.
Misliš, nešto kao vizija?|Čega ?
Ne znam.|Možda budućnosti ?
Pobegao si.
Ovo je Hale, čovek koji nas je|oslobodio i njegovi prijatelji.
Ovo je Tane.|On je jedan od naših.
Monat, znaš pravila.
Stranac koji mi je spasao život,|nije više stranac. Prijatelj mi je.
Potraži Sama.
Monat. Dobro je što si|se vratio, prijatelju.
Ti mora da si Hale.
Izgleda da ćemo se|upoznati.
Izvući se iz Vačdemarovih kandži...|to je stvarno impresivno!
Pobesneće i slediće vas.|Ne, neće. Mrtav je.
Onaj koji živi od mača...
Kada ?|Juče...
Ubio ga je čovek koji tvrdi da je|rimski imperator Neron.
To je samo pretpostavka.
Ne verujem da je Neron|na ovoj planeti.
Svi će doći pre ili kasnije,|tako da je moguće.
Spasao nam je život, Same.
Ionako već suviše znate.|Dobrodošli u naš logor...
ali ne smete izlaziti bez|moje dozvole.
Bez izuzetka.
U redu. Za mnom.
Iz raznih krajeva Zemlje ?
Niste više na Zemlji .|Dođite .
Dobrodošli na "Sve ili ništa."
Zbog mojih grehova|osuđen sam da budem kapetan.
Trebalo ti je dosta godina da|sagradiš ovakav brod...
Šest i po godina,|ako želite baš tačno.
Sagradio sam ga po ugledu na|parobrode kojima sam plovio po Mississippiju.
I dodao sam par jedara|zbog naših predaka...
da budu uz nas.
Mi koji potičemo iz|civilizovane demokratije...
ovde smo u manjini.|"Sve ili ništa"
Prosečan stanovnik ovog sveta pre bi|te ubio, nego pogledao.
Ali na ovom brodu naći ćeš|pravila i slobode...
kakvih nema na Zemlji.
i sa tom slobodom|putovaćemo...
svuda kuda nas|ponese reka.
Ideš li nizvodno ?
Imaš neki razlog da|ideš uzvodno ?
Da. Ništa nećeš naučiti|udaljavajući se od izvora.
Mogu da pogledam motor ?
Sve što treba da vidiš|možeš videti odatle.
koristili smo najbolje|materijale i ljude.
Ljude koji su radili na|katedrali Saint-Paul i piramidama...
i "Titanic," ma šta pričali o njemu,|bio je svojevrsno tehničko čudo...
bez obzira na sudbinu koja ga je zadesila.
Siguran sam da ćete brzo dobiti|odgovore na vaša pitanja.
Dobićete dovoljno posla da|zaradite prenoćište i pokrivač.
Ovo su vaše senke.
Izgleda da nemamo izbora.
Ništa lično. Ne smem da rizikujem sad|kad sam tako blizu porinuća.
Sam. Samo par reči.
Izvinite.
Šta je to ?
Našao sam dovoljno palladiuma za start|i obrtanje točkova.
Gde to ?|Dekoracija na Valdemarovom prestolu.
To je vrlo retko, Monate.
Svaki Cetien može da nanjuši métal|hybride na kilometar daleko.
To je osnova naše tehnologije.
Pravi je čas. Valdemara više nema,|tamo će biti prava zbrka.
Siguran sam da ću ga dobiti.
Valdemara smo poznavali,|Nerona ne.
A ako uhvate nekoga od nas ?|Ne. Ne mogu da rizikujem.
Sam, i kamen će nam dati kritičnu masu|dovoljnu da porinemo brod.
Čekanje je rizično.|To nije demokratija, Tane.
Ja odlučujem ko ide, a ko istaje|i da li ćemo isploviti ili ne.
Mogu samo da vam kažem...
da ću razmisliti.
kako si me ubedio da koristimo ovu|tvoju tehnologiju...
nikada neću shvatiti.
Šta se desilo s pogonom|na drvno gorivo ?
Moj brod pokreće|kamenje.
Vuče ga.
Gwen, gledaj.
Napraviću ti lepu haljinu.
Meni ?
Vidi, skoro sam zaboravila kako je to|nositi civilizovanu odeću.
Hoćeš da te naučim da šiješ kao ja ?
Okupaću se .
Došao si da me gledaš ?
Šta... Ako ti ne smeta !|Ne, uopšte.
U moje vreme, kad nas je bilo više|u kupatilu, bilo je zabavno.
Ali mislim da u tvoje vreme|niste to radili.
Ne, ako imaš dobre manire.
Pitam se šta bi rekla moja deca|kad bi me sada videla ?
Imao si porodicu ?
Imao sam sina.|Umro je od leukemije.
A njegova... majka...
pa, pokušala je...
Trudila se, ali nije mogla da podnese bol.|Oduzela je sebi život.
Žao mi je .
Dakle, ko će prvi da izađe ?
Ja ne.
Koliko ovoga pripada meni ?|Dokle oko vidi.
Da bismo osvojili veća područja, potreban|nam je brod koji su sagradili pobunjenici.
Naši špijuni kađu da je skoro|spreman za porinuće.
Moramo reagirati pravovremeno.
Imamo dovoljno rude i kamenja|koje je palo s neba...
tako da su nam ljudi dobro naoružani.
Pobunjenici tu i tamo kradu sa polja,|ali ne mnogo.
Valdemar nije mogao da ih pohvata ?|Vrlo su iskusni.
Ponekad je bolje dati im|malo slobode.
Njihova snalažljivost biće nam od koristi.
Tom je dobio mnogo udaraca|i poljubaca toga dana...
s obzirom na promenljivo|raspoloženje tetke Polly...
više nego cele|prethodne godine.
Znao je kako da se|zahvali Bogu...
na ovim darovima.
Još malo pa jutro.|Vreme je za spavanje.
Šta je to ?
Ko ti je to nacrtao ? A ?|To nije neko od nas.
Jedan od novih, a ?|Gospodin Hale ? Gospodin Lev ?
Gospođica Alice ?
Gospođica Alice.|Vidi, vidi, vidi.
Prava umetnica.
I dobra krojačica.
Vas dve ste se baš|zbližile, hm ?
Ne vezuj se mnogo za nju.
Ispravi me ako grešim. ne sećam|se da sam te pozvao ovamo.
Povedi nas sa sobom.
Imam sto ležajeva na brodu|i sto radnika koji će ih popuniti.
Sem toga, plovićemo nizvodno.|Rekao si da te to ne zanima.
Slušaj, Same. Za sve te godine ovde,|jesi li video stanovnike ovog sveta ?
Ne u ovih 10 godina.
Ljudi pričaju priče,|ali to je sve.
Nisu to peiče.|Neko mi je prišao dok sam bio pod vodom...
i dao mi moć|da vidim budućnost.
Video sam Nerona. Video sam crnu kulu|obloženu snegom i ledom...
i video sam ovaj brod kako plovi|uzvodno, i mene na njemu.
Ako je to naša budućnost, desiće se|to što si video.
Ne veruješ mi.
Ne verujem nikome.|Samo sebi.
Pa onda veruj|sopstvenim očima.
Veruj u ovo.|Pogledaj svet oko sebe...
obelisk, metalni kanistri,|hrana, odeća.
Nemoj mi reći da neko|ne stoji iza toga.
Proveo si godine gradeći|ovaj brod.
Godine ! Zar ne želiš da izađeš iz njega|i nađeš odgovore na pitanja ?
Odgovore ? Vraga, nisam našao nikakve|odgovore u mom prošlom životu
Kog vraga bih trošio vreme|tražeći ih u ovom?
Zaboravljaš da sam stariji|od tebe. Mnogo stariji.
Imam telo od 30 godina|i duh od 90.
Naučio sam tokom godina da|uživam u putovanju,...
a ne u cilju putovanja.
Moraćemo da pešačimo do|najbližeg obeliska.
Sutra izjutra trebaće nam pomoć|oko ovih kanistera.
Zašto ne bi pošao i|bio malo od koristi ?
To nije lepo.
Penji se uz brdo.|Penji se uz brdo.
Dođite ovamo !|Pogledajte šta sam našao !
Šunjao se okolo.
Hteo je da nađe...
Zašto si to učinio ?|Bio je vandalski špijun .
Tako radimo u Rečnom svetu.
Mogli smo ga ispitati.|Ti si stranac ovde.
Nemaš nikakva prava da ispituješ|ni njega, ni mene.
Neka mi neko pomogne ! Treba mi|pomoć za ovog čoveka!
Dobra vest je da ga neće tražiti|bar nekoliko dana.
Sam, ako odemo sad, vratićemo se|do porinuća.
Niko neće znati da smo bili tamo.|Ako odemo, ili sada ?
Trebaju nam neke stvari|iz Valdemarove tvrđave.
Iskopavao je meteore.|Zbog gvožđa za oružje.
Ali meteori sadrže i druge|korisne metale, Hale.
Najređi je hidratni palladium...
koga ćemo upotrebiti kao gorivo|u brodskom kotlu.
Valdemar je iskopao stenu dovoljno|veliku da nam posluži kao pogonsko gorivo.
Perpetuum mobile, a ?|Nemoguće.
Hladna fisija je osnova proizvodnje|cetianske energije već vekovima.
Pa dovraga onda sa lađom !|Napravimo svemirski brod...
i bežimo s ove jebene|planete.
Samo nas dvojica...|Šta kažeš ?
Jedan od vas ide, drugi ostaje. Ne smem|da rizikuem da izgubim obojicu.
Ja idem. bez Monatovih mentalnih|sposobnosti, brod neće nikuda.
Pobegao sam odande.|Mogu i da se vratim.
Dobro. Idite obojica.
Ako se ne vratite do naredne plime,|znači da ste nastradali.
Porinuću brod i|otploviti sam.
I pored tolike hrabrosti, ne mogu|da ti obezbedim ležaj na brodu.
Ako nema mesta, smanji broj|onih koji idu.
Donesi mi taj jebeni kamen. Možda bude|mesta za tebe na krovu.
Veruješ mu ?|Ne verujem nijednom čoveku, čak ni tebi.
Dobrodošli u dolinu meteorita.
Bez njega nećemo imati dovoljno energije|da pokrenemo brod.
Hajdemo dalje.
Prešli smo vandalsku granicu.|Treba da potražimo zaklon.
Imaš ga ?|Rekao je da je na naslonu.
Nema ga.
Ovo tražite ?
Trebalo je da me oslobodiš|kad si imao priliku.
Oni koji su mi pomogli, nagrađeni su.
Dobro si učinio.|Tvoja trgovina s Valdemarom vredi.
Vodite ga sa sobom|na brod.
Šteta je potrošiti ovakav|materijal na centuriona.
Ali poslužiće kao primer drugima.
Hoćeš da probaš ?|Da.
Borite se ! Borite se ! Borite se !
Svi u boj !|Predajte se, ili će oni umreti !
Obojica !
Valdemar mi je ponudio mnogo više|od mesta na brodu koji ne putuje nigde.
Žao mi je.
Pretpostavljam da će je porinuti|pri narednoj plimi.
Nauči moje ljude da upravljaju brodom| poštedeću ti život.
A ti, ti ne možeš očekivati|takvu milost.
Veliki Neštun traži žrtvu|za uspeh moga putovanja.
A nema boljeg kandidata od mog|prvog pravog neprijatelja u ovom svetu.
Neka bude polagano.
Dobitak je u|nivou bola.
Drži je dalje od ostalih.
Hajde !
Sa ovim, neće nam biti potreban|pogon na vetar.
I niko na reci nema|ništa slično ovome.
Hoću da ga vidim na delu.
Dakle, ko od vas želi da bude|prvi od posade koji će umreti ?
Kad ga upališ, energija se pretvara|u toplotu...
koja stvara paru, a pritisak|obrće točak.
Dobro. Neka najsnažniji zatvorenici|utovare preostale zalihe.
Ostale zatvori u potpalublje.|Potpalublje nije pravljeno za ljude.
Slabi će umreti...|jaki preživeti.
Gde vidiš problem ?
Šta bi moje legije postigle...
sa gvozdenim srcem koje kuca|unutar tog broda !
Svuda gde bih pristao sa brodom,|vojnicima boh ojačao svoju armiju...
a robovima radnu snagu.
Vidiš, jedini lek|protiv anarhije...
je čvrsta ruka i gvozdena volja|vođe s vizijom.
Za dobro svih građana...
Rim će vaskrsnuti.
Neka utovaraju|sa ostalima.
Imamo manje od 12 sati|so visoke plime.
Zadrži dah dovoljno|dugo...
i možda ćeš me videti kako|ti mašem za oproštaj.
Hajde !
Svi !|Ostanite mirni.
Budite mirni. Mirni.
Dišite lagano.
Čuvajte snagu|ili ćete umreti.
Dobro ?
Ako preživim, sagradiću novi brod|i otploviti u suprotnom smeru.
Neće nas ostaviti u životu,|to znamo obojica.
prvi put kada sam ubijen, nisam|imao snage za borbu.
Sada je imam.
jesi li sa mnom ?|Samo ako dobijem priliku.
Dosta brbljanja !|Mičite se !
Napred ! Smesta !
Sada je čas i mesto.|Hajdemo.
Kada bi bio razuman.
Hajdete dole !
Gde je Gwen ?
Gde je Gwen ?|Ne znam.
Samo se nadam da je|uspela da pobegne.
Mali, ti si umrla u rupu|kao ova, zar ne ?
Sve je bilo uzalud.
Tako se ponašate jedni s drugima,|vi, ljudska bića ?
Bilo je još strašnije|u Birkenau.
Na kraju, kad više|ništa nije ostalo..
jedine reči utehe koje su mi|nešto značile...
Još sam živ.
reci to.|Jesam li još živ ?
Još.
Još sam živ.
Je li sve spremno ?|Da gospodine !
Neron dolazi na pristanište.
Brod je spreman.|Koliko još do visoke plime ?
Manje od sata.|A žena ?
Čeka te u|kapetanovoj sobi.
Pazi da mi niko ne smeta.
Dobra devojčica.
Slušaj, ako se nešto dogodi,|vrati se u svoje skrovište.
Sviđa mi se što imaš duha.
Što nas više love,|više im se divimo.
Znam da te zanimam...
i protiv tvoje|volje.
Nesrećna si zbog svog prijatelja.
Nisam naredio da ga|ubiju polagano.
Ali moram da ojačam svoj autoritet|ako hoću da donesem mir ovom svetu.
To je sve što želiš ?|Gadiš mi se !
Loše si me razumela.
Ne želim da budem savršena !
Kako si se izvukla|odande ?
Dobre stvari dolaze u malom pakovanju.|Gwen te je oslobodila ? Je li na sigurnom ?
Da, dobro je.|Gde je Alice ?
Slušaj. Skoro će plima.|Odmah ćemo porinuti brod.
Hale, suviše je rizično. Ne umeju da|ga pokrenu. Tu smo u prednosti.
Same, ovo je naša šansa.|Možda nećemo dobiti drugu.
Ako hočemo da se spasemo,|moramo da radimo zajedno.
Jesi li sa mnom ili nisi ?|Moram odmah da znam.
Dođi, Same.
S tobom sam.|Dobro.
Sada, ako hoćemo da živimo,|ako hoćemo slobodu...
oni koji stupe na brod moraće|da se bore za mesto.
I do smrti, ako treba.|Jeste li spremni ?
Jeste li spremni ?
Da.|Jeste li spremni ?
Da.|Jeste li spremni ?
Da.|Dobro.
Hajdmo na užad.
Ljudi na kopnu neće nam biti problem|kad isplovimo.
Moramo napraviti neku diverziju|da ih zadržimo u startu.
Prepusti to nama.|Dobro.
Lev, umeš li da rukuješ mačem ?|Svakome je nekad prvi put.
Uzmi dva čoveka|i vidimo se na vrhu.
Mali, idi na užad|pa se nađemo tamo.
Dobro, penjite se.|U redu, idemo.
Hajdemo.|Jedan po jedan.
Šta radiš tamo gore ?|Rekao sam ti da se sakriješ.
Dobro, ostani i pomozi. Mali|je kod užadi. Hajdemo sad !
Lev, idem po Alice.|Srećno.
Bio sam neiskusan.|Nestrpljiv.
Nedostajalo mi je iskustvo|starijih imperatora.
Ali učio sam na greškama.
Sada mi je potrebna|snažna vladarka...
da me podrži,|da me uči...
i saučestvuje sa mnom...
emocije koje nisam mogao|da imam u Rimu.
Izaberi neku drugu.
Čuj, ti imaš tajne.
Ne znam o čemu govoriš.
Ima toliko bola u dnu|tvojih očiju.
Ko te je napustio ?|Zaboravi ga.
Ja ću ga zameniti.|Mogu sve da ti pružim.
Sem ljubavi.
Ah, ljubav.
Ultimativni izazov.
Sada te je Neptun ispljunuo|iz svojih voda.
Ne čini to.|Pusti je.
Hajde.
Hajde.
Sve je kako treba.
Zanima ih kako funkcioniše, Monate.
Proradiće.
Mač.
Podigni ga.
Vidiš, pravi vođa će|žrtvovati sve...
za spas većine,|bez obzira na svoja osećanja.
Spremni.
Odbij !
To je razlika među nama, Hale.|Suđeno i je da vladam...
a tebi da umreš.
Odbij !
Ostani ovde.|Nikad.
Trčite na brod !
Zaustavite ih !|Zauzeće brod !
Mali, pomozi mi !
Mali, brzo !|Preseci užad.
Držite se !
Neverovatno.
Plovimo.
Monat, ispali još jednu raketu.
Idi do motora.|Potpali kotao.
Nikad mi nisi rekao|za eksploziv, Same.
Kakav haos.|Strojarnica. Moram odavde.
Pazite na Nerona.|Još je tu.
Jedra.
Struja nas vuče|ka stenama.
Pritisak gore.
Eto tako.
Jesi li nekad jedrio ?
Ja sam iz Danziga. Naučio sam navigaciju|pre no što sam počeo da piškim stojeći.
Baš dobro. Oslobodi je i|uzmi kormilo.
Dobro.|Siđi dole gde je sigurno.
Idi tamo !Idi! Odmah!
Bože !|Oh, Bože !
Daj mi moć!
Šta sad ?
Gde smo ?
Svi na desnu stranu !|Svi na desnu stranu !
Skoro da nemam kontrolu|bez motora.
Radim na tome.
Zabićemo se u hridi bez motora.|A jedra ?
Zadržavaju nas na ivici,|ali to je sve.
Činimo šta možemo.|Ima negde neki kvar.
Ovo nije tehnološki ispravno.|Nužda je majka svih izuma.
Udari ga ! Radi !
Čekaj ! Dosta je.|Pokreće se.
Upravljam.|Izvukli smo se.
Dobro urađeno.
Sam, možda je još|nekoliko Vandala na palubi.
Ti pođi napred.|Ja ću otpozadi.
Ostani tu !|Pazi na sebe.
Skoro smo na čistini.|Hale, budi oprezan.
Tvoja borba sa mnom.|Nadam se da je prava.
Ali se pitam: "Čemu to ?"
"Kakvog umetnika gubi svet."|Tvoje čuvene poslednje reči, a ?
Proučavao si me.|Kako je to divno.
Da, proučavao sam te. Proučavao sam|Nerona imperatora. Nerona kukavicu.
Istorija kaže da si trovanjem|izborio put do vrha...
i da se pod tvojom vladavinom|cela imperija raspala.
E pa, istorija greši.
Ti si bio žalostan kraj Augustove|dinastije, i kraj Rima.
Pokušao sam da obnovim republiku|koja se ruši.
Moja sopstvena mati...
moja žena Octavia...|svi su se urotili protiv mene...
i protiv Rima.
Umro sam boreći se|protiv lažnih optužbi.
Umro si u bekstvu...
i ubio si se jer si se plašio da|se suočiš sa svojim protivnicima.
To je tvoje nasleđe.
Budi vrlo, vrlo oprezan.
Daj mu svoje oružje.
Rekao sam...|Hajde !
daj mu svoje oružje.
Hajde !
Umreću boreći se protiv|lažnih optužbi...
ako to bogovi|zahtevaju od mene.
Neka Neptun primi moju žrtvu.
Prvi čovek koga|si ubio.
Da. Da, skoro.
I neće biti poslednji.|Daleko od toga.
Neron je mrtav.|Bacite oružje.
Bacite ga !
Hajde, mičite se !
Možete da skočite|ili da vas gurnemo.
Uspeli smo !
Pobedili smo ! Pobedili smo !
Dobro si se borio.
Jesi li dobro ?|A ti ?
Izgleda da idemo s tobom|sviđalo ti se to ili ne.
Vidim.
Da ! Srećan rad !
Imao si pravo. Ovo je|bila jebena plovidba.
Pa uđi.
Eh, pa dobro, za život na reci!
Svi žele da ti...
Same, učinio sam ono što sam|morao, da nas izvučem.
Ovo nije moj brod.|Nisam ti ponudio da ga kupiš, Hale.
Ustvari, sve što sam želeo je|da vozim "Sve ili ništa."
I da se borim sa rekom.|Ne znam, možda...
možda doživim neku|malu avanturu.
Da se boriš sa rekom, a ?
Zvučiš kao Tom Sawyer ?
Ne znam da li će mi tetka Polly|dozvoliti.
Ali mislim da Mark Twain bi.
Ili Sam Clemens, ime pod kojim ga|znaju prijatelji...
iz vremena kad...
vozio ovaj parobrod|po dobrom starom Mississippiju.
Mark Twain.
Nisam čuo to ime godinama.
Rođen pod kometom,|umro pod kometom...
bio slab prema mteorima.
Gledaj, Sam. Zašto im|ne kažeš istinu ?
Zašto im ne kažeš|ko si ustvari ?
Nedostaje ti porodica, Hale ?
Meni moja nedostaje.
Ali znaju nekoga ko se|zove Mark Twain.
Kad se osvrnem na protekli život,|vidim da sam bio najsrećniji...
kada sam bio prosto Sam,|kapetan broda.
Bar sam znao šta sam,|a šta nisam.
Govorim sebi da sam|zbog toga ovde...
da nađem razlog.
Voleo bih da tako|i ostane...
kapetane.
Hajdemo uzvodno.
Njihovo putovanje je započelo.
Kako ti kažeš.|Ali hoće li se završiti na vreme ?
Hoće li se ikad završiti ?
