ДЕВОЈКЕ НА СВЕТЛОСТИ
ПОЗОРНИЦЕ
Било је то у неко чудно време
када је Флоренс Зигфелд...
америчке девојке чинио славнима
као да су орхидеје...
само толико дуго колико цветају.
Девојке, девојке, девојке.
Мр. Сејџ, где проналазите
те лепе девојке?
Понекад следите Мр. Зигфелда.
Покушао сам једном, заборавио ме је.
Умало да заборавим. Мр. Зиг...
Покушавао је да ме позове телефоном.
Шта је са телефоном, да се јавите?
Добро јутро, Мр. Сејџ.
Добро јутро, Мр. Сејџ.
Мр. Зигфелд вас је звао цело јутро.
Шта сам то згрешио
Александру Грахаму Белу?
Није ме брига за телеграме. Не звоне.
Скините шешир и насмешите се.
Није ме брига за његове позиве.
Због тога ме мало плаћа.
Будите овде сутра у 11.
Али он ме зове...
...и диже из кревета и спавања
у 2 ујутро. Имам несаницу.
Скините шешир и насмешите се,
победоносно.
Мр. Слејтон, гђица Сојер.
Како сте, гђице Сојер?
Како сте? Скините шешир
и насмешите се победоносно..
Да, сер.
Само шешир?
Да, само шешир.
Ви мислите да ћете их одабрати.
Газда је на свом највећем
путовању за открића...
...још од дана Америга Веспучија.
Нашао је једну на Ричмонд скели,
једну у Бронкс Експресу...
...две у ноћној перионици.
Лепо. Будите сутра у 11.
Ох, па, зар не желите да погледате
моје ноге?
То није наш ресор, медена.
Јесте ли ме назвали "медена"?
Све вас називамо, медена.
Зашто сте тако заједљиви, медена?
Ето, и ви то исто чините!
Упозорили су ме.
Видите, дете, музичка ревија је живот,
а живот је експрес ресторан.
Гледате у лепе зделе, одабирате ону
коју желите, али зато треба да платите.
На сваком месту је истакнут натпис,
"Не одговарамо за драгоцености."
Хоћете ли, медена?
Да. Да, хоћу.
Да ли сте сигурни да знате
куда се возимо?
То је ствар вештине.
Да.
Само тако говори и видећеш
где ћеш стићи.
Хало? Да, Мр. Зигфелд.
За вас је, Мр. Сејџ.
Бићу тамо за 20 минута.
Где сте сада?
Да, Мр. Зигфелд.
ПЕТА АВЕНУЈА
РОБНА КУЋА
Одела и крзна.
Други спрат, први лифт.
Одмерио ме је, и кад је стигао
до мојих стопала, он рече:
"Успећете, и ја волим своје
нежне зглобове."
Јесте, и како ћете се вратити?
Тешко.
Рекох, "Волите ли ви ваша стопала?"
Џи, то је страшно.
Јесте. Рече да је био Флоренс Зигфелд.
Какви живци!
Када сте сасвим спремни, гђице.
Хеј, чекај тату!
Изненађена си што ме видиш, Ред?
Боже, шта ако је то био Зигфелд?
Мезанин.
Канцеларијски прибор?
Други пролаз.
Мислила сам, два за горњи пролаз.
Ако се то десило, онда је то највећа ствар
која нам се десила.
Други спрат. Капути, крзна, хаљине
из Париза. Други? Хвала вам.
Гил, стани. Слушај...
Уреду, уреду.
Ето, стали смо.
Дете, практично сам успео.
Газда ми је рекао данас и каже:
"Надгледао сам..."
Зашто би мене изабрао?
Шта? У сваком случају, он каже,
"Ја вас посматрам.
Изабран си за посао који је двапут
бољи од досадашњег посла."
А ја кажем, "Двапут?"
Он каже, "Следеће недеље прелазиш са
21-тонског камиона на петотонац."
Ох, то је дивно, Гил.
Затим он каже...
Слушај, човек који је дошао
овде недавно...
...и рече да је то био Флоренс Зигфелд.
Ето, мислила сам да је то тазе вест
и ја је тако испричах као што сам чула.
Па, ето, медена, шта је он радио
овде у лифту?
Не знам.
Можда је ишао горе доле и добио
вртоглавицу, ух?
Зашто?
Ако девојка ступи у Зигфелдов
ансамбл, онда је успела.
Ох, Гил, жао ми је.
Мислим да је то надувано у вези
камиона. Јесте, јесте.
Не мислиш ли да бих ја могла сићи
овим лифтом?
Али кад ме пољубиш...
Не шалиш се?
Осећаш се као да се спушташ лифтом?
Како се осећаш кад те љубим?
Осећам се као да се пењем лифтом.
Шта се десило, стадосмо?
Јесте, и свиђа нам се.
Гђице Реган, пођите са мном,
молим вас. Преузмите лифт.
Овај господин жели да разговара с вама.
Гђица Реган, Мр. Сејџ.
Хеј, није њезина грешка.
Ви сте срећна девојка, драга.
Ваше пуно име, гђице Реган?
Шила Реган. Да ли је то довољно?
Предобро за Мр. Зигфелда,
али га он може променити.
Где живите?
Другар, за вас у Бруклину.
Који вам је број телефона?
Флетбуш 7098.
Претпостављам да и то може
променити Мр. Зигфелд?
Да, у Батерфилд.
Ох, чекајте сада!
Бићете у бироу Мр. Зигфелда
сутра ујутро у 11:00.
Климните главом ако сте ме чули.
Веома срећна девојка,
драга моја.
Хеј, шта је било?
Па, сутра ујутру у 11:00...
...ја сам Зигфелдова девојка.
Баш тако.
Хеј! Поручи ми три од оних
у разним бојама.
Нема их у различитим бојама.
Замисли да леопард може мењати
шаре само за вас?
Шта још?
Па, Гил, како изгледам?
Изгледаш сасвим добро, Ред.
Не звучи баш најбоље.
ФЛОРЕНС ЗИГФЕЛД
ПРОДУКЦУЈА
Хвала вам.
Да, Мр. Зигфелд.
Гђица Галахер из Ед Галахер
Компаније?
То сам ја!
Мр. Зигфелд ће покушати да вас види
вечерас на представи.
Он ће покушати.
Требало би да помислите да он има
обавезе и у свом позоришту.
Требаће му чудо да стигне
на нашу представу.
То је место где су поређане
зделице са чудима, медена.
За мене ће обезбедити једну,
онако, тазе.
Немате ништа против
ако вас дотакнем?
Можда се то чудо лепи као оспице.
Ох, гђице Галахер?
Шта?
Мр. Зигфелд жели да зна где
вечерас глумите.
Ох, у...
...Харлем Опера Хаус.
Па, дао сам адресу Зигфелду,
требаће му пет минута да стигне тамо.
Ако не стигне на представу
неће ме видети.
Тата, дај му неколико минута више.
Ни секунде. Кад он стигне тамо,
онда је наш ред и може нас чути.
Сада, имам страшан осећај
да ћемо лако стићи.
Кад није био.
Добила си све што је твоја мајка имала,
а она је била на врху...
...после избегавања савета
о њеној техници.
Боже, надам се да му се свидела
наша глума.
Мука ми је од градских локала и
њихових онаквих завеса.
Обоје, за мене и тебе.
Није да нисам видела неке
од лепих завеса али...
То је он! То је он.
Већ је прошао кроз капију.
Желите ли да уђете?
Ви сте Ед Галахер и Компанија?
У целости, човече.
Дуг као живот и двоструко природан.
Ја сам Нобле Сејџ,
Мр. Зигфелдова десна рука.
Ох, уђите, уђите.
Ево, седите на столицу.
Хвала. Већ сам сео.
Мр. Зигфелд је видео вашу
вечерашњу представу.
Да ли му се свидела?
Је ли рекао да му се допада?
Како је Зиги?
Познајете Мр. Зигфелда?
Не. Нисам никад имао то задовољство.
Имате среће. Мр. Зигфелд би желео да
вас сутра ујутру види у својој канцеларији.
Тако је! У које време?
Како би било у 11:00?
Може.
То је Њу Амстердам Театар.
Добро.
42. друга улица.
У реду.
И да кажем, реците Зигију да је
добио најбољу глуму у водвиљу.
Ко би то могао боље знати од мене?
Ох, Мр. Галахер...
...Мр. Зигфелда интересује глума
само ваше кћерке.
У реду.
Није, погрешно је.
Нећу тамо бити у 11:00,
Мр. Сејџ, или сви или нико.
Не бих могла, не без мог оца.
Зато што без њега,
ја сам нико и ништа.
Ако Мр. Зигфелд може разумети,
како ћу ја радити без њега?
Не могу да га не поштујем.
Не. Реците да му се много
захваљујем али не могу прихватити.
Сузи. Рекао сам, у реду.
Тако сам мислио, Мр. Сејџ.
Моја девојчица ће бити тамо.
Тако је.
И реците Зигију да не заслужује
ту паузу.
Бићу уз њу да јој покажем сваки
корак на њезином путу.
Тако је!
Ох, тата.
Не брини се, бебице.
Бићеш ти добро.
Наша глума личи на змију. Пресечете
је на пола а обе половине се копрцају.
Подигни браду, опусти рамена...
...и не заборави осмех.
Жао ми је.
Ох, жао ми је.
Хеј, хеј, хеј!
Изађите из те колоне, дете.
Ви нисте плесачица.
Жао ми је.
Добра је ствар да си исправила
те икс ноге.
Џери!
Мрзим да признам,
али ово дете је мој брат.
Џери, ово је Сусан Галахер.
Здраво.
Здраво, Сузи.
Као пони, ух?
Мама ти је спремила ручак.
Каже да треба да сачуваш снагу.
Требаће ти да се избориш са Џонијем
на улазним вратима позоришта.
Шта ви знате о њима?
Ја сам рођена у позоришној трупи
али поклопац није био затворен.
Ја мислим да га је мој ћале намерно
тако оставио.
Он каже да је то оно што те може
повредити.
Онда, шта можете научити из књиге?
Хеј, Џон.
Здраво, душо.
Ово је Френк Мертон.
Он је један од звезда ове представе.
Има најдивнији глас.
Заиста?
Бубашваба.
Погледај ону.
Изгледа лепше онако умотана
од свих који немају ништа на себи.
Аудиција! Сви се спремите за аудицију.
Не буди нервозан, драги. Све што
диригент може да каже јесте, да или не.
Али може исто тако да каже,
"Ко те довео овде?"
Музички директор је спреман
да вас чује, Мр. Колтер.
Не, Франк.
Посао није довољно добар за тебе.
Питам вас, може ли такав уметник
свирати другу виолину у Зигфелд оркестру?
Да.
Да.
Не. Срамота је за вашу виолину
да свира џез музику.
Где вам је виолина?
Па...
...власник залагаонице,
узео је за откуп.
У питању је била храна или музика.
Франк је исувише био гладан да би свирао
а ја сам још гладнија да бих слушала.
У реду. Узми моју.
У реду, Мр. Колтер.
Понеси то за срећу, драги.
Како може срце бити пуно
кад је стомак празан?
Ја то не разумем.
Шта ви чекате?
Жао ми је, девојке...
Ох, Сејџ, дођите овамо.
Желите ли заслугу за велико откриће?
Шта се дешава?
Шта је било?
Мр. Зиг...
Па! Добро, шта ви радите овде?
Зашто, ја само чекам...
Ви чекате?
Мислите Мр. Зигфелда чекате!
Ох, али ја не могу...
Види, види, види!
Драги.
Сандра, где си ишла?
Тако сам се бринуо, нисам чак ни схватио
да ми је Миша позајмио долар за вечеру.
Па?
Нисам добио посао.
Драго ми је да ниси. Миша је био у праву.
Посао није био добар за тебе.
Тако је диригент мислио.
Ох, он је био веома љубазан.
Он каже да ја припадам Карнеги Холу.
Ја свирам добро, тако је рекао.
Свирам исувише добро.
Он каже да сам ја за класичну музику.
То је као да си умро и сахрањен,
али су ноге остале, да вире.
Ох, још нисмо умрли.
Видиш!
Али, Сандра,
одакле си добила тај новац?
Аконтација. Запослила сам се.
Бићу плесачица у музичкој ревији.
У ревији? Плесачица?
Мало је смешно. Само ставиш
неке перлице или тако нешто...
...и ходаш тамо, амо.
Некако овако. Видиш?
Сад.
То је све. Управо, само тако.
Људи плате новцем да вас виде.
Када се то десило?
Па...
...стајала сам тамо и слушала
тебе како свираш и...
Ох, драги, свирао си прелепо.
Када је смешни човечуљак...
Онај кога сам ја видео није био
ни смешан ни човечуљак.
Ох, није тај. Била су двојица.
Обадва су били смешни...
...али онај смешнији, угурао
ме је кроз врата...
...а онда сам се нашла у соби
испуњеној цвећем...
...и дебелим тепихом...
...и...
А онда сам чула глас
иза цвећа како говори:
"Стас, у реду. Лице, у реду. Осмех, у реду.
Седамдесет пет недељно." Следећи.
Следећи?
Какав следећи?
Па...
...следећи је да ми честиташ.
Треба сам себи да честитам.
Моја се жена запослила.
Франк, ти си смешан.
Сви неуспеси су смешни.
Али, драги, ти ниси неуспех.
Не?
Добро, шта желиш од мене да урадим,
да се одрекнем посла?
Знам да је то необичан начин да би се
зарадио новац, али, Франк, потребан нам је!
Можеш ли ме замислити како стојим и гледам
да се ти показујеш другим мушкарцима?
Зашто, Франк...
...ти си љубоморан.
Љубоморан?
Мислиш ли да је то исто као кад прелазиш
улицу, а посматрају те неки други мушкарци?
Мислиш ли да сам ја љубоморан на њих?
Не.
Уплашен сам.
То није страх.
То је неповерење у самог себе.
Да нисам увек поред тебе, пре или
касније, они неће проћи поред тебе.
Застаће. Желеће да разговарају с тобом.
Поћи ће за тобом, пратиће те.
Могу застати и разговарати са мном,
могу поћи за мном...
...али, драги,
ја ћу још бити на свом путу.
Знам. Ускоро, то ће бити и њихов пут.
Ето, никад нисам мислила да ћемо доћи
до овога до кога смо сад дошли...
...поверења једног у другог.
Ако ти мислиш тако,
не бринеш се за друге ствари.
Чак и не знаш да их имаш.
Тако изненада, схватила сам да
их имамо.
Али, Франк...
Има само једно или друго, Сандра.
Ја или посао.
Нервозна?
Ох, Џени,
не могу чак ни кармин ставити.
Опусти се, душо.
Неће они гледати у твоја уста.
Добро!
Жао ми је.
Мало сам вирила на публику.
Жене изгледају окићене као Божићне јелке,
а мушкарци изгледају као пингвини.
Зашто би се бринула, малецка?
Ти си стари извођач.
У Харлем Опера Хаус, имала сам
дневно четири пута шансу да им се свидим.
Ево, то је само једном, и готово.
Ништа за то.
То је силазак низ степенице као
да се никад више нећеш попети уз њих.
Полагано силази доле,
и саплешћете се у маховини.
Улазим, девојке!
Дозволи ми да ти то причврстим, Флетбуш!
Изгледаћеш као врећица са ледом.
Имаш потешкоћа, Флетбуш?
Само изнад врата.
Слушајте, дечице!
Имам нешто важно да вам саопштим.
Изузев пар окорелих ветерана,
за вас почиње велики тренутак.
За неколико минута,
полазите у своју прву улогу.
Знате ли шта то значи?
То значи да сте ви Зигфелдове девојке.
Све ћете имати животну прилику...
...која је збијена у неколико часова.
И сва искушења.
Неке од вас ћете се винути високо,
ваша имена ће бити на светлећим рекламама.
Неке ће се винути тако
што ће добити мужеве и децу.
А неке од вас ће завршити тако што...
Па, не баш сјајно.
Знам о чему говорим
зато што сам видео све те догађаје.
Било како било, немојте осрамотити
Фолис, музичку ревију...
...зато што вас је открио и пронашао
Мр. Зигфелд.
То би могло потрајати мало дуже.
И тако, запамтите, дечице,
то вам поручује лично Мр. Зигфелд:
"Музичка ревија је као један трзај,
живот трчи уместо да хода...
...живот протиче убрзањем,
сваке минуте по једну миљу.
Али, ако сте одабрали праву ствар,
на овом месту се нећете досађивати.
А ако нисте, онда ће те доживети пад.
То се буквално односи на вас."
Сањана улога.
Место са улогом из снова.
У реду, девојке!
Желим вам пуно среће.
Изгледате као паприка, Џефри?
То је Шила Хејл.
Желите ли да се сретнете са младом
дамом, тек тако?
Срешћемо се с њом.
Па, моје мало јато,
кукови су вам прави погодак.
Ох, Сузи, потрчи и спашавај глумице
од вашег старца, хоћете ли?
Он покушава да објасни на шаљив начин
како се они односе према свом особљу.
Ако слушају тату, онда су у току.
Здраво.
Ох, здраво.
Корачамо ван, уздигнуто!
Стварно? Да ли је тата рекао тако?
Па, иде с нама.
Чиме се трујете.
Како би било сладолед и сода?
Ох, пун погодак!
У реду, у реду, пресекли сте ме.
Ох, не будите смешни. Хајде.
Девојке, газда приређује велики
пријем вечерас, за све вас.
Знам да можемо рачунати на вас.
Ох, да.
Хоћете ли бити тамо, лепојко?
Бићете тамо!
Френк вас чека.
Кад канаринца испустиш из руке,
онда у руци нешто има.
Шта је са вама, Флетбуш?
Не, не. Мој ме дечко чека испред,
са камионом 22. тонцем.
Па, можда чак да то буде посао
на петотонцу, ако будем имао среће.
Заузела си прави став, душо.
Удаћеш се из љубави.
Ја јесам.
Свих пет пута.
А ти имаш још једну руку.
Јесте, и волела бих да сам хоботница.
Јеси.
Додај ми ону наруквицу,
хоћеш ли, душо? Ону велику.
За вас, Флетбуш.
За мене?
Ко је Џефри Колис?
Покровитељ уметности, драга моја...
...и момак са више кромпира
него што га има цели Ајдахо.
Добар лов, дете.
Само...
...не лови док не видиш белину
тих кромпира.
Ево један, па, и на време.
Слушај.
"Још једна славна девојка која је
оставила утисак била је Шила Хејл.
Овај се користи за покретање лифта.
У поверењу момци, дала ми је лифт."
Шила Хејл.
Како да се похвалим пред момцима
кад они знају да се ја зовем Реган?
Па, можда би могли
да променимо име у Хејл.
Мама! Тата! Она је горе.
Шила је успела.
Напојићу је неким соком
од грејпфрута.
Џи, мама, треба да је видите како
силази низ степенице. Некако, овако.
Добро! Надам се да нисам гајила
дете да би постала Зигфелдова девојка.
Требало би да чујете мелодију
коју су свирали. Специјално за њу.
Ево је. Слушајте.
Поносан сам на тебе
као што сам и на своју униформу.
Па, можеш је оставити у нафталин.
Од сада па на даље,
имаћемо довољно...
...кромпира.
Ирског кромпира?
Сигурно. Једина врста коју могу јести
ако ишта друго и постоји.
Мр. Зигфелд ме ставио на дијету.
Лепо, ако је то само да ти дотера линију.
Виче на мене.
Он вели, ако ја не пазим на своју
фигуру, то нико други неће.
Шила, гледај на мене,
као да сам глумица!
Да ли би сте прошетали са мном
до ћошка, мис Бернхард?
Треба да се клониш јаја са шунком.
И то ћете рећи Мр. Зигфелду.
Ја тако рекох.
Дијета!
Ревијске девојке треба да буду
виђене, а не да их слушају.
Зачепите уши кад читате моје
забелешке.
Ја их зачепим кад чујем ваше
певање. Види, види. Погледајте то.
Ено и њега.
Гил, добио си. Добио си камион.
Јесте. Петотонац као леопард.
Да ли си добио одлазак на вожњу?
Не.
Не, али овде имам двоструку
одговорност.
Двапут већу тежину за превоз
него што је у путном налогу.
Види, Ред, има ствари о којима треба
да разговарамо.
Гил, зар овог јутра не изгледам
другачије?
Осећам разлику.
Мени никад не изгледаш другачије.
Дијамант не трба да буде из Тифанија...
...пре него га ја видим.
На кога мислиш?
Мислим на оне момке који се мотају
око улаза у позориште.
Оним са гомилом новца и њиховим погледом.
Видео сам како те синоћ гледају.
Како то, Гил?
Како су изгледали?
Па, онако, да ми пруже прилику
па да им разбијем вилицу.
Ево. Да, мала стварчица
коју си испустила.
То је "Свиђаш ми се много.
Позови ме понекад. Џефри Колис."
Хеј, где се то он налази
и тражи да га позовеш?
Господин никада не пропитује даму.
Ох, Гил, шта је то што те тако љути?
Ти си ме одвео кући прошле вечери,
је ли тако? Па, јесам, твоје тело.
Слушај, Ред,
имам нешто да ти предложим.
Је ли?
Јесте.
Знала сам да је то требало
раније урадити.
На пример, желиш да ме се отарасиш.
Јесте, на пример, желим.
Јесте, и на пример, ја не желим.
Чак и да смо венчани?
Ох, Гил, ја сам сада у томе.
Ја сам Зигфелдова девојка.
Звучиш као флаша за млеко која је
управо добила уверење о квалитету.
Ох, Гил, немој да упропастиш ствар.
Требало би да то посматрам
само онако, је ли тако?
Шта ако ја нашем великом клинцу
кажем да не пристајем?
Даме су ти као саобраћај, понекад
мораш застати, а понекад кренути.
Јесте, али паметан возач никад
не удара у светиљку.
У реду. Ти знаш своје могућности.
Ти у ствари ниси анемична, то знаш.
Представа се завршава у 11:30.
Бићу тамо у 11:28.
А ако будем морао да погурам
неку од лимузина са мојим камионом...
...то ћу морати и да урадим.
'Виђења.
Прелепи сте, позовите ме неки пут.
Џефри Колис
ТОРОКАЊЕ И ОГОВАРАЊЕ
Шта раде, мала риђокоса особа
и егзотична црнка,
после само три седмице силажења низ
Зигфелдове степенице,
чини се да разрађују
по један пар ципела.
Здраво, лепото
Здраво Флетбуш.
Здраво.
Здраво, Мертон.
Добро вече, Мр. Колис.
Ви стварно дивно изгледате.
Ни ви не изгледате лоше.
Хоћемо ли отићи за наш сто?
Са задовољством.
Видимо се касније.
Добро вече.
Здраво.
Добро вече, Сандра.
Како сте, Сандра?
Здраво, Сандра. Како сте?
Дивно, хвала.
Почињем да умишљам да сам
стварно неки даса.
Шта вас је задржало?
Сви ти вукови са љубоморним очима.
С ким си одабрала да изађеш?
То је зато што си сигурна.
Ја, сигурна?
Свакако. Обоје смо у браку,
и обоје то знамо.
Постоји ли израз за то?
Осигурање.
Не мислим да је то добар ризик.
Ох, волела бих кад би те мој муж
упознао.
Он се само плаши да не натрчим
на неког вука.
Ја сам само вук на страни мога оца.
Како би то било. Гладна?
Могла бих појести коња.
Једино мислим да је утовљен.
Колико калорија има коњ?
Сасвим довољно за један дан,
господине.
Можда мадам воли rognons de veau
Grill?, телеће бубреге на жару.
Или можда foie gras au porto?
Да ли се види по нечему
да ја разумем француски?
Да, да, мадам. Довољно.
Мислим да је боље да поручим усмено.
Донесите ми пшенични стек.
Crepes suzette за даму.
Пшенични стек за даму!
Они их овде сервирају у ролни, Шила.
Који? Дама?
Не. Палачинке.
У реду. Савијте их за мене.
Можда са француским акцентом,
нису дебели.
Знате ли то, свиђате ми се.
Ви сте за мене ново откриће.
Хоћемо ли то пити?
Ох, не, оставила сам то.
Зашто га не попијете?
Зашто? Рачунам, боље је остати
свестан кад си задовољан.
А ви и Гил добро се забављате
заједно, ух?
Само кад се не боримо.
Да знате, такво место захтева
да се борим.
И после 20 година боримо се
да останемо везани.
Реците ми...
...шта желите да урадите
са остатком свог живота?
Да живим.
Шта ту има ту друго да се ради?
Немојте ми рећи да сте ви једина
жена која мисли да има талента?
Ох, ја имам талента, добро је.
Да будем добро друштво.
Које треба да буде награђено.
Ту смо. Како би било ово?
Погледај.
Џи, изгледа довољно добро
да се једе кашиком.
Па, покушај.
Одговараће.
Хајде. Да се уверимо, хоћемо ли?
Освајате ли ви то мене?
Изгледа да сам ја, Шила.
Ступате напред?
Веома напред.
Онда?
Да ли сам успео?
Нико вас не спречава.
Ох, време је за буђење.
Сада, погледај, душо. Желиш да видиш
своје име на светлећој реклами, је ли тако?
Онда мораш дати све од себе,
док не заболи, је ли тако?
Зар не би требало да водиш рачуна
о бубним опнама осталих људи?
Време је за мене и тебе да
направимо мау рачуницу, тако мислим.
Колико година имаш?
Седамнаест, али кад путујемо возом...
...ти покушаваш да то сакријеш.
Знам.
Колико дуго си била у шоу бизнису?
Не рачунајући школу, око 10 година.
Колико имам година?
Четрдесет две.
То је у реду. Нико не слуша.
Колико ја имам година?
Педесет пет.
Колико сам ја провео у шоу бизнису?
Педесет пет.
Исправно!
Ако ја кажем да се бавиш певањем,
онда певај. Овако:
Видиш ли како сам прешао право?
Сада идем за њима!
Сад видиш? Сада су у мом џепу.
Видела си на шта сам мислио, душо?
Дао сам све од себе!
Али, зар то није мало превише, тата?
Не? У реду. Добро, покушаћемо
поново, а ја ћу дати све што могу.
Добро!
Здраво, Сандра.
Здраво, Џери.
Слушајте клинку како се около
разбацује са гласним жицама.
Сузи, добра си!
Добра? Ти си страшна!
Ох, хвала.
Боже мој, добила сам публику.
Ако је видиш само да продаје,
Онда заиста то купи!
Ко шта продаје?
Ја купујем расположење.
Здраво, сестро.
Здраво. Слушај. Управо сам
открио да Сузи уме да пева.
Требало би је одвести код Зигија.
Учини то, ти можеш нешто учинити.
Ох. Па, ништа није сигурно,
али ћу дати све од себе.
Све од себе, прилично добро, ух?
Реци, где су људи пронашли
ово местанце?
Јефтино је и близу је где ми радимо.
Кажем ти, Сандра, помози ми да
пронађем комфоран стан.
Вероватно ћу завршити са нечим веома
страшним. Сувише узрујаности или...
Ти се бринеш о узрујавању,
а шта се дешава са Флетбушом?
Хајде, вас двоје дечице,
купићу вам соду. Холандска част.
Мени направи купу.
Сувише пене у соди.
Добро, одмах се враћамо.
Ето, Џефри говори како би ја требала
бити близу места где радим.
Само сам једном срела Гила...
...али ми се он свидео.
Па, шта је то тако паметно
у томе што ти радиш?
Не покушавам да будем
паметњаковић.
Са сваким момком који седи горе,
клати ногама и лаје...
...одабери једног који ће певати
за вечером.
Ох, душо, тако ми је жао.
Ја увек тако праснем.
Само сам мислила да не идеш
негде са оним тенором.
Чију жену ти мислиш да он чува?
Зато што су жене спретне.
Ох, то је само јер ја не желим
да он ставља на тебе било шта.
Лако је изаћи накрај са човеком...
...под условом да га превише не волиш.
Ох, љубав. Опет та смешна реч.
Џи, Сандра, зашто не могу мушкарци
које ви волите,
имати и ствари које ви желите?
Извините, гђице Хејл. Мр. Колис ми је
рекао да вас покупим одавде.
Ох, у реду. Хвала вам.
Видите на шта мислим?
"Како мала риђокоса изведе
такав светски скок у даљ...
...од Флетбушове до Парк Авеније?"
Кад она заврши, чудо је да се
дочека на сопствене ноге.
Та врста жене увек успе то урадити.
Они штампају тај материјал, а момак
да има двоструки живот не би био његов.
Скините га, Бак.
Због чега?
Мислио сам да вам се свиђа.
Свакако овај.
Скини га или ћу ја тебе скинути.
Хеј! Зашто се чарапан шепури
около са сликом?
Је ли још неко разгледао слике?
Ја сам уметнички критичар!
Сачекај мало!
Чекај. Он је почео.
Хајде! Прекините тамо!
Шта је то с тобом?!
Најчуднији начин да тако човек иде
около, то нисам видела.
Са чудним мирисом.
Не ако вас нису стрпали у 7:20
у вагон са смећем. Шта има ново?
Ништа нарочито, осим да твоји следеће
недеље долазе из Јелоустон парка.
Воле медведе али не воле гизере.
Гејзере.
Реци, одакле то знаш? Радећи на Уиџа
платоу још једном?
Не. Добила си телеграм јутрос
од своје мајке.
И прочитала си га?
Само сам уобичајено бацила поглед.
Реци, зашто није твој брат пошао
са твојом породицом?
Ох, не знам.
Џери има своје сопствене идеје.
А ја не забадам нос у њих.
Добро, тај пут кошта доста новца.
Па, за шта служи новац?
Чији је то био новац?
Твој, медена.
Хеј! Испорука је позади.
Ја не иаспоручујем. Ја сакупљам.
Гил!
Да.
Замисли да ме видиш овде.
Где си то добио? Упао си кроз
нека врата без куцања?
Не.
Од пајташа, да те не олајавају.
Овде сам се лепо сместила.
Неким људима се можда свиђа.
Добио сам адресу од Џерија.
Требало ти је предуго да је нађеш.
Мислио сам да ми можда неће требати.
Како је Џери?
Џери је добро.
На тим музичким лекцијама,
сигурно делиш место са њим.
Претпостављам да смо Џери
и ја од исте сорте.
Ћутљива сорта.
Овде имам нешто да провериш.
Венчани лист.
Сећаш ли се?
Ох, Гил.
Нисам био сасвим сигуран
колико ти је година.
Ставио сам "пунолетна и пристаје."
Мислим да јеси, у реду.
Хоћеш ли да раскинеш?
Ако ципеле одговарају, обуј их.
Па, уморна сам да изигравам
Пепељугу.
Људи који носе стаклене ципеле
не би требали ићи по камењу.
Погледај, Ред.
Претпоставимо да сам ти рекао
како сам имам слепу мрљу?
Замислимо да нисам видео
ништа од тога?
Да уопште нисмо овде.
Ми смо на Кони Ајланду где смо се
прве вечери срели, сећаш се?
Ти се сећаш?
Диван месец,
и ти си ми дозволила да те пољубим...
...након што си ме двапут ошамарила.
Три пута.
У реду, три пута.
А онда сам ти рекао да си то
урадила за мене.
И рече ми да ћу то урадити за тебе.
Али ово није Кони Ајланд, Гил.
Хајде да то урадимо овако.
Да ли је то сада Кони Ајланд, Ред?
Ово је Парк Авенија, Гил.
Гил, дођи овамо.
Желим да ти нешто покажем.
Желим да ти покажем зашто
је ово Парк Авенија.
Зашто је то другачије од било којег
места које сам икад видео.
Гил...
...да ли си икад ишао на забаву
док си био клинац...
...и дограбио се сладоледа и колача
пре него су ти их понудили?
Ето, тако сам се ја осећала целог
живота, све до сада.
Погледај, Гил.
Баци поглед на све те ципеле.
Зашто, ја не морам имати
укочена стопала, никада више.
А овамо.
Погледај на све те хаљине.
Мислим, огртаче.
Упрљају ли се, ја их бацам.
Гил?
Сећаш ли се као сам штедела
и шкртарила да би купила вучје крзно.
А оно се осећао на покислог пса?
Добро...
...сада могу да се шетам
у крзну ако то желим.
Али не на мени, бебице!
Ја нисам тепих. Нисам дошао увијен
у крзнени капут или нешто слично.
Гил! Гил!
Ени!
Ени, да ли је отишао?
Брзо, и надам се, далеко.
Да је тај момак господин,
ја не бих никад добила седиште у метроу.
Шта је било?
Да ли изгледам као да се нешто десило?
Изгледаш потонуло.
Да, он би волео да види како сам
потонула. Без трага.
Добро, боље је да се вратиш на површину.
Мр. Џеф ће веома брзо бити овде.
Знам.
А Мр. Џеф воли да си спремна.
Ени?
Шта се то дешава са животом?
Зашто је тако замршен?
Није живот. Само људи.
Једноставно, али не гиздаво.
Сад, не свиђа ми се ово.
Има укус као сируп против кашља.
Стара Четири храста су добра
за твоју бољку.
Шта то мене боли, Ени?
Имаш двојицу момака, а само
једну адресу. То не ваља.
Поздрављам, Гил.
Ох, здраво, Ник.
Шта радиш до сада изван Бруклина?
Бруклин? Где је Бруклин?
Узми пиће. Конобар.
Већ сам попио.
Узми друго.
Узео сам и друго.
У реду.
Онда седи и причврсти свој ореол.
У реду. Дај ми бурбон.
Оно што следеће желим, је да будем
чистокрвни возач камиона.
Бивших теретњака.
Одскочио?
Јесте.
Јесте, то сам добио кад сам
досегао плафон,
...добио сам камион још док је био
не распакован.
Имам флоту камиона.
Да. Чуо сам о томе.
Исто тако, чуо сам шта они превозе.
Ти товари се исплате.
Јесте, али са метком у трбуху.
Имаш нежан стомак?
Ако бих то прихватио,
шта би метак учинио мом стомаку?
Шта твоји добијају за вожњу камиона?
Двадесет пет.
За дан?
Не, недељно.
Да ли би волео да сакупиш недељно
450 жабљих кожа?
Шта, за управљање камионом?
То је онда друга ствар.
Наравно, ако те нервирам, ја ћу...
Не, не, не.
Не, ако су му уста широм отворена,
то није зато што зевам. Не. Седи, Ник.
Имам специјалан посао за велике паре.
УЛАЗ НА ПОЗОРНИЦУ
И УЛИЦУ
У реду, мали прекид.
Десет минута одмор.
Зато што говоримо о представи на отвореном
простору, не можеш дозволити неуспех.
Треба да ми набавиш крзнену бунду
или да обезбедиш грејање у апартману.
Ох, Боже, желела бих да сам отишла
са камионом!
То ти је стега, душо.
Само буди Зигфелдова девојка.
Здраво, Сузи.
Здраво, Ал. Шта ти радиш овде?
Здраво, Ед. Чуо сам да си овде,
и имам предлог.
Није време за предлоге.
Управо смо сад усред аудиције.
Ово је за Сузану важан тренутак.
Онда идемо у Палм Бич...
Слушај, Ед, имам шаблон кад је
новац у питању.
Треба ми момак који ће урадити
резервације. О коме сам мислио?
О мени, природно.
Сигурно.
Шта је са Мабел? Уморио сам се
од ње. Не облачи се лепо.
Тако је то! Узмете најбоље године
девојачког живота!
Завежи, Мабел.
Ми, то значи да разговарамо о послу.
Па сам тако мислио
ако ти је доста таквог излета...
Не знам, прсти су ми се нарадили
до коске, дотеривајући Сузану.
Тата, можда је боље да идемо с Алом.
Сузи! Слејтон чека, душо,
а ја мислим да неће дуго чекати.
Ох, ја не могу певати!
Глупости!
Грло ми се стегло.
Хајде, или ћу ти затворити једно око!
Ево клинца који ће вас ударити
директно међу очи!
Покушаћу да останем на ногама.
Личи на мачку, на неки начин.
Добро, почињемо.
Хајде, душо. Гласније и боље то уради!
Велики извођач, моја клинка.
Поносан сам на њу.
Као слика у огледалу.
Тишина, девојке. Тишина!
Хајде, душо.
Одушеви их!
Останите тако!
Знате ли да су престали убијати
песме пре 10 година?
Ох, други интелектуалац.
Не чините то, душо, не радите то.
Сада не можете бити
као пужеви испред публике.
Ви се некако ушуњајте позади.
Не можете рачунати да ову дечицу
само једним чујете, је ли тако?
Само мало.
Ви знате ту песму, момци.
Наравно.
Помозите јој мало, хоћете ли?
Само... само мало лаганије, молим.
Схватам.
Ох, Сузи!
Доведи Зигфелда, хоћеш ли, дете?
Мислим да за промену треба
да чује нешто лепо!
Нашли сте?
Кога сте нашли?
Добра ствар, дете. После оног
окопавања кукуруза мотиком.
Хвала вам.
Сузи! То је било лепо!
Тата!
Сузи, то је било чудесно!
Хвала. Хвала пуно.
Тата, чекај мене!
Боље да понесеш вунену одећу.
У Детроиту је страшно хладно.
Не брини душо. Ал и ја смо састав
који ће добро глумити и све загрејати
да ћеш моћи јаја испржити.
Џи, ово је први пут да смо икад
били раздвојени, зар није?
Сети се кад сам ишла у школу?
Ниси хтео узети резервације у граду.
Чак и онда кад си их могао добити.
Нико нас не може раздвојити,
је ли тако?
Не би требала покушавати да ме тако
смекшаваш, је ли тако душо?
Додај ми тај оклоп.
Зар не знаш да је страшно
хладно у Детроиту?
Ох, тата! Тата!
Поведи ме са собом, тата!
Поведи ме са собом!
У сваком случају,
и не желим овај посао.
Ох, нисам мислила тако.
Треба ми тај посао.
Али се надам, ово неће лоше утицати
на твоје расположење данас.
Мр. Слејтону се допало
како сам певала.
Слејтон! Он је само новајлија.
Ништа није сигурно са његовом
техником.
Он је као блесак у шерпи.
Потпуно је погрешан.
За тебе је можда погрешан, тата,
али за мене, можда је добар?
Можда.
Онда ниси љут на мене?
Љут?
Како би се љутио на било кога
што ради оно што сам и ја урадио?
Ох, тата!
Нисам љут. Ја сам поносан.
Стајала си тамо и учинила си их таквим.
Збогом.
Треба ли да идеш?
Да, управо како си то ти урадила,
оно што си данас урадила.
И не заборави, ми смо глумачки пар.
И не би требало да се бринем
што те остављам саму, Сузи...
...зато што си ти само једно обично дете.
Ти знаш зашто је то тако?
Заиста знам, тата. Заиста.
Зашто?
То је зато...
...што си ти само један обичан отац.
Тако је.
Тата?
Тата?
Само узми, душо.
Хвала.
Шта ти се десило те плачеш?
За време док се ти вратиш са Флориде,
тата бити код куће, и онда ћеш се смејати.
Ти си нешто посебно за следећу
музичку ревију.
Чуо сам да Слејтон пуца на далеко.
Мислиш ли тако?
Зашто, сигурно.
Хеј, Сузи?
Претпостављам да си ти особа која ће
припазити на Шилу док будете на Флориди?
Треба јој неко као ти,
да буде поред ње.
Не брини, Џери.
Сваки пут кад мислим о теби...
...пазићу на Шилу.
То значи да ћу је добро пазити.
Чини се да дама поново има
проблема са језиком.
Ја дајем часове, знате ли то?
Заврши реч овако.
ФРАНК
Смешно.
Учили су ме да то завршим овако.
Вероватно сте излуђивали своје учитеље.
Са мојим правописом?
Не. Не са вашим правописом.
Сандра, утицали сте да променим
своје мишљење.
Треба да ми кажете да ли седим,
стојим, пузим или летим.
Морам ли да се бринем
о вашим мислима?
Имам исувише невоље
са мојим сопственим.
Драго ми је да то чујем.
Понекад, мислим да никад нећу
научити правопис.
Ја верујем да хоћете.
Ви сте веома паметна девојка.
И без сазнања шта то значи
бити паметан...
...онда, ја сам паметна.
И ја имам мало потешкоћа
са језиком.
Напишите то за мене.
Паметна девојка никада и ништа
не записује.
Шила?
Овде сам, Сузи.
Ако немате ништа против, могу ли
се за тренутак паркирати овде?
Девојке су запоселе моју собу
да једу. Хвала.
Неко тако енергичан је разговарао
са татом? Да.
Каже, "Прошле недеље, растурили смо
дискографску кућу у Омахи."
То значи да су вероватно поставили
нова правила за сва времена.
За тату и Ала,
и лакирани капут за Мабел.
Знате, кад тата звучи весело,
то је знак за секирацију.
Хоће да докаже успех па макар
умро од глади да би то доказао.
Боже, кад би мало пожурила
и средила се...
За тату, Ала, Мабел и Сузи.
Ох, не могу прихватити
твоју забринутост.
Ох, извињавам се твојим орхидејама.
Шила, треба да сачуваш бистру главу
ако хоћеш да одеш било где.
О мојој глави водим рачуна.
Даје ми све оно што сам пожелела.
А сад, ако ме извиниш,
ја бих се побринула за себе.
Ох, то је Џеф.
Уведи га, хоћеш ли, Сузи?
Наравно.
Наравно.
Здраво, Мр. Колис.
Ох, Сузи.
Ени је вечерас одсутна. Ја се некако
сналазим уместо ње. Дозволите мени.
Ох, хвала.
Шила је... Ускоро ће бити спремна.
Ох, у реду је.
Па, како сте ви, Сузи?
Ох, лепо. Лепо.
Могу ли да вас понудим пићем
или нечим другим? Не, хвала.
Овде, дозволите мени.
Тамо.
Хвала.
У реду је.
Седите овамо. Удобније је.
У реду је.
Не, удобније је.
Више ће вам одговарати.
Ево, седите овамо.
Је ли вам удобно?
Ох, добро је, хвала.
Тако је боље.
Знате ли нешто?
Шила је уображена девојка.
Ох, ја то знам.
Али она има златно срце.
Много је добра према својој мајци.
Знате, води рачуна о целој породици.
Наравно, али не ваља како води
бригу о себи. Је ли тако?
Па, није.
Ја не знам.
Мислим, увек сам осећала...
...да је она тип жене којој увек
треба неко, да јој помогне.
Нисам мислила само на момка који би
се бринуо о њој.
Мислила сам на некога ко би се
стварно бринуо о њој.
Знате, размишљала сам и о себи,
Мр. Колис. Ви сте добар човек.
Веома добар човек, најбољи
човек кога сам икада срела.
То је реткост, зар није тако?
Шта? Љубазни људи?
Ох, не. Мислим за тако доброг
човека који је срео добру девојку...
...мислим, као што је Шила.
Ох, ох, схватам.
Чини ме срећном што знам
да ће се то десити.
И мене усрећује исто тако.
Ох, ево.
Хвала.
Било би страшно тужно, зар не?
Шта?
Мислим, кад тако двоје добрих људи...
...као ви и Шила не живите заједно...
...као што то људи раде.
Такав је живот, Сузи.
Не би требао да буде такав.
Постоји начин да се прекине живљење,
...свако за себе.
Како, да ли су пронашли деки други начин?
Добро, нису, то није баш тако ново.
Људи тако раде већ дуго времена.
Ступају у брак, то сам мислила.
Шта је у томе смешно?
Тата каже да није смешно бити у браку.
Само питајте некога ко је већ у браку.
Ви сте веома слатка девојчица, Сузи.
Усрећићете свог свекра.
Што се тиче тога, размотрио сам
моје намере према Шили...
...и за дивно чудо, схватио сам да
су веома часне.
Шта вам то значи, "необично чудно"?
Мислим, необично чудно, схватио
сам да је она добра девојка.
Бићу најсрећнији човек ако ме прихвати.
Мислите на просидбу? Брак?
Шта ви мислите, да је запросим вечерас?
Вечерас?
Ох, не могу да замислим.
Толико сам срећна!
Немате ништа против ако кажем
да је то изненада?
Мислим, није ме брига шта ћете рећи, Сузи.
Ох, Боже мој.
Направите ми место. Хајде, коцкице!
Ево је, креће. Хајде.
Тако је, бебице!
Ко је онај мали парадајз те онако вришти?
Хајде, коцкице.
Зауставља се, и то је шестица.
То је сигурна ствар.
Стани, девет, и дама је поново добила.
Срећа прати даму. Да покушате поново?
Не бих више.
Следећи срећник. Ставите их доле.
Надам се да сам и ја срећан
као и ви, госпођице.
Да пробате мало chemin de fer?
Ох, не, ја не.
Не осећам се вечерас као коцкар.
Ево, Џеф. Иди тамо и удвостручи
то за мене.
У реду.
Када су поставили ове степенице?
Држи се за ограду, душо.
Ох, сада, Џеф.
Шила, имам нешто да те вечерас питам...
...нешто веома важно...
...али немој више да пијеш, важи?
У реду, Нећу.
Обећаваш ли?
У крст преко мог срца.
Хвала.
Двоструки крст.
Конобар.
Да, мадам?
Конобар, винску карту, молим.
Да, мадам.
Види, види, па како сте?
Изненада, имам главобољу.
Јесте.
Видео сам вас са њим за
коцкарским столом.
Ви сте жена највећи коцкар
којег сам икада видео.
Хвала.
Сада, кад знате ко сам ја,
реците ко сте ви?
Џими Волтерс...
...ако нисте знали.
Видели сте ме како сам то урадио.
Шта сте урадили?
Дограбио се титуле.
Па, шта ви знате?
Видела сам како сте то урадили.
Како знате да јесам?
Зато што сам вас на тренутак
приметио кас сам био у реду за борбу.
Јесте ли имали те ноћи главобољу.
Надам се да то није хронично.
Шта ћемо пити, ух? Не дотичи то,
изузев кад сам ја на послу.
Чим сам вас угледао рекох себи,
"Ево нешто вруће за тебе."
Па, да га не баците, шампионе.
Ја сам 20 степени хладнија
него што ви мислите.
Једна од оних дама, фрижидера, ух?
Тако је. Ви нисте момак
који би ме одмрзнуо.
Извините ако вас то дира испод појаса,
зар се тако опходи према шампиону?
Подигни браду, славна девојко.
Степенице су твоја специјалност.
Опусти рамена...
...и не заборави на осмех.
У реду, Ал.
Видимо се следеће недеље.
Желим да кажеш капетану брода,
чим стигне у Насау...
Гил!
Гил.
Здраво, Ред.
Гил.
Гил!
Гил.
Па, не би прошао само тек тако
поред старог другара, или би?
Момци, Шила Хејл.
Девојка из Зигфелдове ревије.
Како сте?
Поздрав.
Здраво.
Момак са цигаром је Ник Капалини.
Видимо се на броду, Гил.
У реду, Ник, одмах долазим.
Гил...
Рекох, само тренутак.
Је ли тај Капалини гангстер?
Па, Нику више приличи "шверцер".
Ник је осетљив.
Да ли си и ти такав?
Осетљив? Не.
Шверцер? Да.
Опасан, је ли тако? Такав је
сваки посао који се добро исплати.
Да ли си видео друштво, Гил?
Како су они?
Они су добро. Оправили су кућу
која је била трн у оку у Бруклину.
Сваки пут кад се осете усамљени
они купују по неки део намештаја.
А Џери. Како је Џери?
Џери је добро.
Последњи пут кад сам га видео, питао
ме је како си ти и онај момак Џефри.
Желео је да зна шта ја мислим
о дугој веридби.
Шта ти мислиш?
Нисам му рекао.
То је важно и велико од тебе.
Прави си кицош, Гил. Са ловом.
Ох, изгледаш кицошки, ух?
Ја и Палм Бич и оделу од 100 долара,
а Шила Хејл ми каже да сам кицош.
То не значи ништа.
Погледај, Гил...
...замисли да ово није Палм Бич.
Ово је Кони Ајланд, сећаш се?
Не.
Ово је Кони, а ту је и диван месец.
А ја ти дозвољавам да ме пољубиш.
Само овог пута, нећу те ошамарити.
Ово је и даље Палм Бич.
Онда желиш помало од сваког, ух?
Ја и четири бунде.
Па, могао бих ти сада дати четири
бунде, али ја то не желим.
Мислио сам да бих могао,
али не могу.
Значи, не значим ти ништа?
Па, вероваћу ти кад ме пољубиш
за растанак.
Да ли би требало само тако урадити, би ли?
То није опроштајни пољубац.
Зар не знаш кад си пала тако ниско?
Ја сам знао.
Шила.
Да, Џефри?
Шта мислиш шта сам урадио
са твојим добитком?
Повећао сам га на 5000.
Ох, баш си сладак, Џефри.
Да ли је то реч за тако нешто?
Али ти изгледаш уморно.
Можда постајем старији.
Стара вина су најбоља, тако кажу.
Тако је, за оне који пију,
они тако говоре.
Само ја то не знам, је ли тако?
Не, не бих желео да знаш.
Не, немој, Шила.
Зашто не?
Добила сам шут карту од тебе,
а ти си добио шут карту од мене.
Шила...
Џефри, рекао си да имаш нешто
веома важно да ми кажеш вечерас.
Мислио сам да је важно, али сада
стварно није.
Можда никада није ни било важно.
Ти знаш шта бих ја волела на рачун
мог датог обећања?
Шта?
Лепо, велико пиће.
У реду, прекините, прекините.
То је довољно.
И запамтите,
вечерас имамо отварање...
...онда, вратите се на време и сви
да будете читави, у једном комаду.
Вечерашње вече је ваше вече.
Али, немојте се бринути око тога.
Ох, желела бих да је тата овде.
Ја бих желео да је мој доктор овде.
Види, види, види.
Ох, звучим као врана.
Сандра, да ли девојке мењају глас?
Само набоље, бебице.
Надам се да си у праву.
Па, градски чувари
су били у праву овај пут.
Ти си прелепа.
Ја сам госпођа Френка Мертона.
Знали сте да Френк има жену?
Наравно. Како сте? Ја сам...
А ви сте Сандра...
...главна тема у вароши,
чаробна жена године.
Учинили сте да звучим смешно.
Кисело грожђе, драга моја.
Видите, то они користе на мој рачун.
Да ли Зиги икад мења поставку?
Сишла сам низ степенице управо тако
оне године кад сам добила своје З.
Али ја нисам овде због старих дана.
Зар нисте? Онда, због чега сте?
Можда да кажем,
"Децо, Бог вас благословио."
Знате, увек сам желела да играм на
великој сцени и седим у нечему таком.
Шта вас наводи на помисао
да ће то бити велика сцена?
Као прва ствар, чујем да ћете се
удати за мог мужа.
Чули сте? Од кога?
Од њега.
Луд је за вама,
а ја видим у чему је ствар.
Моја ће прича бити кратка,
прави слаткиш.
Френк и ја смо били у браку 10 година.
Избројте их, 10.
Шутнула сам моју каријеру кроз прозор
да би помогла Френку да настави своју.
А ја не жалим за тиме.
Он је велики момак, само понекад.
Увек је помало шврљао около,
а ја сам то знала.
Није било забавно знати за то...
...али сам увек прелазила преко тога
јер се увек враћао кући.
Али сада ми се чини да се неће вратити кући.
Након што сам вас видела,
сада знам зашто то неће урадити.
Госпођо, Мертон...
...ви га веома много волите, је ли тако?
Вероватно не на начин
на који то ви чините.
Свиђа ми се начин како он мисли
да ми се свиђа његов начин певања
иако ми се не свиђа, знате ли то.
Да ли сте икада слушали његов
глас када говори?
На мене тада оставља већи утисак
него да је Карузо.
Свиђа ми се начин кад мене окривљује
сваки пут када добије прехладу...
...зато што се ја тада увек смејем.
Никад не зна због чега је тако.
И чудан начин како му се коса
уковрџа сваки пут кад треба да је скрати.
И начин како гунђа кад кафа није
онако како би требала да буде.
И начин како успе да вас натера
на смех, а ви само што не заплачете.
И све оне смешне ствари које ви
мислите да би код њега променили...
...али га баш то чини да је ваш.
Ви не говорите о Френку.
Не, не говорим...
...али ми се чини да говоримо
о истој ствари, зар није тако?
Можда сам ја једина која каже,
"Бог вас благословио, децо моја."
Исте смо будале, ја тако мислим.
Не могу се претварати да ми је драго.
Сандра.
Ово је Франкова виолина.
Власник залагаонице је плакао
кад је видео да одлази. Ох, Миша.
У реду, урадићу све што сте ми рекли,
али ми се то не свиђа.
Вратићу Франку виолину...
...и рећи ћу му да је то ваш начин
да се поздравите. Је ли тако?
Не, Миша, не.
То је потпуно погрешно.
Зашто, јесте ли полудели?
Била сам, али више нисам.
Миша, да ли вам се икада нешто десило...
...да вам се изненада све разбистрило
и постало јасно?
Истог тренутка знате шта сте желели.
Да ли вам се то некад десило?
Као да вас је нешто ударило по глави?
Није у скорије време.
Годинама сам разведен.
Сироти Миша.
Зашто?
Тако ми је жао.
Зашто?
За вашег ујака.
Ког ујака?
Оног из Филаделфије.
Немам ујака,
и он не живи у Филаделфији.
Сироти Миша.
Шта?
Сигурно ћете изгубити посао...
...уколико, наравно, будете имали
доброг виолинисту да заузме ваше место...
...док будете на сахрани у Филаделфији.
Сандра, о чему ти то све около наоколо?
Ви сте луди.
Кажем вам, ви сте луди.
Ох, Миша.
И ја сам исто тако.
У реду.
Имам ујака.
Хеј, деда, да ли си добио Шилу?
Не, није била тамо.
Није овде. Изађи и нађи је. Погледај у
све сумњиве барове где свраћају пијанице.
Кад се дочепам ње, ја ћу...
Млатни је. Удари је веома снажно.
Али удари је на место
које је покривено, да се не види.
Са костимом који је обукла,
то неће бити могуће.
Имате пет минута, госпођице.
Јесте, али ћу имати још три преостале.
Па? Господа устају
кад дама улази у собу.
Ово је соба, у реду.
Заузет сам да бих се препирао око тога.
Где сте то сишли, а нисте хтели
да се видите са мном?
Возач камиона у чизмама био је нем.
Имао си живце да ме практично
сломиш када те таквог видим.
Под старе дане, кад си раздражен,
почињеш да ме забрињаваш.
Види, покушавам да те извучем
из свег тога.
Јесте, па кад се одобровољиш,
онда ме још више забрињаваш.
Ох, хоћеш ли да престанеш
да мељеш о тим стварима?
Рекли су ми да научим трговање
тамо где идем.
У реду. Само напред.
Узми сићу од тих варалица које ти
називаш пријатељима.
Твој момак, Ник Капалини.
Сваки рекет који узме
то је његова плата.
Погледај, зашто се не дозовеш
памети.
Можеш да се макнеш од свег тога.
Можеш отићи на нови посао.
У овом граду можеш да радиш ствари
само ако познајеш праве људе.
Јесте, јесте. Само ја не радим.
Радиш ли ти?
Већ месецима нисам видела
Џефри Колиса.
Чујем да се момак
не интересује за тебе.
Истина или није?
Истина је.
Гил?
Да ли се, али поштено,
уопште бринеш за мене?
Бринем, сигурно.
Једино сада могу да завијам
цигаретом док ти о томе причам.
Можеш ли да поверујеш да се
и даље бринем о теби?
Да, зашто не?
А ја још савијам цигарету.
Знаш, баш је то смешно.
Што се дешавало теби увек се дешава
људима који у исто време хоће...
да буду на два места.
А онда заврше тако да не стигну
ни на једно место.
Гил...
...Џиоф би нам могао помоћи.
Он је добар момак.
Хеј, дечко, врати ме назад
у моју ћелију, хоћеш?
У реду.
Момак не може дуго
да остане на свежем ваздуху.
Хеј, шта се тамо дешава?
Где дама може да добије пиће?
Има једно местанце на ћошку.
И добро пиће.
Хвала.
Позориште је покушавало
да те позове цело поподне.
Желе да знају зашто ниси била тамо
на проби хаљине.
Могу вечерас сићи низ степенице и без
послеподневне пробе, ја тако мислим.
Сипај ми пиће, хоћеш ли, Ени?
Сигурно.
Нагађаш да сам мало утучена.
Час си горе, па онда доле.
Шта је то, цена борбе.
Зар ти не знаш да ја никад нисам
утучена? Увек се држим усправно.
Џефри ме воли баш такву.
Опростите ми.
Навикла сам тако.
Заборавила сам. Твој брат је овде.
Досађује се овде већ читав сат.
Џери?
Јесте.
Зашто ми ниси рекла?
Здраво, здраво, момчино.
Шта ти радиш у источном Бродвеју?
Потреба да те видим.
Треба да разговарам с тобом, Шила.
Важно је.
У реду.
Шта се десило?
Слупао си своја нова кола?
Не, вратио сам их.
Добро, како иде са твојим
часовима музике?
Прекинуо сам са њима.
Запослио сам се.
Не на камиону, ни случајно?
Не.
Добио сам посао у дворани за билијар.
Шила, постајем старији да би дозволио
жени за моје плаћање...
мојих музичких часова и аутомобила.
Да ли су године једини разлог?
Шта би друго било?
Боже, Шила, не верујем ни речи
у оно што причају о теби.
Ко шта и о коме прича?
Ох, оне мачке које се пентрају по
оградама у сваком дворишту.
Ето, ко прича.
А сада ако ми дозволиш,
шта то причају.
Ствари које не бих могао пред
дамом поновити.
Хвала.
Нешто у вези мене?
Јесте.
И дође ми само да скочим
и да се браним од свих тих људи.
Значи, ти у то не верујеш...
...да то народ уопште и слуша.
Да ли те је тата послао овде?
Он ништа о томе не зна.
Слушај, Шила, знам да си се овде
лепо сместила...
...и да никад о томе ниси водила
рачуна у Бруклину.
Али ако случајно дођеш да живиш
код куће, можда...
Можда би се зауставило то мачје
мијаукање? Па, тако је.
Онда би било све у реду у вези
музичких часова и аута?
Ти знаш да ме мислим тако.
Ми не желимо ништа друго осим
да будеш уз нас.
Да ли треба да поверујем у то!
Месецима узимаш ствари од мене,
сви ви!
Онда је то исто, или другачије.
Али слушај...
Сад треба да одем кући
и да се сакријем од комшија!
Убија ме твоја дерњава. Што се више
дереш, мање ћеш галамом постићи.
Људи сада не говоре више
него што је потребно.
Ако сам била добра да ти помогнем,
сада сам сувише лоша да се зауставим.
Ако мене питаш, мислим да је Гил једини
који би около требао галамити.
У реду. Нека се тата брине о теби
као и што је до сада радио...
упропашћивајући своје срце.
Има порезника на својој грбачи
а не може да купи нову хаљину мами.
Ти се вуцараш около по билијарској сали.
А Бети расте да би постала лифтбој.
Ти си била добро,
све док ниси престала бити лифтбој.
У реду.
Ти ради на свој начин.
Мене остави на миру!
Пусти ме да ја радим на свој начин.
Сада излази!
Хајде!
У реду.
Ево.
Ти водиш рачуна о свему, зар не?
Представа ће почети за неколико сати.
Мало се одмори.
Због чега? Пуна сам енергије.
Увек сам пуна енергије.
Увек и на сваки начин.
Ени...
...колико сам крзнених бунди добила?
Па, рачунајући ону од хермелина, шест.
Да, и колико смо шалова добили?
Ако додамо поклон Мр. Џиофа и
и одузмемо онај коју смо заложили...
...то би било седам.
Седам.
Размисли о томе.
Ја сам веома срећна девојка.
Шест бунди, апартман
на Парк Авенији...
Шта покушаваш да урадиш са собом?
Шта покушавам да урадим?
Зар не знаш?
Бројим своје благодети, Ени.
Бројим своје благодети!
Увертира. Увертира.
Увертира.
То, за Мишиног ујака је тужно, јел' тако?
Да. То је жалосно за већину људи.
Поново нас је саставила заједно
и нека поново донесе срећу.
Слика мале Патси склоњена је из фоајеа,
а мала Патси није више у представи.
Ово је први пут за пет година
да нисам била невеста у јуну.
Не секирај се, Џени.
Патси је у реду.
Знаш, мислим да ћу се средити и
усвојићу бебу, дечака од 21 годину.
Нема ништа лоше у вези Патси,
добра удаја неће ништа средити, Флетбуш.
Места за улогу Тринидад.
Где мислиш да идеш? Слејтон је рекао
да останеш по страни. Ти си окречена.
Сигурно да јесам. И то, прелепо розе.
Слушај, ти си главна са својом брадом.
Је ли? Ко си ти да тако говориш?
Нај ужаснији примерак
који сте икада видели.
Јесте, знам да изгледам смешно
на импровизованој говорници...
...али си ти већа крпа него што бих ја била.
Мрзи ме и да те погледам...
Слушај медена, бити Зигфелдова
девојка је шепурење...
...али у већини случајева само неколико
година у животу.
А шта ћеш радити после тога?
Дала бих десну руку и све што је на њој...
...за момка који има колица за сладолед,
ако би ме стварно волео.
А ти си добила момка који вози камион.
Хајде назад, душо.
Зашто назад?
Зашто је није неко зауставио?
Не знам. Само што сам отворио очи,
она је већ била тамо.
Јеси ли добро?
Иди бестрага!
Боље је да идеш у колица.
Теби је боље да идеш у залагаоницу.
Добро ми је.
Нисам ли ти рекао да не настављаш?
Добро, ја...
Сигурно, наравно. То је у реду.
Овамо, Џени.
Проспи јој то из флаше
и пошаљи је кући, за њено добро.
Хајде, дечице.
Не будите превише радознали.
Пресвуците се за следећи чин.
Пожурите!
Боже! Како може девојка
да то уради за своју каријеру?
Како то девојка може себи урадити?
Сирота Шила.
Сандра!
Франк.
Ох, Франк!
Сандра.
Врло добро, момче. Врло добро.
Видећемо се и у Карнеги Холу.
Јесте ли рекли Карнеги Холу?
Да. Зашто да не?
Обуци то за срећу, драги.
Шила Хејл се спустила на земљу
Наређење је наређење.
Али ако мене питаш, душо...
...изгледала си боље силазећи низ степенице
од оних који су се доле шепурули.
Да ли мислиш да ће прохибиција бити
и за соду?
Жао ми је што никад неће
искоренити алкохол.
Јеси ли чуо шта је са Шилом, Џери?
Ништа друго осим гласног вађења запушача,
и чини се да их не можемо ни избројити.
Како је твој тата?
Још ради представе у Омахи.
Тако је, чвршћи је од њих.
Скоро да заборавим.
Чудно, али нисам.
Причврстићеш плаву траку та мене?
Што да не?
Ти си најбоља у својој класи?
Жао ми је, госпођице, ово је лажно.
Даћу вам 10 долара за оквир.
Десет долара?
Око чега се ја батргам?
ЛОКАЛНЕ ВЕСТИ
Сандра Колтер напушта Ревију
и прати свог мужа на концертној турнеји.
Господин Колтер, о коме сви у граду
говоре, наступа као солиста на виолини.
Никад нисам ни помислио да ћете
напустити ревију, лепотице.
Не можете ми то учинити, душо.
Ја имам свој понос.
Шта ваш дугокоси муж има,
а да ја нисам имала?
ОТВАРАЊЕ РЕВИЈЕ
ПЕВАЧИЦА СУЗАН ГАЛАХЕР
Па, ето, све сам чуо!
Отишла си код Зигфелда по уговор
да глумиш у Хобокену.
Добро, ту није ништа остало
да ја урадим.
Сада сам добила име.
Можемо добити резервације.
Зар не постоји неки начин
да се помогне вашем тати,
а да вам се грло не пресече?
Пробај и види то на његов начин.
Целог живота је радио да буде оно што јесте,
па ако он не верује да је тако...
...шта је добио?
Зашто га не ангажујеш да буде
твој инструктор или тако нешто.
И онда га не слушај.
То сам покушао.
Он зна да је то превара.
Онда му укини пензију.
Премести га на неки други пашњак.
Ти говориш о мом тати,
а не о ватреном коњу.
Дај му неки послић. Било шта.
Можда у ревији.
Ох, Мр. Сејџ!
Не, Мр. Сејџ!
То би било дивно!
Зар не видиш како би то дивно било?
За кога?
За све! Тата би имао успеха код њих!
У сваком случају, он ми се свиђа.
Пошаљи тату да дође код Слејтона.
Да га пошаљем?
Зашто, он чека одмах испред врата.
Били смо на путу за Хобокен.
Онда, уведи га!
И остави Хобокен тамо где и јесте.
Боље је да Хобокен доведемо овде.
Тата има у мислима своју идеју.
Знате, часна реч, Мр. Сејџ,
мислим да то нисам приметила раније...
...нагађам да сте ви стварно један
од већих људи у овом веку.
Век је још млад, тек је почео.
Не можемо дозволити да привлачна
звезда прође мимо нас.
Плаћате папрену цену
да њу задржите овде.
Тај стари момчина мирише на чипку,
и ти то знаш.
Ми се требамо кадити после
сваке представе.
Не. Само после прве представе,
другар.
Стави га под диригентску палицу
на вечерњем отварању.
Истури га напред, да буде први.
Дај му два минута.
Следеће вечери неће бити ту.
И клинка ће бити са њим у Хобокену.
Добро, треба да размислим
о одговору на то питање.
Здраво, дете.
Здраво, Џо.
Тај пони изгледа као да му је колан
притегнут на петину.
Да видимо тај покривач.
Бранди, Џорж.
Дајте дупли.
У готову или на кредит, гђице Хејл?
Па...
Жао ми је, али газда не дозвољава.
Нема више на кредит.
Два Менхетенса.
Добро је за пробу, дете.
Џими Волтерс.
Сећаш ли се?
Како могу да заборавим?
Видела сам те кад си оно урадио.
Јесте.
Изгледа као да те ових дана мучи
другачија главобоља.
Јесте.
Изгледаш добро и раскрављено.
Јесте...
...али си ти још на леду.
Ти знаш на шта ја мислим?
Имам довољну количину сачуваног пива
ако можеш поднети стару класу.
У реду, шампионе.
Пар пива.
Дотури два.
Однеси их у сепаре за ово
ђубре од даме.
Два пива.
Сада...
...када сам био шампион, погледала
си ме попреко са дрско стиснутим уснама.
Сада сам скитница, попићеш моје
пиво јер си и ти скитница.
Разлика између мене и тебе је да
си и онда била поробисвет.
Нисам више жедна.
Победник и још шампион!
И још удараш...
...испод појаса.
Нека ми неко пружи руку! Брзо!
Пожурите! Било ко!
Нека неко дође овде, брзо!
Пожурите!
Кад будеш слободан,
Шила жели новине.
Ја сам само гледао берзанске
извештаје. Погледај ко је.
Здраво, Гил. Како си?
Здраво, Џери.
Гил, веома нам је мило да си дошао.
Шила ће желети да те види.
Само мало. Ја ћу јој рећи да си овде.
Добро.
Боже, Гил, какав је осећај бити напољу?
Какав је осећај бити унутра?
У реду.
Шта је доктор рекао?
Ниси баш много рекао преко телефона.
Па, мало је изнурена.
Треба да остане у кревету неколико дана.
Колико дуго?
Добро, пар недеља.
Ниси тако добар лажов, је ли тако?
Кравата ти стоји накриво.
Она уопште није добро, Гил.
Доктор каже као да јој срце
није у реду.
У реду, Гил.
Гил, сада у каквом је стању Шила...
...нико не зна осим мене.
Па, сестро, како је пацијент?
Прави ли ти невоље?
Неће да узме ни супу.
Значи, није на дијети.
Боље идите.
Време ће све за њу учинити.
Не желиш да једеш супу, а?
Добро, јесте.
То је веома добро за њу. Ево.
Боље би било да ставиш портиклу.
А сада отвори уснице.
Здраво, Ред.
Здраво, Гил.
Добила сам твоје цвеће.
Како знаш да је цвеће од мене?
Па, ко би други девојци послао цвеће
увијено у месарску хартију?
Ох, да. Јесте.
Ту смо.
Како је твој ортак Капалини?
Ох, па...
...кад сам изашао из апсане,
тамо сам њега спремио.
Задремали смо.
То би значило многе ствари.
"Здраво. Збогом.
Видећемо се следеће године..."
Да. Јесте. То исто значи,
"Драго ми је да сам те срео."
Или, "Иди, дабогда сломио ноге."
Шта ти је највише недостајало
у затвору, Гил?
Пиво.
Шта још?
Даме.
Нека посебна дама?
Ох, да. Јесте. Три или четири.
Веома посебне.
Па, да ли си то икад средио?
Да.
Да.
Ивицом ножа.
Неко кога ја знам?
Па, једва.
Ох, Ред.
Ја сам још у оном лифту...
...и спуштам се.
Поред тебе сам, Ред,
само што се ја пењем увис.
Гил...
...Има тога много што ћемо
причати нашим унуцима.
Или, боље би било да прескочимо
нешто од тога?
Да. Да.
Клинци треба да нас поштују.
Сигурно. Не би желели да помисле
да смо били само пар дрогераша...
...кољи су се упознали на неком
обалском бродићу. Не. Не.
Нећемо им рећи ништа друго осим
о паткама.
Какве патке? Праве, млеком
храњене, шећером лечене...
...увијене у алуминијумску фолију,
пробране Лонг Ајланд патке.
Знаш ли ти за обичај
да су оне увек на менију?
Не волим патке.
Ни оне неће волети тебе
кад открију да их гајиш за меније.
Да ја гајим патке?
Ми гајимо патке.
Почели смо прекјуче.
Ред, то има будућност.
Добро, такав је живот, свакако.
Хоће ли то бити жуте патке?
Зато што ће то бити патке...
...Желим малу, жуту, паперјасту.
У реду.
Ако не буду жуте ја ћу једну
обојити у жуто, за тебе.
Наравно, не верујем ти ни једну реч.
Коју реч, душо?
Шта се дешава.
То је предобро за мене,
као мамина супа.
За тебе није ништа сувише добро, Ред.
Гил?
Да ли још имаш онај венчани лист?
Ох, да
Истекла му је важност.
Сирота мала стварчица.
Добро, ја ћу добити други, свакако.
Не. Свиђа ми се тај.
Знаш, Ред, боље да се сада одмориш.
Осећам се лепо.
Нисам уморна.
Не, знаш, ја овде наређујем.
Стави то овамо.
Гил?
Гил, колико је далеко од 42. улице...
...ако будеш у фарми за патке?
Можда сат или два.
То није далеко ако случајно
волиш патке, је ли тако?
А није ни тако далеко ако случајно
волиш и друге ствари...
...као 42. улицу.
Ти знаш, је ли да знаш, Гил?
Ти знаш шта не ваља код мене.
Ја сам двострука личност.
А то те чини двоструко бољом
од било ког другог, Ред.
Не Гил.
Ја сам двострука личност.
Ниједна од њих не ваља.
Ти си добро, Ред. Ти си у реду.
Можда си се неко време бавила
погрешним послом.
Није тако, Гил.
Музичка ревија није повредила
Сандру и Сузану.
То нам је рекао Слејтон.
Он нам је рекао да се иста
ствар може десити...
...чак и на местима на којима нас је
Мр. Зигфелд пронашао...
...да то стриктно зависи од нас.
Ти знаш нешто, Гил?
Мрзим да пропустим вече
отварања ревије.
Треба само да заспиш.
Снови о паткама, ух?
И ово?
Јесте.
Волим те, Ред.
Стави и то у своје снове, хоћеш ли?
Хајде, девојке. Пожурите.
Пресвуците се.
Не брини, тата. Смири се.
Гледај их у око као да су тигрови.
Ако снесете јаје, учинићете ми част.
Шта?
Кокодакање.
То ће бити мој сигнал да ухватите чамац.
Рецимо, момак, отрчи и донеси
дупли Бромо.
И подели између вас двоје.
Хеј! То је твоја музика.
Где је Ал? Ти си на реду.
Не брините. Намирисаће он знак
од сад па до доручка.
Задржи је за мене.
Ако је нађеш да спава,
прислони њену главу уз своју.
То је срећа.
Кад је музичка ревија почела?
1907.
По први пут добиће вредан новац.
Хајде.
Џи! Да ли касним?
Јесте. Зауставите их.
Како је Шила, Џери?
Биће јој добро.
То је Мр. Галахер
То је Мр. Галахер
Жив као ја
Зашто, ово је мој другар Мр. Шин
Колико сте већ дуго овде?
Овде сам већ годину дана
Ово је најчуднија земља
Коју сам икада видео
Ох, Мр. Шин
Ох, Мр. Шин
Овамо
Зашто, обоје можемо живети европски
Да?
Јашући на грбама камила
И нећемо плаћати порезе
Сигурно, Мр. Галахер
Сасвим, Мр. Шин
Али, то је на балкону.
Ох, то је лепо, Тед.
Ох, не, Не могу дозволити да платите
улазницу. Мр. Зигфелд то не би волео.
Хвала.
Мр. Галахер
Мр. Галахер
Једног дана сам схватио
Једној дами сте спасили живот
У чамцу је извадили из мора
Били сте мој херој
Неко је тако рекао
Та девојка вам је постала жена
Ох, Мр. Шин
Ох, Мр. Шин
Кад је потонула
Спустио сам се као подморница
Извукао сам је на обалу
Сада је она моја заувек.
Ко је дама, Мр. Галахер?
Не, то је чамац, Мр. Шин
Да ли би могло бити да смо погрешили?
То се пре десило.
Ох, Мр. Галахер
Мр. Галахер
У музичкој ревији
Видећете дивне пределе
Да ли сте на крају риђокоса?
Волео бих да будемо пријатељи
Како би било за један сусрет
и то ноћас?
Ох, Мр. Шин
Ох, Мр. Шин
Зашто, нисте бацили поглед
На ту краљицу
Зашто не?
Она има небројене милионе
Коју обасипају златом
Да задржите њено пријатељство?
Да заћутите, Мр. Шин
Ох, Мр. Галахер
Мр. Галахер
Данас сам платио посету галерији
Галерији?
Све кипове које излажу
Мислим Милонска Венера
То је највећа из Грчке митологије
Ох, Мр. Шин
Ох, Мр. Шин
За Милонску Венеру,
Нисам је баш жељан. Зашто не?
Због ствари које кваре њезин шарм
Је ли то пар сломљених руку
Нисам их видео, Мр. Галахер
У шта сте гледали, Мр. Шин?
Тата!
Прилично добро, ех?
Поклоните се још једном! Још једном!
Ох, Џери!
Не остављајте ме да држим торбу.
Урадио си то, тата!
Куцнули сте их у пролазу.
Смекшао сам их за вас.
Тако их задржите.
У реду.
Ох, треба да обучем костим.
У реду?
У реду.
Има нешто што хоћу да вас питам
о Сузан.
Одговор је потврдан, Мр. Реган.
Али треба да сачекате пет година
да бисте то чули.
Мр. Сејџ, нешто се дешава напољу.
Извините.
Поново сам позивао доктора и сазнао
је да је већ напустила.
Да, сер.
Ох, Шила.
Здраво...
...лепото.
Здраво, Флетбуш.
Да ли си чула за мене и Гила?
Не. Испричај ми о томе.
Идемо да гајимо патке.
И пилиће.
Мале, жуте, паперјасте.
Превео и обрадио:
Михајло Тешевић
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
