ВРЕМЕ ПОСЛЕ ВРЕМЕНА
режија:
Пази на корак, Џени.
Не брини ти за мене. Подносим џин.
Права сам к'о киша.
Па-Па драга.
Пази како ходаш.
'Вече.
Добро вече.
Влажна ноћ, је ли?
Да. Влажна.
Уништићеш фину одећу.
Желиш ли ово?
Идеш право на ствар, је ли, драги?
Па, мој је стан право напред.
Не.
Тамо.
У журби смо, је ли?
Хајде, онда.
Приђи.
Ох, имате право, господине.
Не би то хтели поломити.
О, љупко је.
Имамо свој састав.
Онда дођи!
Врућа сам и хладим се, ако ме схваташ.
Како ти је име, драги?
Џон.
Џон.
Џон.
Ох, Џоне.
Ох, Џоне.
Џоне.
Џоне.
А пријатељи ме зову Џек.
"Газет" ће наставити са твојим
чланцима о слободној љубави, Х. Г?
Слободна љубав продаје новине.
Господо, Казанова Флит Стрита.
Живели.
Имам своје мале експерименте да плаћам.
Јунак си радничкој класи. Слободну
љубав једино могу и да приуште.
Ох, Господе. Не наводи га
на социјализам, Небеса ти.
Мораћемо слушати
проповед о теми, Оче Велс!
Не зовите то проповеђу. Знате да
не верујем у организовану религију.
Социјализам је стаза којом човек
треба поћи да стигне у друштво утопије.
Већ смо чули. Због ког
великог саопштења смо овде?
Нашао си решење за гравитацију?
Желим да сачекам док не будемо сви овде.
Ко недостаје?
Др. Стивенсон је овде, г. Велс.
Хвала вам пуно, гђо Тарнер,
хоћете ли га послати унутра?
Добро вече, Џоне.
Херберт.
Господо, добро вече.
Здраво.
Почели смо да очајавамо. Јеси ли
јео? Има још печене говедине.
Не, хвала. Могуће мало
вињака да отерам хладноћу.
Жао ми је што сам пропустио вечеру,
лекарови сати нису
само његови, бојим се.
Господо!
Добро здравље!
Живео!
Шта ми је Херберт вечерас оставио?
Шах ће морати да сачека. Дошао
си на време за велико изненађење.
Није ли, Х.Г? Огромно
велико штоГодБило?
Јесам ли?
Чекао сам тебе.
Претворио сам се у уво.
Врло добро.
Господо, позвао сам вас
вечерас да прославимо растанак.
Растанак?
Куда идеш?
Још једни празници у Шкотској?
Не, не, путујем...
али не напуштам Лондон. Уствари, не
очекујте да ћу напустити лабораторију.
Загонетка, опет.
Господо.
Говорим о путовању кроз време.
У машини направљеној
тачно за ту намену.
Шта?
Лупетање.
Зашто?
Електрично осветљење, љубазношћу
Едисона, савременог Прометеја.
Тако ми Небеса. Ти си јако озбиљан.
Добри Боже, не могу да верујем.
Стварно си направио проклету ствар.
Слободна љубав платила је већину.
Не сумњам.
Нисам мислио да су практичне
досетке твој домен.
Пред дванаест година, један је инжењер
користио сунце за
погон штампарске пресе.
Моја временска машина користи
потпуно исти извор енергије.
Ма није за стварно.
Кажеш да се машина
покреће сунчевом светлошћу?
Овај пехар хвата сунчеве зраке,
претварајући њихову
топлоту у електрицитет, овде.
Електрика направи остало. Низање
енергетских поља ствара трење.
Што резултира стално
растућим низовима реакција
које дословно машина скрену из
једне временске сфере у другу.
Брзина крстарења је
две године у минуту.
Иде како у прошлост тако и будућност.
Две године у минуту?
Убрзање, држи машину и путника
ван свих временских сфера
при свести, али у распршеном стању.
Како одређујете смер?
Кренемо ли на запад, идемо према јуче.
На исток, накупљају се сутрашњи дани.
Бесмислица! Иди северно,
стићи ћеш у Глазгов.
Машина је дизајнирана са
неколико сигурносних особина.
Прекидач супротне ротације
аутоматски враћа машину у почетни дан,
након довршења путовања.
Озледи ли се путник за време лета,
бива враћен на тачку поласка.
Осим, ако не употреби овај
кључ, за противналог уређају.
Без тог кључа, то је
проклети голуб писмоноша.
А шта је, могу ли питати, ово?
Па, Џоне...
то је...Уједначивач распршавања.
Без тога, путник кроз време
путује одвојено од машине,
а без машине, нема повратка.
Онда, Х. Г. шта ће бити?
Прошлост или будућност?
Прошлост, наравно. Хтеће
да упозна Клеопатру.
Будућност.
Зашто будућност?
Тамо припадам. За три генерације,
утопијско друштво постаће прошлост.
Неће бити рата, злочина или
немаштине. А ни болести, Џоне.
Људи ће живети као браћа, и
у једнакости, са женама такође.
Мили моји. Имајмо прошлост.
Чуј, чуј.
Не могу се с тобом сложити. Шах!
Зачуђујеш ме. Уз све своје
теоретисање, занемарујеш чињенице.
Докази људске историје
кажу да живимо у космичкој
гробници. Човечанство се
није променило 2000 година.
Ловимо, ловљени смо. Тако
је, тако ће увек бити.
Будућност ће доказати да грешиш.
Будућност ће показати.
Успут, имам једно питање
и за себе. Кад одлазиш?
Нисам сигуран.
Људска слабост, најзад.
Овај, да будем скроз отворен,
нисам још скупио храбрости.
Никада ни нећеш.
Али хоћу. Само морам одредити
датум, и активирати прекидаче.
Наравно. А ја ћу
наследити дијамант Хоуп.
Шах-Мат! Како
му успева?
Не опет?
Сваки пут.
Знам како размишља, ништа друго.
Једног дана, ја ћу победити.
Кад научиш како ја размишљам.
Опростите на узнемиравању.
Два господина из
Скотланд Јарда хоће
са вама да попричају.
Господо, о чему се ради?
Извињавамо се, господине.
Можемо ли са вама поразговарати?
Трбосек? У овом подручју?
Бојим се да, господине.
Опколили смо читаво суседство,
захтевамо сарадњу људи.
Слажете се, господине? Ваша
ће домаћица боље спавати.
Наравно, свим средствима.
Хвала, господине.
Шта се догађа?
Очигледно, Трбосек је опет напао.
Уз вашу дозволу, господине.
Изволите.
Није се чуло за њега годинама.
А ни у овом делу града.
Нема сумње, бојим се.
Има веома нарочит стил.
Шта овде имате? Погледајте
ово боље, господине.
То је торба др. Стивенсона.
Припада једном од мојих гостију.
Како му је кажете име?
Џон Лесли Стивенсон.
Шеф хирургије у Св. Бартоломејовој...
Такође шеф хирургије у Вајтчапелу.
Ничега горе, инспекторе.
Сви су прозори затворени изнутра.
Светларник?
Затворен.
Проверен кров. Нема знакова.
Позади?
Високи зид од цигле. Није туда нестао.
Сада је био са вама?
Да.
Морао је нестати
спреда, кад смо стизали.
Није важно. Знамо ко је,
што је више него синоћ.
Стераћмо га. Пођете
ли са мном, потрудићу
се да кући стигнете
сигурни под пратњом.
Мора бити разумног објашњења.
Изван веровања.
Хвала, мили. Мој кишобран.
Никад се нисам толико бојала. Та торба,
колико пута сам је стављала у орман.
Занима ме зашто је
није узео кад је отишао.
Никада нећемо сазнати.
Увек је био прави господин.
Да. Господин.
Питам се куда је тако брзо нестао, да га
нису могли наћи. Тражили су горе и доле.
И били смо крај врата сво време.
Ако их је толико заваравао,
није изненађујуће да их је опет.
Шта сте рекла?
Да смо били крај врата све време.
Кад научиш како ја размишљам.
ПОЛАЗНА ТАЧКА 05. 11.
1893. ОДРЕДИШТЕ 05. 11. 1979.
1979.
Шта сам учинио?
Тог крвавог манијака
упутио сам у утопију.
Г. Велс... Донесите ми новац
домаћинства гђо Тарнер, сав.
И колико год имате
свог. Надокнадићу вам.
Колико?
Педесет фунти, шест пенија.
Желели би сав?
Сав, ако допустите, гђо Тарнер.
Нешто не ваља, господине?
Неће вам сметати страшно?
Новац бојим се није одговор. Могуће
да ћу морати да тргујем са урођеницима.
Да видимо. Кључ.
86 година. Две за минут.
То износи 43 минута.
Предвиђено време доласка биће
11:15.
Добро.
Утопија.
Г. Велс?
Г. Велс?
Линдберг прешао обалу Ирске...
Подршка жене коју волим...
Чега се морамо бојати...
Њихових најлепших сати...
Нападнути у Перл Харбору...
Вратићу се...
Овде Лондон...
Којима би пререзали вратове...
Проглашавам државу Израел.
Краљица Елизабета II је крунисана.
... Из Северне Кореје...
Не питајте...
Председник Кенеди је мртав.
Мартин Лутер Кинг је...
Мали корак за човека...
Израелски атлетичари су убијени.
Вијетнамски споразум о прекиду ватре.
Због афере Вотергејт.
Друга беба из епрувете...
Наследник Папе Јована Павла...
И погубили четири генерала...
Мама, погледај ово.
Мама, дођи овамо.
Мама. Ко је овај човек?
Џејсоне, макни се.
Вероватно, овде ради.
Велсова изложба изнајмљена
је од Британског музеја.
Предмети у дворани портрет су јавног
и приватног живота
посебног људског бића,
чија су пророчанска виђења
утицала на контуру онога што долази.
С леве стране радни сто
са јединственим интарзијама,
из собе г. Велса. На
његовом столу била је...
Хеј ти! Макни се из експоната.
Где мислиш да си, у Дизниленду?
Опростите? Чуо си ме. Изађи
изван конопаца, зато ту стоје.
... Открили су радници копајући на
месту где је била Велсова кућа.
Хајде.
Разлози његове градње нису познати.
ВЕЛС ЧОВЕК ИСПРЕД СВОГ ВРЕМЕНА
ВРЕМЕНСКА МАШИНА
...будући да није радио,
избегавали су да дискутују о њему.
Х. Г. Велс рођен је...
Новела? Временска машина?
Ви људи...свемогући Христе.
Х. Г. Велс у доби од 67
Никад.
Осам сати помака.
Шта си ми урадио
колима? Не знаш да возиш?
Неки гад не зна да чита.
КОЛТС РАЗБИЈАЧИ
НОЋ ЉУБАВИ
Извињавам се, можете ми
рећи који је ово град? Ма дај!
Извињавам се, можете
ми рећи који је ово...
Сан Франциско?
Калифорнија! Наравно. Осам сати разлике.
Тринаест, 14, 15 фунти. Новац
је заиста стар, пазите се.
Али је још добар, зар не?
Свакако.
Трговац кованицама дао
би вам сигурно више.
Ево, према тренутном
курсу добићете...
25 долара и 50 цента.
Двадесет пет долара?
Збиља, свуда исто.
Новац окреће свет. И
вреди све мање и мање.
Новац, да. Свима треба новац.
Реците, ту је недавно био господин,
други Енглез обучен као
ја са оваквом валутом?
Не бих се сетио. Не би га мени
послали, ако мењате фунте за доларе.
Схватам.
Дај Биг Мек, порцију помфрита
и малу Колу за понети, молим.
Хвала, мила.
Дај Биг Мек, помфрит и
чај за понети, молим.
Пом фритс. "Fries su pommes frites".
Нисам до сад видео овакво дрво.
Имате затвор?
(марка чипса)
Драгуљарница-Антикварница
Чудесно, нисам видео камење
у оваквој постави од пре рата.
Рата?
Од Другог Св.Рата, знате.
Рекли сте, "светског рата?"
Од Другог Св. Рата, рекао сам.
Колико су вредни?
Данашње тржиште? $6000 , лако.
Желели бисте да их купите?
Не бих могао дати горњу цену, бојим се.
У реду. Која је ваша понуда?
Четири?
Да. Одлично.
Не желите да размислите?
Ок. Могу видети какав ИД?
Знате. Возачку, кредитну
картицу, нешто слично.
Бојим се, немам нешто.
Не могу пословати без неког ИД.
Како ћу знати да није вруће?
Вруће?
Знате, украдено.
Украдено?
Уверавам вас, господине,
дајем реч господина.
Ма дај олади, каква је то "господин"
фора? Како да немаш никакав ИД?
Допустите да проверим у компјутеру.
Ако је чисто, проверићу за недељу дана.
Немам недељу дана.
Не верујем да постојиш.
А ако постојиш, треба ми твоја помоћ.
Допусти ми да останем ову ноћ,
и ујутро путујем. Нећу опет додијавати.
Жао ми је. Сад затварамо.
Утопија.
200, 300, 400.
Ето га, господине.
Лондонска Чартеред Банка
СТРАНА ВАЛУТА
Могу вам помоћи?
Желео би да видим службеника на
дужности мењања стране валуте.
Гледате га.
Ви?
Сигурно би требао бити господин?
Не будите шовиниста. Требале су
ми три године да стигнем овамо.
Није да не верујете у Ослобођење жена?
Ослобођење жена?
Опростите. Нисам изражавао непоштовање.
У ствари, био сам потпуно
за то, па нећу приговорити.
Били сте потпуно за то? Због
чега сте се предомислили?
Ничега.
Не знам би ли ми могли помоћи.
Могу вам помоћи?
Хвала.
Сигурно сам вољан
допустити да покушате.
Тражим Енглеза који је вероватно
покушао да замени новац.
Рекла бих.
Онда, био је овде?
Јуче поподне, у природној величини.
И појасом за новац још већим.
Морао је тежити тону. Ваш пријатељ?
Заједно смо путовали,
а сад... Сам га изгубио.
Име му је Џон Лесли Стивенсон.
То је он, да.
Хтела сам да отвори рачун, али променио
је само неколико стотина долара.
Не би се догодило да
знате шта је с њим?
Затражио је да му препоручим хотел.
Хотел? Послала сам га у
Хајат Риџенси у Центру.
Хајат Риџенси?
Да.
Ох, хвала.
Ту сте у посети?
Туристички?
Па ако никог не познајете,
допустите ми да вам покажем околину.
Ми из Сан Франциска смо
доста поносни на стари град.
Овај,
да, могуће би могло бити згодно.
Ваш избор. Имате картицу. Зврцните
ме ако пожелите. Име ми је Ејми.
Звонце? Знате,
таДаДаДаДа.
Број ми је на картици.
Како се зовете?
Херберт...
...Велс.
Шта је било ово?
То је било јако згодан човек.
Био је то старт.
Противно правилима банке.
Брига ме.
Барем није геј. Плус, волим како говори.
Шта кажеш на одећу? Рани Американац.
Вратиће се.
Шта има докторе?
Опростите?
Куда?
Можете ме одбацити, што
је брже могуће до Хајат...
Ко је?
Ваш доручак, господине.
Благослови ми душу.
Могу ли ући?
Наравно, наравно.
Дословно си задња особа коју
очекујем да видим, прави преокрет.
Сигурно није било шансе спречити
повратак машине. Нисам имао кључ.
Не. Успео си ипак пронаћи хладнокрвности,
након што сам ти испробао машину.
Како си ме успео пронаћи
и доћи овамо? То је сјајно.
Додаћмо детектив
на списак способности.
Званично си Шерлок Холмс.
Нисам овде да би се бавио
доконим шалама, Стивенсоне.
Искористио си ме! И моју
машину, да избегнеш правди!
Морам ти честитати
на уређају. Признајем,
за вечером...У другом веку,
мислио сам да си изгубио памет.
Судбина се уплела, и присилила ме да се
уверим да си прави Колумбо новог доба.
Освит временских путовања.
Поздрављам те.
Желим да пођеш са мном.
Наравно. Куда овај пут?
У музеј.
Обавезан сам да те вратим и суочим
са последицама твог деловања.
Мора да се шалиш.
Такав си викторијанац. Како
би то могао учинити? Силом?
Буди разуман, Џоне.
Ми овамо не припадамо.
Кршимо...
Ми овамо не припадамо?
Нешто ћу ти показати.
Седи.
Хајде, не уједам. Седи.
Сад гледај.
Палестински терористи извршавају
претњу и почињу убијати
првих пет од 106 израелских
ђака који су таоци 80 дана...
Нисте отишли напред,
Херберте. Вратили сте се.
Управо смо примили дојаву да је
Марголин, градоначелник
Колумбуса убијена.
Не припадамо овамо. Напротив, Херберте,
ја овамо припадам потпуно и сасвим.
Код куће сам.
Ти си тај који овамо не припада.
Ти, са својим апсурдним замислима о
савршеном и складном
друштву. Будалаштине.
Свет ме је достигао и надмашио.
Пред деведесет година био
сам наказа. Данас сам аматер.
Ти се врати, Херберте. Будућност
није шта си мислио. Него шта сам ја.
Знаш да можеш у радњи купити пушку
или револвер? Потпуно законито.
То људе охрабрује на...
Престани!
Заразно је, је ли?
Насиље.
Што си ме нашао, донекле
је случајност. За мене.
Иначе, био бих обавезан да потражим тебе.
Хоћеш ли ми дати?
Немам појма на шта мислиш.
Наравно да имаш.
Говорим о кључу.
Не могу допустити да ме пратиш до
вечности, као Летећи Холанђанин.
Дај ми кључ и готови смо.
Кључ? Немам га са собом.
Херберте!
Играо сам небројене
партије шаха с тобом,
и једно што не можеш, је да блефираш.
Хоћу кључ.
Ох, Боже.
Девојко!
Сењор.
Стивенсоне.
Је ли добро?
ПРИЈЕМ ХИТНЕ ПОМОЋИ
Извињавам се.
Тренутак молим.
Да?
Тражим пацијента, недавно
примљеног, пре сат, доживео несрећу.
Име?
Џон Лесли Стивенсон.
Није ту.
Рекли су ми да је одвезен овамо.
Ово је Општа Болница Сан Франциско?
Није ту под тим именом. Следећи!
Тек је требао да стигне. Ударила
су га моторна кола. Моторна кола?
Опростите?
Мислите на ауто.
Да, ауто.
Висок, ланено плаве косе,
Енглез упечатљивог изгледа.
Тренутак, молим.
Жао ми је, жртва несреће према
вашем опису, умрла је пред 20 минута.
Имамо га уписаног ка Џон До.
Умро?
Немогуће. Видео сам да
је седео након несреће.
Картон каже: "Унутрашње повреде".
Тако се понекад догоди.
Чекајте! Могу видети тело?
Јесте ли породица? Рођаци?
Није имао рођака.
Жао ми је.
Чекајте, молим вас.
Опростите.
О-Р-А-Ј.
Глориоски.
Ох.
Здраво.
Одлучили сте да ми допустите
да вас изведем на ручак.
Здраво. Шта сте рекли?
Кажем, ручај са мном. Шта ти кажеш?
Ох, овај...
Допусти да одем по ствари.
То си имао у плану?
Наравно, ако желите.
Чекај овде.
Све сређено. Куда?
Па, твој је град. Препустићу теби.
Знам, нешто с погледом.
Не брини, сигурно је. Нисмо
имали невоља од велике 1906.
Велике?
Земљотрес. Не знаш. Ниси о томе читао?
Поравнало цео крам.
Крам?
Схватам.
Бајно. Много боље од шкотског
ресторана где сам доручковао.
Шкотског?
Мек Дуглс.
Као твој пријатељ?
Пријатељ?
Др. Стивенсон.
Није ми уствари баш био пријатељ.
Имали смо горко раздвајање.
Не желим да га више видим.
Допада ми се одело.
Тако се носи у Лондону?
Носило се кад сам отишао.
Јеси ли из Лондона? Ког год
упознам из Енглеске, из Лондона је.
Опрости, шта си рекла?
Питала сам јеси ли из
Лондона. Имам тамо пријатеље.
Мислила сам, могао би их знати.
Схватам, велики је град.
Ипак, зову се Филипс.
Он ради за Кока колу. Има шансе?
Не, бојим се.
Ах, да.
Вероватно се крећете
у различитим круговима.
Јеси ли научник, или слично?
Шта те је навело да то кажеш?
Интуиција.
Одајеш утисак некога из осаме
књижаре, ко истражује
и не чита новине.
Писао сам за новине.
За "Пал Мал Газет".
Заиста? Показује колико
знам. Јеси ли новинар?
Писао сам чланке о својим идејама.
Друштвена питања, углавном.
Задње сам писао серијал
о Слободној љубави.
Слободна љубав?
Нисам тај израз чула од осмог разреда.
Реци ми нешто.
Мислиш да је смело од мене
овако да те позовем на ручак?
Често позиваш... Позивам
непознате на ручак? Не, не зовем.
Али није често да ме непознати смота.
Или непозната.
Нисам мислила да
наговестим да сам лезбос.
Лезбос?
Опрости, лезбејка.
Волим обичан секс.
Месецима не виђам некога
са ким би се сексала.
Пуно њих, попут моје
пријатељице Керол...
Не желим да трачарим,
али их се пуно туца около.
Ја не. Стварно треба да волим
мушкарца. Другачије, не иде.
Жао ми је.
Ваљда то нисам требала да
кажем одмах на првом састанку.
Није Ослобођење жена.
Само сам нервозна.
Кад сам нервозна, склона сам брбљању.
Ја те чиним нервозном?
Да.
Чиниш, некако.
Зашто?
Јер ми се допадаш.
Било би нешто ићи и видети Голден Гејт.
О, шта је то?
Шалиш се? Како си
одлучио да посетиш град?
Заб'о иглу у карту, ваљда?
Голден Гејт.
Голден Гејт
Желиш да се возиш преко њега?
Ох, он је за моторна кола?
Р стоји за "натраг," а Д за "напред".
Десна педала проузрокује убрзање,
док лева смањује нашу брзину.
Наравно. Стварно, Херберте, понашаш
се као да се досад ниси возио у колима.
Глупост, био сам у једном јутрос.
Ти си веома добар...возач.
Проклето тачно. Мој је
муж возио рели трке.
Добро ме је поучио.
О чему размишљаш?
О храбром Новом свету и људима у њему.
Могу ли поставити питање?
Свакако.
Споменула си свог...супруга, пре.
Свог бившег. Да, била сам неко
време удата, кад сам била јако млада.
Упознали смо се за време
антиратног окупљања.
Други Светски рат. Шалиш се?
Колико мислиш да сам стара?
Ох, опрости. Трећи Светски рат?
Вијетнамски рат.
Вијетнам.
Хтео је да одустанем од
посла и имам децу, знаш.
Колотечина домаћице.
Није за мене.
Моје амбиције није узимао озбиљно.
А ти? Ти си ожењен?
Не бих овде био с тобом да јесам.
Па, лепо.
Пуно људи...
Није важно. Лепо ми је.
Уствари, и ја сам разведен.
Из сличних разлога.
Хтела је да будеш домаћица?
Хтела је да будем колотечина.
Па, то је једно што сигурно ниси.
Не знам шта је, прво сам
мислила твој глас, или одећа.
Сад, не знам.
Можда што "малог изгубљеног
дечака" особину исијаваш.
Пробуди ми моје материнске инстинкте.
Веома добро уочаваш.
Изгубљен...јесам.
Не.
Херберте.
То је само филм.
Мрзим сво то насиље.
Јеси кад видео "Црвене Ципеле"?
Стварно ме опчињава. Каријере.
Скоро је шест. Имаш планове за вечерас?
Нисам никакав смислио.
Уморио си се од мене?
Не, ни најмање.
Одлично.
Шта кажеш, кувам ти вечеру?
Не живим јако далеко одавде.
Није претешко?
Пола сам Италијанка. Италијани воле кувати.
А друга половина?
Норвежанка. Норвежани воле да једу.
УБИЈЕНА ПРОСТИТУТКА НА ПЛАЖИ
ЖРТВА БРУТАЛНОГ УБИСТВА
Шта је то на свету?
Није ли невероватан? Изградили су
палату за ПанАмерикан Експо 1914.
Некако, још стоји. Волим да живим до ње.
Хајде, даћу ти часове кувања.
Кладим се, немате шта
такво у Лондону, је ли?
Ниси видела Алберт Хол.
Нисам била у Лондону.
Где живиш?
Овуда.
Видећеш град кад се
увече упале светла.
Је ли то мермер?
Веровао би...малтер?
Који ђаво је Космополитан?
Где су ти књиге?
Немам их више пуно.
Да буде горе, не читам више пуно.
Кад и имам времена, лакше је гледати ТВ,
мада знам да је углавном срање.
Шта је то?
Телефон.
Тедова идеја. Хало? Ох, здраво.
Моја пријатељица Керол,
из банке, пита за тебе.
Да.
Не.
Ко зна?
Керол, уморна сам, хоћеш ли
молим те, да ми даш мало одмора?
Сад морам ићи. Бај.
Керол каже здраво.
Хоће знати је ли Лондон
збиља затрпан Арапима.
Арапима?
Жели да се уда за нафташа.
Скоро је спремно. Не смета
ако одем да се пресвучем?
У радној сам одећи цео
дан, бићу ту за минут.
Изволи, само настави.
Изгледаш прелепо.
Херберте, ако ме моментално не загрлиш,
вриштаћу.
Онда, здраво тамо.
Здраво.
Зашто, гђице Џонс, ви сте бајна.
Шта?
Ниси затворила очи.
Па, ниси ни ти.
Ово су најзабавнија
дугмад коју сам видела.
Изгледа да је био некакав костим.
Ох, Боже.
Је ли остатак одеће толико занимљив?
Ејми. Ејми.
Не желим да те компромитујем.
Јеси ли уверена да
те не присиљавам?
Присиљаваш? Боже, Херберте,
практично сам те отела.
Да, истина.
Овде.
Све голе, све овде.
Најврелије, најжешће,
секси даме у Сан Франциску.
Дођите, проверите. Једна је ту.
То се овде догађа. Уђи, пријатељу.
Довољно си стар, довољно си смео.
Дођи овамо, дођи овамо. Показаћу ти.
Трећи највећи на Западу.
Време ће бити лепо и сунчано.
Свежих је 11 степени,
у порасту на 20,
и пашће преко ноћи на ниских 6.
Добро јутро.
Добро јутро.
Желиш ли кафу?
Хвала.
...Ушетао у скупштину и
убио градоначелницу Марголин.
У локалним вестима, још једно голо тело
у 14 часова откривено
је у Норт Бич подручју.
Идентификовано као
Синди Чоу, проститутка,
потпуно унакажено тело нађено је
у алеји иза Сити Лајтс књижаре.
Полиција нема коментара
о вези ова два убиства,
изјављују само да је стил јако сличан.
По наводу шефа полиције Рона
де Вита, нема још закључака.
Остале вести...
Не.
Кафа готова.
Како пијеш? Може млеко уместо шлага?
Морам с тобом разговарати.
Касним. Ејми, морам с
тобом разговарати...Одмах.
Жив је и негде је напољу.
Немам појма шта би учинио.
Кажеш да пратиш тог човека.
Јеси ли детектив?
Радиш за Скотланд Јард?
Рецимо да је њихова
пажња потпуно укључена.
Не разумем. Зашто не
можеш отићи у полицију
рећи им ког да потраже?
Шта ту не ваља?
Не би ми веровали.
То не знаш.
Не би ми...
Да ти знаш причу, ти ми не би веровала.
Ја би ти веровала.
Па, они не би.
Да кажем истину, мене би
послали у лудницу, а не њега.
Добро. Ја сам те
довела до њега, зар не?
Шта ћеш радити, ићи од банке до банке?
Спавати са сваком која ће знати где је?
Ниси то претпоставила на минут.
Не. Ваљда нисам. Не
знам, јако је збуњујуће.
Касним још поврх свега.
Данас је састанак управног одбора.
Опрости,
нисам те хтео оптеретити.
Обући ћу се и отићи.
Не, не, не. Ох, остани, молим те.
Не знам што рећи.
Свиђаш ми се. Веома. Волела
би се опет са тобом видети.
Не знам како да ти помогнем,
ако не можеш у полицију.
Не знам где си одсео.
Јуче ми је био први дан.
Хоћеш остати овде неко време?
Поједи доручак и нешто смисли.
Позваћу те добијем ли
какву паметну замисао, ок?
Пази да залупиш врата кад
одлазиш, јер се неће закључати.
У једно те не бих убројила...детектива.
О, изгледаш к'о мачка која
је појела канаринца. Јеси ли?
Здраво, Керол, како све?
Здраво, Керол, како све?
Ти реци. Ти си узела цело поподне.
Једном речју, баснословно. Он је...
Не могу описати.
Кад промислим, немој покушавати.
Могу умрети од зависти.
Желиш ли га упознати, можеш
доћи на вечеру у петак, око 7?
Сигурно ће ти бити лепо с Хербертом.
Хербертом?
Стварно си залуђена.
И мислим. Проверићу друштвени
календар. Разговараћемо.
Здраво поново.
Дошао сам да променим још мало валуте.
Да, наравно.
Колико намеравате
овог пута променити?
Ох, рецимо, 40 гвинеја.
Четрдесет гвинеја.
Опростите, хоћете ме на трен
извинити. Одмах се враћам.
Наравно.
Херберте, Херберте. Хајде, хајде.
Херберте, ја сам.
Слушај, он је овде.
Ејми?
Ко је?
Како мислиш ко? Ко би био?
Шта?
За мојим столом са појасом за новац.
Хоће променити још златника.
Херберте, шта да радим? Ужаснута сам.
Ејми, буди мирна. Све је у реду.
Усред банке си. Луд је, али не глуп.
Ништа се неће теби догодити.
Можеш ли га задржати?
Шта?
Пуно тражим, али пробај.
Док не дођем. На путу сам.
Пробаћу.
Шта си рекла?
Рекла сам пробаћу!
Опростите. Проверила сам
какав је данас девизни курс.
Сваки дан се колеба. Не би
хтела да будете обманути.
Уживате у Сан Франциску?
Веома.
Прелепо.
Нашли сте собу у Хајат Риџенси?
Да, захваљујући вама, ја...
Захваљујући вама.
Не би познавали човека
под именом Велс, је ли?
Тако сам и мислио.
Гђице Ејми Робинс.
Тражио је да ме задржите
док не стигне, је ли?
Не знам о чему говорите.
Ох.
Нећу више овде обављати
посао, ако се не љутите.
Пријатан дан.
Још једна ствар.
Буди довољно добра да
оставиш поруку Велсу од мене.
Реци да хоћу онај кључ.
Реци нека ми га остави
на изложби. Остави,
или ће се суочити са последицама.
Укапирала си?
Да, верујем да јеси.
Херберте! Мораш то дати на
полицију. Ако нећеш ти, ја ћу.
Тај је човек луд.
Видела сам му на лицу.
Претио ти је.
Нешто да оставиш, кључ на изложби.
Морамо у полицију. Ако нећеш,
ја ћу. А не знам шта би им рекла.
Не можеш се шалити с таквом особом.
Робинс. 2340 Франциско.
Зове се Џон Лесли
Стивенсон. Енглез, хирург.
Приближно 37 година старости,
ланено плаве косе, глатко обријан,
усправљен, нешто
преко 6 стопа висине.
По чему сте уверени да је др. Стивенсон
одговоран за смрт девојака?
Знам да сигурно јесте.
Схватам. Имате духовне моћи?
Имам шта?
Јесте ли медијум, или мистик?
Нисам искусио натприродни
дар никакве врсте.
Да вам могу одати извор
својих информација...
Уствари, такође сам детектив.
Послат сам из Лондона трагом
Стивенсона, путујући инкогнито.
Моје име...
Име ми је Шерлок Холмс.
Шерлок Холмс, јасно.
Настави, настави.
Не могу, дао сам вам потпуни
опис, рекао човеково име.
Рекао вам све што знам.
Лепо од вас што сте
поделили запажања, г. Холмс.
Како ћемо вас добити, затребамо
ли опет са вама да причамо?
Је ли то неопходно? Одсео
сам код пријатељице.
Морамо ли је умешати?
Не док не буде неизбежно контактирати
вас. Познати смо по својој дискрецији.
Одлично.
Име јој је гђица Ејми Робинс.
Живи на 2340 Франциско.
Хвала на вашем времену, г. Холмс.
Не верујете ми, је ли?
Волео бих да верујем. Посао би
ми био једноставнији да могу.
Компјутерски испис У.С.
Царинске службе нема записа о
доласку Џон Лесли Стивенсона овамо.
Британска Царина нема забележен
одлазак човека тог имена. Нема
спомена о доласку г. Холмса
из острвске земље. Могао је,
свакако, користити друго име,
али док ни не знамо где
је, не можемо га ни испитати.
Можемо ли?
Не.
Па, хвала на времену. Пријатан дан.
Стави у досије.
Цела ствар је пропаст.
Није веровао ни речи.
Па, пробао си.
Пробати није довољно, бојим се.
Знам где си, и знам где је.
Остави кључ или ћу је убити.
Остајемо или излазимо?
Излазимо.
Могла би ми се придружити у шетњи?
Свакако.
Мораш залупити. Тако.
Старе зграде имају своје мушице.
Зашто је твоја одговорност?
Добро, рећи ћу ти истину.
Као прво, име ми није Херберт Велс.
Већ Херберт Џорџ Велс.
Х. Г. Велс.
Као друго, стар сам 113 година.
СИНЕ, ПРАТИ ВРЕМЕ И БЕЖИ ОД ЗЛА
Кунем се Богом, поверио сам ти истину.
Молим те, веруј.
Куда ћеш?
Кући.
Не верујеш ми?
Исусе, Херберте, шта замишљаш?
Молим те, иди, више
те не желим видети.
Ејми! Молим те, Ејми, слушај ме!
Јесам те слушала. И већу
гомилу срања нисам чула.
Чуј, не знам јеси ли
луд или не, али ме брига.
Врати се у рупу из које си испузао.
Врати се у своју машину.
Ејми...
Чекај! Ејми!
Ејми, шта ако могу доказати
да је истина то што сам рекао?
Нећеш ми дати ту прилику?
Знам да делујем блесаво.
Знао сам како би реаговала. Нисам ли
јуче рекао да ми ни ти не би веровала?
И рекла сам да би.
Добро. Ово је изложба Х. Г.
Велса са времепловом.
Постоје извесне сличности
између тебе и човека на сликама.
Музеј се затвара.
А то не доказује ништа.
Шта сад?
Хоћу да одеш у тоалет.
Причекај!
Здраво!
Хај! Свето говно! Цвеће!
Да га ставим у воду. Уђи.
Поранио си.
Нисам могао да чекам.
Сладак си. Задњи пут сам цвеће
добила на матури у средњој.
Носиш цвеће свим својим женама?
Зашто не седнеш, одмах сам ту?
Хоћеш траве?
Траве?
Марихуана. Не зову је
травом тамо откуд си?
Енглеска, је ли? Рекла
бих из твог нагласка.
Добро запажаш. Јеси ли
типична америчка жена?
Јесам ли типична америчка жена?
Ја?
Да, више мање. Знаш,
Волим да се проведем.
А ти?
Јеси ли типичан Енглез?
Не баш.
Леп сат.
Идемо негде?
Не.
Онда, колико је сати?
Касније него мислиш.
Ово је стварно глупо.
Каква је ово справа?
Па, рецимо само да без
тога не би хтели нигде.
Тако. Овај пут, ја возим.
Хајде. Уђи!
Сигуран си да знаш шта радиш? Шта
ја то говорим? То је права лудост.
Не намеравам те одвести јако далеко.
Замислимо да пођемо само...у суботу.
Како би било?
Дивно. Чека ме чишћење.
То би био Новембар, десети.
Не очекуј сувише. Читаво путовање
трајаће четвртину секунде.
Спремна?
Ма дај.
Па, стигли смо.
Добро. Сад можемо ићи, молим?
Још ово држиш лупетањем?
Нисам ту реч имала на уму.
Субота, 10. Новембар 1979.
Ејми, чекај. Чекај.
ЕЈМИ РОБИНС КОЉАЧЕВА ПЕТА ЖРТВА
Морамо се вратити.
Морамо се вратити.
Могли би лако избећи све ово.
Мислиш, дати му кључ.
Не.
Мислим, врати се натраг самном.
Натраг?
Да. Натраг у 1893.
Жена сам 20.-ог века. Имам
каријеру и своја уверења.
Буди разуман. Како би прошла у 1893.-ој?
Посао ти је важнији од
живота о ком смо причали?
Мој посао је мој живот.
Као и теби и сваком мушкарцу свој.
Не почињи молим те да
звучиш као мој супруг.
Чекај мало? А у напред?
Напред?
Мислиш у будућност? Да! Наравно...
Не.
Не. Нешто заборављаш. Њега! Не
могу га оставити да ради шта хоће.
Толико о твом и мом времену.
Стани мало.
Знаш, правимо велику грешку.
Замишљамо да нам је
време непријатељ. Није.
Знамо шта се треба догодити.
Кад и где. Он не зна.
Једино тако знам како размишља.
Чак знам пре него што размишља.
Погледај. Прекасно је
спречити убиство број три.
А шта је са бројем четири? Погледајмо.
Долорес Маркс. Убијена је у
МекЛарен Парку. Је ли далеко одавде?
Ништа није далеко у Сан Франциску.
Убијена је, или радије, биће убијена
у 3:00 ујутро у МекЛарен Парку.
Само требам да будем
тамо и изненадим га.
Ту ћу мирно седети
неколико сати и онда отићи.
Ми. И ја идем.
Не! Потпуно забрањујем.
Херберте, не знаш да возиш.
Не знаш ни где је парк.
Сигурна сам. И бићу до петка
у 7:30. Ниси читао новине?
Штета што није отворена ниједна
продавница спортске опреме.
Чему то?
Могли би купити пиштољ.
Опасан је, ниси ли видео?
Не бих купио оружје и кад бих могао.
То је викторијанско
витештво? Хоћемо га одржавати?
Управо. Стивенсон је био
у праву у погледу једног.
Насиље је заразно. Као мале богиње.
Проблем напретка није што су ствари
ефикасније. Проблем је у истом.
Светски рат овај. Светски рат онај.
Очигледно убијамо пуно
ефикасније, али и даље убијамо.
Е, ја се нећу спустити
на ниво тог дивљака.
Човек који прво потеже шаку је
човек којем је понестало идеја.
Волим те.
Ох, не.
Шта се догодило?
Проклетство! Испразнила се гума.
Можеш ли је закрпити? Поправити?
Да. Али је потребно време.
Добро, Ејми. Смири се.
Ради колико брзо можеш, а
ја ћу телефонирати полицији.
Где би га било погодно наћи?
Не знам. Говорнице су
свуда. Имаш десетицу?
Херберте, имаш ли десет
центи за позив? Жури!
Ево. 911!
911.
Читај упутства. Одмах се враћам.
Ван употребе? Проклетство!
911.
Разумели сте? МекЛарен Парк.
Идите тамо што је пре могуће.
Могу шта? Велс. Не, Холмс.
Шерлок Холмс. МекЛарен
Парк, што је пре могуће.
Јеси ли добро?
Да, рекао бих.
Ох, не. Не.
Настави. Немој стати, чујеш ли?
Ох, Боже.
Хајде, Ејми. Крени! Хајде!
Не желим да умрем.
Не желим да умрем.
Прво Зодијак, а сад ово.
Да, дошли су на крв, видим.
О, видим г. Холмс је синоћ звао.
У колико је било сати?
У 2:45 ујутро.
Можда је психо.
Не.
Нећемо бити овде.
Једноставно, нећемо бити овде.
Скоро је 10:30. Изаћи ћу на пар минута.
Не!
Само на кратко. Вратићу се и
отићи ћемо пре 7:30 увече.
Куда идеш?
Нешто морам да обавим. И
ти ми верујеш, је ли?
Рећи ћу ти. Који је најбољи
хотел у граду, твој омиљени?
Хантингтон. Тамо сам радила.
Хантингтон. Запиши телефонски број.
Не вратим ли се за сат,
пријави се у хотел. Имаш ауто.
Обећај да ћеш се вратити. Обећај.
Обећавам, обећавам.
Сад се пробај мало одморити.
Бренди је у пљоски, затребали ти.
У реду је, имам валијум.
Седативи.
Добро. Пробај се мало одморити.
Стани овамо.
Који је смисао овога?
Завежи.
Ејми!
Види овамо.
Слушајте, полицајци...
Ејми! Ејми, изађи из куће!
Хајдемо!
Дајте поручника Мичел...
Гледај испред.
Имаћете још једно убиство на рукама
ако ме не пуст... Реците име, молим.
Рекао сам вам. Херберт Џорџ
Велс. Каква је ово ствар?
Ваше драгоцености.
Бесмислице. Сад молим, пожурите.
Млада дама је у великој опасности.
Ваш сат, молим.
Мој сат? То је бесмислено.
Молим, где је поручник Мичел?
Не треба вам ово, ово је само кључ.
Да, треба нам.
Гђица Ејми Робинс је у прелепом...
За што вам требају моје наочаре?
Захтевам да видим поручника Мичела!
Смирите се.
Жао ми је, немамо никог регистрованог
на име Ејми Робинс у хотелу.
Уопште немате права...
Допустите ми да видим поручника Мичела.
Не.
Одмах! Брзо! Пожурите! Молим! Помоћ!
Рекао сам вам...педесет
пута. Име ми је Х. Г. Велс.
Дошао сам у времеплову
сопствене конструкције.
Прогањам Џека Трбосека
који је побегао у будућност.
Не учините ли нешто,
убиће гђицу Робинс у 7:30.
А пиштољ? Нису тај модел производили
1893. То је из корејског је рата.
Купио сам да обраним гђицу
Робинс дође ли до најгорег.
Где сте га купили?
У залагаоници. Не сећам се.
Губите време. Слушајте ме, молим вас.
Заборавите радњу, времеплов.
Заборавите да сам Х.Г. Велс.
Само молим, спасите девојку.
Мораћете мало боље. Задњи
пут сте били Шерлок Холмс.
У реду, пођимо са врха.
Име ми је Х.Г.Велс.
Овамо сам дошао
времепловом. Оним у музеју.
Реците шта желите.
Хоћу истину! Не ту посрану причу!
Остаћемо овде док је не добијем.
Поручниче, погледајте ово.
Тако је. Тако је. Погледајте.
Гледај, кретенски идиоте! Сутрашње
проклете новине. Видиш шта пише.
Видите шта ће се догодите
ако... Слушајте ме!
Г. Велс, или како вам је већ име,
знате као и ја да новинске куће
хоће штампати тобожње издање.
За три долара. Можда јесте рођени јуче,
али ја нисам. Где сте купили оружје?
Херберте.
Херберте?
Желите прекид за ручак? Хеј!
Нудим погодбу.
Признаћу шта желите!
Убио сам их... Све!
Сад молим,
молим пошаљите ауто на 2340 Франциско.
Пошаљите ауто и потписаћу шта желите.
Слободни сте да идете.
Жао ми је.
Верујте, молим. Истински ми је жао.
Херберте.
Херберте, овде сам.
Убио је Керол, пријатељицу. Заборавила
сам да сам је позвала да те упозна.
Ејми?
Узео јој је ауто.
Ејми?
Новине су погрешиле.
Ејми.
Не тако брзо.
Имамо мали недовршени посао.
Шта би још хтео?
Знаш шта желим. Дај ми кључ.
А ти узми краљицу у белом.
У реду.
Пусти је и бацићу ти га.
Не.
Мајка ми је била ужасна, али
није подигла умно заостале синове.
Баци кључ и ја ћу ослободити девојку.
На часну реч.
Имаш моју реч господина.
И још једно.
Очекивао би да си
приметио да нисам господин.
Реци збогом.
Збогом, Херберте.
Знаш куда идемо.
Ниси га научила да користи
неку од ових машина?
Иди брже. Молим.
Иди брже.
Будем ли ишла брже, омотаћу
нас око телефонског стуба.
Херберте!
Стивенсоне!
Стивенсоне!
Шта је, Х.Г? Постајеш изузетно досадан.
Девојка.
Која девојка? Мислиш ова?
Пусти је. Преклињем те. Можеш
себи допустити великодушност.
Жене кроз векове су твоје, узми их.
Толико је важно?
Не мислим да је нарочито
привлачна. А ти? Ти се не би сложио?
Не.
Не шта? Не, не мислим да
је нарочито привлачна.
Хоћу ли јој онда пререзати врат?
Не. Молим.
Џоне. Ти и ја смо некад били
пријатељи. Дивио сам ти се.
О чему то брбљаш, Велсе?
Постао си права стара будала.
Да. Стара сам будала. Не знам ништа.
И она ти толико значи?
Да.
Молим.
Жао ми је.
Х.Г. ово је шах-мат, опет си изгубио.
Херберте!
Шта си учинио?
Послао сам га куда припада.
Вечност.
Ово је задње да је ко
чуо за Џека Трбосека.
Време нам је да се опростимо,
пре него што стигне полиција.
Враћаш се?
Зашто?
Морам да раставим времеплов.
Док не загосподаримо собом,
немамо право користити време.
И треба да пишем ове
књиге. Какве год јесу.
Фантастика, надам се.
Свако је доба исто.
Једино љубав, их чини подношљивим.
И на крају, морам
назад, јер тамо припадам.
А живот ми важан је скоро колико и твој.
Не сасвим.
Скоро.
Херберте! Чекај мене! Чекај мене!
Херберте!
Нема без тебе живота.
Молим те, гледај ме.
Не очекуј чуда. Име
мењам у Сузан Б. Ентони.
Пођимо.
Х. Г. Велс оженио је Ејми Кетрин
Робинс, која је умрла 1927. г.
Као писац, предвиђао је
социјализам, глобални рат,
свемирска путовања и ослобођење жена.
Умро је 1946.г.
§
§  С
§  Сл
§  Сла
§  Слав
§  Слави
§  Славиј
§  Славија
§  СлавијаФ
§  СлавијаФИ
§  СлавијаФИЛ
§  СлавијаФИЛМ
§  СлавијаФИЛМ  §
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
