'Kod poljupca najbolji deo, rekla bih,
'je onaj kada vidiš glavu
kako ti se približava
'i onda znaš da ćeš biti poljubljena.
'Taj trenutak, neposredno
pre, je veoma uzbudljiv.'
'Nikada nisam osetila
dodir osobe mojih godina.
'Sva sam se uzbudila.'
'Ja to mnogo volim.
Obožavam Ijubljenje.'
'Toliko smo zavisne od
uplitanja sa drugima,
'bilo da je to dobro ili lose.'
'Dobijam onaj prodoran pogled
koji kaže: "Ja sam tako tajanstven,
"i u meni ima mnogo više
nego što se može videti..."
'Ja verujem u sudbinu,
'da će me onaj pravi pronaći, ili
ćemo već nekako pronaći jedno drugo.'
'To znači pronaći ogledalo,
najjasnije ogledalo
'i najvernije ogledalo,
'tako da kada volim tu osobu,
ja znam da će mi biti uzvraćeno
FILM DŽEJN KEMPION
PO ROMANU HENRI DŽEJMSA
P
PO
POR
PORT
PORTR
PORTRE
PORTRET
PORTRET J
PORTRET JE
PORTRET JED
PORTRET JEDN
PORTRET JEDNE
PORTRET JEDNE D
PORTRET JEDNE DA
PORTRET JEDNE DAM
PORTRET JEDNE DAME
Još jedna stvar, gđice Arčer.
Znate, ako Vam se ne dopada Lokli,
ako mislite da ima previše
vlage ili tako nešto,
nema potrebe da idete
ni 50 milja od njega.
Inače nema previše vlage.
Ispitao sam celu kuću,
i sve je u savršenom redu,
ali ako Vam se ne dopada,
ne treba ni da pomišIjate
da živite u njoj.
To nije problem.
Imam ja puno kuća.
Samo sam hteo da Vam to kažem.
Znate neki Ijudi ne vole rov oko zamka.
Ja ga obožavam.
Siguran sam da znate...
Ja ne padam lako...
ali kada me dodirne, to
je doživotno, gđice Arčer.
To je doživotno.
Pogledaj, dolazi gđica Arčer.
Ne... Ide ka kući.
Da ide tamo. Gde li je lord Varburton?
Bio je sa njom.
Banči, beži. Beži.
GARDENKORT
ENGLESKA 1872.
Tata, jel' hoćeš da
sedim sa tobom do večere?
Voleo bih to, ali me je
Izabel zamolila da popričamo.
Uđi, draga moja.
Izvoli sedi.
Tečo, ja...
smatram da bi trebli da znate...
da me je lord Vorburton zaprosio.
Divno!
Rekoh ti da ćeš imati uspeha ovde.
Amerikanke su vrlo cenjene...
a ti si prelepa, znaš.
O, da, naravno. Predivna sam.
Ja...
Znam da se čini da je
neukusno i nezahvalno...
ali ne mogu da se udam za njega.
Ne smatraš njegovu ponudu
dovoljno privlačnom?
Bila je privlačna.
Bio je trenutak kada bih dala svoj mali prst da kažem
da,
ali...
Mislim da treba da počen sa
sticanjem opšteg utiska o životu.
Razumete li me?
I postoji svetlo koje treba da osvane.
Ne umem to da objasnim, ali...
Znam da je tu.
Ne bojim se, znate.
On je dobar čovek.
Zarađuje 100,000 godišnje...
ima oko pola tuceta kuća...
i mesto u Parlamentu kao
što ja imam svoje za večerom.
Pa...
Nadam se da neću imati više ponuda.
Potpuno me poremete.
Izabel, tvoj teča je upravu.
Ne možeš ići u London
bez odgovarajuće pratnje.
E pa moja prijateljica
Henrieta će biti sa mnom.
Tvoja prijateljica zvuči boemski,
i bez sumnje će želeti
da odsednete u pansionu.
Ralpf te je ubacio u svoj klub.
Sa Ralfom, možeš ići bilo gde.
Ima li ovde nešto što je podesno?
Previše si naklonjena
svojim načinima, gđice.
Da, jesam.
Izabel, ne očekujem od tebe
da uvek poslušaš moj savet.
Ali pošto nemaš ni majku ni oca,
očekujem da ih saslušaš.
Trebam li da volim ili da mrzim
tvoju prijateljicu novinarku?
Šta god da uradiš, to će
biti beznačajno Henrieti.
Baš je briga šta muškarci misle o njoj.
Hoće li me intervjuisati?
Nisi ti dovoljno važan.
Henrieta!
Baš je tužno.
Morbidno, zar ne?
Kada sam ti pisala iz Liverpula,
rekla sam ti da imam
nešto važno da ti saopštim.
Još me nisi pitala šta je to.
Jel' to zato što si posumnjala?
Šta sam posumnjala?
Šta imaš da mi kažeš?
Ono što imam da ti kažem je u
vezi tvog obožavaoca Amerikanca.
Gosn Gudvud je došao sa mnom parobrodom.
Lepo si to rekla.
Pošao je za tobom.
Jel' ti on to rekao?
Ne.
Nije mi rekao... ništa.
Ali sam ja pričala puno o tebi.
Žao mi je što si to radila.
O, ne. Bilo mi je zadovoljstvo.
Sviđa mi se način na koji je slušao.
Bio je tako tih,
i napet.
Upijao je svaku reč.
lonako ima već previše
dobro mišIjenje o meni.
Ne treba ga ohrabrivati.
On umire za malo ohrabrivanja.
I sada mogu da mu vidim lice.
I njegov izraz, dok smo razgovarali.
Ja... Nikada nisam videla ružnog
muškarca da izgleda tako zgodno.
Veoma je ograničen...
i nije ružan.
Jel' tvoj rođak po ceo dan
ide sa rukama u džepovima?
Čime se bavi?
Užasno je bolestan. Prilično
je onesposobljen za rad.
Da ne poveruješ.
Ja radim kad sam bolesna.
Trebala bih da ga sredim.
Bio bi divan uzorak.
Tata i ja smo živeli
ovde dok je radio u banci.
Sada je ne koristimo.
Obožavam ovo doba dana, dok se smrkava.
A ti?
Ralpfe?
Uh?
Smem li da zapalim cigaretu?
Možeš raditi šta ti je volja,
dokle god me zabavljaš.
Šta si imala na pameti
kada si odbila Varburtona?
Imam njegovu dozvolu da smem
da ti kažem da mi je rekao.
Da li je...?
Da li te je on zamolio
da popričaš sa mnom?
Ne, ne to. On...
mi je rekao jer nije
mogao da mi ne kaže.
Stari smo prijatelji,
i bio je veoma utučen.
Šta sam imala na pameti
kada sam ga odbila?
Koja logika je diktirala
tako izvanredan čin?
Zašto to zoveš izvanrednim?
Kao muškarac, Varburton
teško da ima mane.
Onda sam ga odbila, zato
što je bio previše savršen
Ako si Varburtonu dala svoj
konačan odgovor, onda mi je drago.
Ne mislim da mi je drago zbog tebe,
i još manje, naravno, zbog njega.
Drago mi je zbog mene.
Jel' ti to planiraš da me zaprosiš?
Ono što želim reći je
da ću imati zadovoljstvo
da gledam šta radi mlada dama koja
neće da se uda za lorda Varburtona.
Pitao si za logiku.
Rećiću ti.
Logika je ta da ne mogu pobeći od svoje sudbine.
Tvoje sudbine?
Moja sudbina nije da se predam.
Udavanje za lorda
Varburtona nazivaš predajom?
Time se puno dobija, ali
se gube druge prilike.
Prilike za šta?
Ne mislim prilike za udaju. Mislim...
na život...
na uobičajene prilike i opasnosti.
Odgovorila si mi na pitanje.
Meni se čini da sam ti rekla premalo.
Rekla si mi važnu stvar.
Zanima te svet. Želiš mu pohrliti.
Nisam to rekla.
To si mislila. Nemoj to da poričeš.
To je u redu.
Eno ga tamo, Veliki Santini.
Hajde, vuci!
Vuci! Vuci!
Kako si saznao da sam ovde?
Gđica Stakpol mi je rekla.
To nije lepo od nje.
Rekla si da se nadaš da više
nikada nećeš čuti za mene. To znam.
Ali ja nikada neću
prihvatiti takvo pravilo.
Nisam rekla da se nadam da
neću nikada čuti za tebe.
Onda ne za pet godina.
Deset, dvadeset, ista stvar.
Šta očekuješ da ćeš
dobiti insistiranjem?
Da ti se smučim.
Da.
Uopšte me ne očaravaš.
Ti se nikako ne uklapaš. Ne sada.
Misli na mene ako hoćeš,
samo me ostavi na miru.
Koliko?
Godinu...ili dve.
Pa, šta od toga? Između
jedne i dve godine,
je ogromna razlika.
Onda, neka budu dve.
Udaćeš se za nekog drugog. To je
istina kao i činjenica da stojim ovde.
Ne želim da budem samo ovca u stadu.
Verovatno se nikada neću udati.
Ako budeš čuo glasine da se
udajem, seti se šta sam ti rekla...
i posumnjaj u to.
Mrsko mi je kada mi nisi pred očima.
Zbogom.
Volim te.
Postupila si pogrešno.
Nećeš mi valjda reći da si ga oterala?
Zamolila sam ga da me ostavi na miru,
što molim i tebe, Henrieta.
Ako se udaš za nekoga od ovih,
neću više nikada
progovoriti sa tobom ni reč.
Bolje bi ti bilo da
sačekaš da me prvo zaprose.
O, zaprosiće te, uskoro.
Eni Klajmber su zaprosili
tri puta u Italiji.
Siromašnu, neprivlačnu, malu Eni.
Ako Eni Klajmber nije
bila upecana zašto bih ja?
Pa, ne verujem da su navaljivali
na Eni, ali na tebe hoće.
Znaš li gde ideš, Izabel Arčer?
Ne, baš mi odgovara što ne znam.
Putuješ ka ogromnoj grešci.
Ježim se od tebe.
Moj otac je imao napad.
Bojim se da je prilično ozbiljan.
Ogromna je sreća da je
Dr Matju Houpe u gradu,
i pobrinuću se da dođe u Gardenkort.
Ima...jedan ekspresni voz u 2:45,
ti možeš poći sa mnom ili
ostati, kako ti je drago.
Poćiću sa tobom. Odmah ću se spakovati.
Nemam mira zbog Izabel.
Bojim se da bi mogla da se uda za nekog od
ovih Evropljana, a ja bih htela to da sprečim.
Imaš sklonost ka
organizovanju tuđih života.
Ja samo želim da se uda
za gosn Kaspar Gudvuda.
On je došao za njom čak iz Bostona.
Bio je ovde sinoć.
Ovde?
To je bila moja mala spletka.
Da li je ona zaljubljena u njega?
Ako nije, trebala bi da bude.
On je lud za njom.
Pre tri meseca, dala mu je čvrste
razloge sa veruje da je prihvatljiv,
a ne liči na Izabel da izda prijatelja,
samo zato što je promenila okolinu.
Izabel... je bila okrutna?
Nije mu udovoljila.
Njena jedina ideja
je bila da ga se reši.
Jadni gosn Gudvud.
Gospodine Metju, imao
je nekakav napad noćas,
ali osećam da mu je sada hladno.
Ostavićete mi prašak?
Naravno.
O, moja dobra prijateljica
iz Rima je stigla.
Ostaćete na čaju?
Prelepo je,
a vaše sviranje ga čini još lepšim.
Mislite li da onda
ne smeta, gosn Tačetu?
Njegova soba je tako
daleko, a ja sviram samo...
samo un peu des doigts.
Ne, Ja... Ja mislim da tako lepa muzika
može samo da mu pomogne da se oporavi.
Bojim se da postoje momenti u životu
kada čak ni Šubert nema šta da nam kaže.
Da li... Da li biste
odsvirali još nešto?
Sa zadovoljstvom, ako Vam odgovara.
Jesi li ti ona nećaka, mlada Amerikanka?
Ja sam nećaka moje tetke.
C'est bon. Mi smo zemljakinje.
Ja sam madam Merl.
Ko je to sa mnom?
Jel' to moj sin?
Da, tata, to je tvoj sin.
Jel' nema više nikoga?
Nema nikoga.
Cigare.
Ono što treba da uradiš kada ja odem
je da se oženiš.
Šta misliš o svojoj rođaki?
Da li sam... dobro razumeo,
predlažeš da se oženim sa Izabel?
Pa, to je ono što dolazi na kraju.
Zar ti se ne sviđa Izabel?
Da, veoma. Veoma mi se sviđa Izabel.
Puno sam razmišIjao o tome.
I ja sam.
Nije mi teško da ti to kažem.
Onda si zaljubljen u nju?
Trebao bih misliti da jesi.
Kao da je došla sa razlogom.
Ne, nisam zaljubljen u nju, ali...
bio bih, da su... neke stvari drugačije.
Stvari su uvek drugačije
nego što bi mogle da budu.
Neću živeti dosta godina...
ali nadam se, dovoljno dugo da vidim
šta će Izabel uraditi sa svojim životom.
Voleo bih da uradim nešto za nju.
Voleo bih da je učinim bogatom.
Šta podrazumevaš pod time?
Nazivam Ijude bogatim
kada mogu da ispune zahteve svoje mašte.
Da radi šta hoće sa tim?
Apsolutno šta god hoće.
Dobar dečko.
Pobedio si.
Dole.
Ko je ta madam Merl?
Vrlo je šarmantna.
Predivno svira.
Sve radi predivno.
Ti je ne voliš.
Naprotiv, nekada sam
bio zaljubljen u nju.
I nije joj bilo stalo do tebe?
Zato ti se ne sviđa?
Kako možemo da raspravljamo
o takvim stvarima?
Gospodin Merl je tada odlazio.
Jel' sada mrtav?
Tako kaže.
Zar joj ne veruješ?
Da, zato što...
bi za muža madame Merl
bilo bolje da je umro.
Kasnim li?
Izvinjavam se.
Ne, uopšte.
Znate li predivne staze oko imanja?
Amerikanke osiromašuju Engleze.
Nemamo prirodno stanište ovde.
Ali žena, čini mi se, nema
prirodno stanište nigde.
Gde god da se nađe,
mora ostati na površini,
i da manje više puzi.
Ja nikada neću puzati.
Da. U stvari tebe ni ne
mogu da zamislim da puziš.
Ali Amerikanci?
Pogledaj jadnog Ralfa Tačeta.
Kakvom figurom se to može nazvati?
Srećom, ima novca.
Kažem, srećom, jer tako
ima priliku da uradi nešto.
Njegova potrošnja je
njegova... karijera.
To je vrsta položaja.
Da nije bolestan, uradio bi nešto.
Zauzeo bi očevo mesto u banci.
Sumnjam. Banka ga uopšte ne privlači.
Zar niste dobri prijatelji?
Savršeni!
Ali me on ne voli.
Šta si mu uradila?
Nisam ništa,
ali nekome ne treba
razlog da me nebi voleo.
Da tebe ne bi voleo? Mislim da
taj neko mora imati jak razlog.
Obožavam englesku kišu.
Uvek je ima po malo, a
nikada previše odjednom.
I uvek... lepo miriše.
Ukusno!
Mmm, ukusno!
Mmm, jeste!
Sve bih dala da ponovo
imam tvoje godine,
da imam život ispred sebe.
Život je ispred tebe, još uvek.
Ne. Najbolji deo je
prošao, i prošao je uzalud.
Sigurno nije uzalud.
Kako nije? Šta sam stekla?
Ni muža, ni dete, ni bogatstvo.
Čak ni sopstveni dom.
Šta bi volela da uradiš što nisi?
Vrlo sam ambiciozna.
Za mene, ti si jasna slika uspeha.
Moji snovi su bili tako... veliki.
Ispadam smešna kada pričam o njima.
Volela bih da ti dam ovo.
Idem u šest mesta za redom,
i neću upoznati nikoga ko
će mi se dopasti kao ti.
Ostavio mi je ovu kuću, ali
naravno, ja neću živeti u njoj.
Kao što znaš, imam
mnogo bolju u Firenci.
A Ralf će dobiti Gardenkort.
Serena, postoji jedna neobična
odredba u testamentu moga muža.
Pozvoniću za čaj?
Mojoj nećaki je ostavio bogatstvo.
Bogatstvo?
Izabel će dobiti oko 70,000 funti.
Lukavo stvorenje.
FIRENCA
Meni izgleda vrlo otmeno.
Jako je lepa.
Kada joj je majka umrla, poslao sam
je da vidim šta ćete napraviti od nje.
Imao sam poverenje, znate.
Savršena je. Nema mana.
Kod nas je od malih nogu.
Ne mora da znači da ćete je izgubiti.
Gospodine,
tako dobra, ona nije jedna od nas.
Stvorena je za svet.
Ništa još nije odlučeno.
Dobar dan.
Dobar dan.
Samo po boji se razlikuju, mama.
Isto ih ima u oba buketa.
Hvala.
Ima li nekoga ovde?
Da, ima. Neko koga bi htela da vidiš.
Madam Merl.
Došla sam da ti poželim dobrodošlicu kući.
Jel' ne smem da odem do kočija?
Više bih volela da ostaneš sa mnom.
Nadam se da te viđaju da nosiš rukavice.
Devojčice ih obično ne vole.
Ranije ih nisam volela,
ali ih sada volim.
Pokloniću ti gomilu.
Hoće li biti jako lepe?
Ne previše.
Daće mi neke rukavice.
Vrlo si Ijubazna prema njoj,
ali ona ima sve što joj treba.
Mislim da joj je dosta kaluđerica.
Ako ćemo da raspravljamo o
tome, ona bi trebala da ode.
Neka ostane. Pričaćemo o nečemu drugom.
Idi u vrt, malena, i naberi
cveće za našu prijateljicu.
To sam baš htela da uradim.
Ima nešto što bih htela
da uradiš u Firenci.
Htela bih da te upoznam sa
jednom mojom prijateljicom.
Šta ja imam od toga?
Zanimaće te.
Samo kad bih mogla da te
nateram da se potrudiš.
Znao sam da dolazi nešto dosadno.
Šta će se to pojaviti
ovde, što je vredno truda?
Ne budi smešan, Ozmonde.
Osoba zbog koje sam došla u Firencu.
Ona je naćaka gospođe Tačet.
Mlada je, ima 23 godine. Upoznala
sam je u Engleskoj pre 6 meseci.
Vrlo mi se dopada.
I radim ono što ne
radim svaki dan, ja...
joj se divim.
I ti ćeš.
Ne ako budem mogao da se suzdržim.
Nećeš moći da se suzdržiš.
Je li prelepa, duhovita,
bogata, izuzetna,
univerzalno inteligentna,
besprimerno čestita?
Samo pod tim uslovima
bih postao njen poznanik.
Poznajem gomilu sumornih Ijudi.
Ne bih da ih više upoznajem.
Gđica Arčer nije sumorna.
Ispunjava sve tvoje uslove.
Manje
više, naravno.
Ne. Baš doslovno.
Šta bi da uradiš sa njom?
Šta misliš? Da ti je stavim na put.
Zar nije ona za nešto bolje od toga?
Ne pravim se da znam za
šta su Ijudi stvoreni.
Znam samo šta mogu da uradim sa njima.
Žalim gđicu Arčer.
Ako je to početak interesovanja
za nju, pribeležiću.
Izgledaš veoma lepo.
Tako lepo izgledaš samo
kada imaš neku ideju.
Uvek ti dolaze.
Volela bih da nisi tako bezosećajan.
To je uvek bilo protiv
tebe i uvek će biti.
Nisam tako bezosećajan
kao što ti misliš.
Svako malo me nešto... dotakne.
Na primer, tvoje ambicije za mene.
Zašto misliš da će mi nećaka
gđe Tačet značiti, kada...
...sam ti ja, tako malo značila?
To, naravno, nije ono
što sam ja hteo da kažem.
Kada sam poznavao i poštovao
takvu ženu kao što si ti.
Izabel Arčer je bolja od mene.
Jesi li videla moje poslednje radove?
Zar to nije jedna od
prošlogodišnjih skica?
Ona koju si radio u Španiji?
Doradio sam je od tada.
Baš me briga za tvoje crteže.
Mnogo su bolji nego što ih rade drugi.
S obzirom da je to jedina stvar
koju radiš, to je tako malo.
Želela sam da uradiš mnogo
više. Imala sam svoje ambicije.
Stvari koje su bile nemoguće.
Stvari koje su bile nemoguće.
Bar je tvoja soba savršena.
Svaki put se iznenadim kada dođem ovde.
Imaš tako divan ukus.
Smučio mi se moj divan ukus.
Moraš dozvoliti gđici
Arčer da dođe i da je vidi.
Kao kustos svog muzeja,
to ti ide na ruku.
Jesi, beše, rekla da je bogata?
Ne postoje nikakve sumnje
u vezi njenog bogatstva.
Da li misliš da je dobro
što sam postala tako bogata?
Henrieta ne misli.
Ma, pusti Henrietu. Ako
mene pitaš, oduševljen sam.
Da li si ti znao da tvoj otac
namerava da mi ostavi toliki novac?
Kakve to sad ima veze?
Moj otac je bio tvrdoglav.
Znači, znao si?
Da, rekao mi je.
Kako je znao da ću ja
pametno upotrebiti bogatstvo?
Kako je znao da nisam slaba?
Nemoj sebe da gnjaviš glupostima
da li je to to dobro za tebe.
Živi kako najviše voliš i tvoj
karakter će se sam pobrinuti za to.
Pitam se da li znaš šta pričaš.
Ako znaš, imaš veliku odgovornost.
Fasada je iz 16. veka, ali
je unutrašnjost mnogo starija.
Moram Vam reći da me
Ozmond ne poziva često.
Bila je to moja ideja da dođem danas.
Volim da viđam nove Ijude i
sigurna sam da ste Vi prilično novi.
Nemojte tu da sednete!
Ta stolica nije onakva kakvom se čini.
Ima veoma dobrih mesta za sedenje
ovde, ali ima i užasnih. Pipi.
Ne vidim takva.
Sve mi se čini lepim i dragocenim.
Hvala Vam. Imam par dobrih stvari.
Ustvari, nemam ništa baš loše.
Jadni Ozmond sa svojim
starim zavesama i raspećima.
Hoćete li čaj? Mora da ste umorni.
Ne, nisam umorna. Šta sam
to radila da bih se umorila?
Bićete umorni kada dođete kući
ako Vam sve bude pokazivao
i držao predavanje o svemu.
Tada bih naučila nešto.
Što se mene tiče, neko može
to da voli, ili da ne voli,
ali niko ne treba da ga ubeđuje.
Neka vrlo dobra osećanja,
mogu imati vrlo loše razloge, znate?
Predivan je dan. Da prošetamo?
I ima vrlo loših osećanja,
koja imaju vrlo dobre razloge.
Ovo brdo kod mog brata je nemoguće.
Užasno je čuti da se konji tako zadišu.
Kakvo mišIjenje imate o mojoj sestri?
Nemojte me to pitati. Ja, ja...
Samo sam je na kratko videla.
Da, istina je da ste
je videli na kratko,
ali bih voleo da znam kakav utisak
ostavlja na svež um bez predrasuda.
Ponekad mislim da smo pogrešili,
što živimo ovde među Ijudima
i stvarima koje nisu naše.
Moja sestra je prilično nesrećna,
pa pošto nije od onih ozbiljnih,
ne pokazuje to tragičnio, već komično.
Da spustim tu sliku?
Trebaće vam više svetla.
Ovo je jedna od prvih slika koje
sam kupio kada sam došao u Italiju.
Videla sam devojku samo
jednom i već mi se dopada.
I meni.
To pokazuješ na čudan način.
Ne uzbuđuj se.
Ova stvar se tiče tri osobe sa
mnogo snažnijim namerama od tvojih.
Tri osobe? Ti i Ozmond, naravno.
Ali, da li je gđica Arčer tako jaka?
Isto kao i mi.
Vi ste za sve sposobni, ti i Ozmond.
Opasni ste.
Onda je bolje da nas ostaviš na miru.
Madam Merl mi je spominjala da
planirate da putujete oko sveta?
Stidim se mojih planiranja.
Svaki dan isplaniram nešto novo.
Ne mislim da bi trebalo da se
stidite. To je najveće zadovoljstvo.
Napravio sam plan pre dosta godina
i još uvek se ponašam prema njemu.
Mora da je bio veoma prijatan.
Da, bio je. Vrlo jednostavan.
Bio je da se pritajim
što je više moguće.
Da se pritajite?
Da ne brinem, da se
ne kačim i ne svađam.
Da se zadovoljim malim stvarima.
Proveo sam mnogo
godina ovde po tom planu
i uopšte nisam bio nesrećan.
Prija mi da razgovaram sa Vama.
Ali Vi ćete otići pre nego
što vas vidim tri puta.
Tako je to kada živiš u
zemlji u koju Ijudi dolaze.
Jeste li imali uopšte priliku
da protumarate Firencom?
Serena, sve znaš.
Da li to radoznalo biće
zaljubljeno u moju nećaku?
Gilbert Ozmond?
Nebesa mi, pa to je ideja.
Nije ti to palo na pamet?
Zvao je pet puta u roku od dve nedelje.
Zbog tebe se osećam kao idiot, ali
priznajem da mi nije palo na pamet.
Pitam se da li je palo na pamet Izabel?
Pitaću je.
Nemoj joj ubacivati crva u
glavu. Treba pitati gosn Ozmonda.
Ja ne mogu. Neću da ga
ispitujem u vezi toga.
Pitaću ga ja.
Ja ću ispitati i javiću ti.
Ona bi se udala za njega zbog
lepote njegovog razmišIjanja
ili njegovog Mikelanđelovog autografa.
Izvinite.
Koji je to dan?
Želi da idem u Kaparolu sa njom.
Da ideš sa njom?
Da budem tamo, dok je ona tamo.
Ona je to predložila.
Naravno ja sam joj dao povoda.
Raduje me to što čujem, ali
nemoj slaviti pobedu prerano.
Naravno, ićićeš.
Ova tvoja ideja čini da funkcionišem.
Ne pretvaraj se da ne uživaš.
Ostavio si jako dobar utisak. A vidim
da je i na tebe ostavljen jedan takav.
Nisi išao dovoljno često kod
gospođe Tačet da bi obavezao mene.
Devjka nije neprijatna.
Ima samo jednu manu.
Koju?
Previše ideja.
Upozorila sam te da je pametna.
Srećom, one su vrlo loše.
Zašto srećom? Nije šteta,
ako moraju biti žrtvovane.
Ti si nedokučiv.
Plašim se ambisa u koji sam je bacila.
Sada nema nazad. Previše je otišlo.
Odlično.
Ali dalje moraš sam.
To je neverovatno. Ima toliko posla,
a jadno su plaćeni za to.
Zaboravila sam suncobran.
Moram da se vratim.
Ja ću ti ga doneti.
Ne, u redu je.
Hoćeš li kafu?
Da, hvala.
Znači, odlučio si da dođeš?
Da. Došao sam sinoć.
Ostali su gore.
Nisam došao ovde zbog ostalih.
Došao sam da se pozdravim.
Ko zna da li ćeš se vratiti?
Ništa te ne obavezuje.
Ti smatraš da su moja putovanja besmislena?
Ne.
Idi svugde, radi svašta.
Budi srećna, budi trijumfalna.
Šta podrazumevaš pod tim trijumfalna?
Pa, da radiš šta ti se radi.
Raditi sve one uzaludne stvari
koje volimo može biti zamarajuće.
Tačno tako. I jednog
dana ćeš se umoriti.
Ne znam da li je, možda
bolje, da sačekam do tada
za nešto što želim da ti kažem.
Ne mogu da te posavetujem,
ako ne znam šta je to.
Ali ja sam nesnosna kada sam umorna.
Ne verujem u to.
Da si nekad besna, to mogu da poverujem,
ali sam siguran da nisi nikada nesnosna.
Čak ni kada izgubim živce?
Ti ih ne gubiš, ti ih
nalaziš. To mora biti predivno.
Kada bih sada mogla da ih pronađem.
Ne bojim se.
Trebao bih da prekrstim
ruke i da ti se divim.
Ono što želim da ti kažem
je da sam se zaljubio u tebe.
O... Ne, to bolje da je sačekalo.
Ne. Možeš uzeti sada ili
nikada, kako ti je drago.
Ipak sam morao reći.
Ja sam apsolutno zaljubljen u tebe.
Nemoj to da govoriš, molim te.
Neće ti biti važno.
Nemam ni slavu ni bogatstvo,
tako da ti ne nudim ništa.
Mislim da mi je drago što se razdvajamo.
Da ne odlaziš, upoznala bi me bolje.
Učiniću to neki drugi put.
Još nešto, molio bih
te za jednu malu uslugu.
Idem u Rim na nekoliko dana.
Da li bi htela da posetiš moju
ćerku, pre nego što odeš iz Firence?
Da, naravno.
Oh...
Alo? Alo?
Izabel, jesi li dole?
Čeka te kafa!
Alo? Možeš li da je vidiš tamo dole?
Mračno je.
Alo?
O, zdravo.
Mislim da su to
najlepši vrtovi na svetu.
Nije baš da sam bila svuda na svetu...
Tata je rekao da dok on nije
tu, ne prelazim ovu liniju.
Tvoj otac je to rekao?
Misli da ću izgoreti.
Evo... stani ispod mog suncobrana.
Šta je bilo?
Ne, u pravu si, treba da
uradiš kako ti otac kaže.
On nikada neće tražiti
od tebe nešto nerazumno.
Hoćeš čaj?
Eno ga!
'Devet, deset. Izvinite.' 'Ne, ne, ne.'
'Ono što želim da kažem je
'Ja sam apsolutno zaljubljen u tebe.'
'Ja sam apsolutno zaljubljen
u tebe... zaljubljen u tebe.'
'Ja sam apsolutno zaljubljen u tebe.'
'Ja sam apsolutno zaljubljena u tebe.'
'Ja sam apsolutno zaljubljen u tebe.'
'Ja sam apsolutno zaljubljena u tebe.'
'Ja sam apsolutno zaljubljen u tebe.'
FIRENCA GODINU DANA KASNIJE
Ne mogu ti reći koliko sam
se nadala da nećeš doći.
U to ne sumnjam.
Upozorila sam te da ču
učiniti kako ja odaberem.
Hteo sam da čujem tvoje objašnjenje
kako si promenila mišIjenje.
Objašnjenje?
Da li ti smatraš da je treba da se pravdam?
Vrlo si samouverena.
Verovao sam u to.
Nisam te obmanjivala.
Bila sam savršeno slobodna.
Kada sam dobio tvoje pismo,
pomislio sam da je u pitanju greška.
Ipak nema nikakve greške.
Pa... Uradio sam šta sam nameravao.
Video sam te.
Hoćeš da kažeš da si
došao samo da bi me video?
Nisi se peo da ručaš.
Nisam gladan.
Moraš da jedeš. Živiš od vazduha.
Nisam ti čestitao.
Pitala sam se zašto ćutiš.
Nisam došao sebi od iznenađenja
kada mi je majka rekla.
Ti si poslednja osoba koju bih
očekivao da vidim uhvaćenom.
Ne vidim zašto to zoveš "uhvaćenom".
Zato što ćeš biti stavljena u kavez.
Ako se meni dopada moj kavez, onda
ti ne treba da se brineš zbog toga.
Razmatrao sam...
prekrasnu viziju tvoje budućnosti.
Zabavljao sam se planirajući
tvoju uzvišenu sudbinu.
Ničega ovakvog nije bilo u tome.
Nije trebalo da padneš
tako lako, ili tako rano.
"Padnem"?
To me povređuje.
Povređuje me kao da sam sam pao.
Ne razumem te.
Hoću da kažem...
da muškarac za tebe,
bi trebao da bude...
energičniji, veće...
i slobodnije prirode.
Ne mogu se osloboditi utiska
Da je Ozmond... nekako...
... pa, mali.
"Mali."
Mislim da je ograničen... sebičan.
Shvata sebe previše ozbiljno.
On je uobličeni ukus.
Njegov ukus je izvrstan.
Da li si videla takav ukus,
posebno izvrstan, kada je besan?
Nadam se da nikada neće doći dotle
da ne mogu da udovoljim svome mužu.
To je... to je glavno, to je...
predivno!
To je ono što bi svaka žena poželela.
Ali zar nisi ti za nešto bolje
nego da čuvaš osećajnost
jalovog diletanta?
Rekao sam ono što mi je bilo na pameti.
Rekao sam to zato što te volim.
Onda ti nisi nezainteresovan.
Volim te, ali bez nade.
Ja vidim gospodina
Ozmonda na drugi način.
On nije značajan, ne. Nije bogat.
Nema titule, ni počasti, ni imanje.
Ako je to ono po čemu ga smatraš
malim, mali je koliko ti volja.
Ja to zovem velikim.
To je najveća stvar koju znam.
On... on ima najotmeniju,
najdivniju, najsvetliju dušu.
Imaš pogrešan utisak.
Šteta je, ali tu ne mogu ništa.
Oni misle da sam ja
zaljubljen u tvoj novac.
Otkud znaš?
Nisi mi rekla da su srećni,
a kada bi bili, trebao
bih videti neki znak toga.
Stalo mi je samo do jedne stvari,
da ti nemaš ni senku sumnje.
Znaš da nemam, čak ni senku.
Nikada u životu se nisam
potrudio da zaradim ni penija.
Ja bih trebao da predstavljam
manji razlog za sumnju
nego većina drugih Ijudi.
Neću se pretvarati da mi je žao
što si bogata. Oduševljen sam.
S vremena na vreme poželim da kleknem
pored tečinog groba i da mu se zahvalim.
To što te volim, me je učinilo boljim.
Nisam propalica, kao što sam mislio.
Uspao sam u dve stvari.
Oženiću se ženom koju obožavam,
i svoje dete sam odgajio na stari način.
Zabavljaćemo se stvarajući život za nju.
RIM TRI GODINE KASNIJE
Zato sam hteo vaš savet...
kao starog prijatelja
porodice gđice Ozmond.
Šta još imaš osim tvoje španske
čipke i šoljica za čaj iz Drezdena?
Moja kolekcija je vredna
i imam pristojne prihode
od oko 40,000 franaka godišnje.
Gđica Ozmond i ja možemo
predivno živeti od toga.
Predivno? Ne. Dovoljno, da.
Njen otac vam ništa ne može pružiti.
On živi kao bogat čovek.
Novac je od njegove žene.
Donela mu je veliko bogatstvo.
Gđa Ozmond voli svoju pastorku,
ona bi mogla nešto da uradi.
Za zaljubljenog čoveka,
prilično si dovitljiv.
Ne, ona bi sigurno više želela da
novac sačuva za svoju rođenu decu.
Njenu decu? Ona nema dece.
Ali ih može imati još uvek.
Imala je malog dečaka, jadničak,
umro je pre skoro dve godine.
Vrlo... vrlo mi je žao.
Ona je izuzetna žena.
Ne kažem da je tvoja ponuda
ona u koju treba pohrliti,
ali bi moglo biti i gorih.
Gosn Ozmond, će, međutim,
verovati da može da nađe bolju.
Možda on može bolje,
ali njegova ćerka ne može da učini
bolje, nego da se uda za čoveka koga voli.
Pa, ona me zaista voli.
A, u međuvremenu, rećiću
koju reč gđi Ozmond.
Ne. Ne, nemoj nju da uključuješ,
inače ćeš sve pokvariti.
Njen muž ima drugačije poglede.
Savetujem ti da ne
povećavaš razlike među njima.
Pusti stvar neko vreme,
dok ja ne odmerim situaciju.
Da pustim neko vreme?
Ali ja sam zaljubljen!
Nećeš izgoreti.
Gde je Pensi?
Ona je već sišla.
Ne dopada mi se uopšte njegova ponuda.
Pokazao sam mu to. Namerno sam bio grub.
Rećiću mu da ćeš razmisliti.
Ne! Nemoj to da radiš, zakačiće se.
Mrzim da razgovaram sa magarcem...
On je džentlmen.
Ima divnu narav...
i iznad svega, pristojne prihode.
To je beda, prefinjena beda.
To nije ono o čemu sam sanjao za Pensi.
Srećom, ovo me nije snašlo nespremnog.
Za to sam je obučavao.
Sve je zbog ovoga, da
kada se pojavi ovako nešto
ona uradi ono što bih ja
više želeo da ona uradi.
Nikada se niko nije tako poneo prema
meni. Ne znam šta ima protiv mene.
Ne razmišIjaju o meni tako. Mogao
sam se oženiti dosada 20 puta.
Nisi dovoljno bogat za Pensi.
Nju nije briga za novac.
Nije. Ali njenog oca jeste.
O, da. Pa, Vi biste to znali.
Uvređeni ste.
Sada mi nikada nećete pomoći.
Nije da neću...
Prosto ne mogu.
Izabel, dovodim ti starog prijatelja.
Lord Varburton.
Stigao sam danas popodne.
Znao sam da ste kući
četvrtkom, pa... sam došao.
Vidiš, širom Engleske su čuli za
tvoje čuvene četvrtke. Izvinite me.
Vrlo smo polaskani.
Stvarno mi je drago što Vas vidim.
Moram vam nešto saopštiti odmah.
Poveo sam sa sobom Ralfa Tačeta.
Ne, ne, on nije ovde. U hotelu je.
Bio je previše umoran da bi došao.
Zašto je došao u Rim?
Vrlo je daleko otišao, gđo Ozmond.
Ne može da se zagreje. Što južnije
idemo, njemu je sve hladnije.
Ako smem da kažem,
ovo je jako neobično vreme
da gđa Tačet ode u Ameriku.
Znaš li šta mi je tvoj
otac rekao malopre?
Ne govori tako glasno. Svi će čuti.
Kaže da si me zaboravila.
Ne... Ja ne zaboravljam.
Sve je isto?
Ne baš isto. Tata se baš razljutio.
Zabranjuje mi da se udam za tebe.
Imaš li ti nešto protiv toga?
Ne mogu da ne slušam tatu.
Žrtvovaćeš me tek tako?
Volim te isto.
Šta imam ja od toga?
Molim te nemoj više da pričaš. Tata
je rekao da ne smem da pričam sa tobom.
To je previše.
Mogu li da Vas upoznam sa nekim Ijudima?
Nemojte, molim Vas.
Osim ako to nije ona mlada
dama Pored stola sa čajem.
Ima prekrasno lice
To je ćerka moga muža.
Kakva predivna devojka.
Morate je upoznati.
Samo... za trenutak.
Sviđa mi se da je gledam odavde.
Znate... promenili ste se.
Da, prilično.
Ne mislim na gore, naravno.
A, opet, kako da kažem da je i na bolje?
Mislim, da nakon svega,
neću ići na Siciliju.
Nećeš ići na Siciliju?
Gde ćeš ići?
Mislim da neću ići nigde.
Vratićeš se u Englesku?
O, ne.
Ostaću u Rimu.
U Rimu ne valja.
Rim je previše hladan.
Moraće da valja.
Predlažem da probaš Sicilju.
Ne mogu da probam. Ne
mogu da idem nigde više.
Nemam snage za putovanja. I nemam
ni jednog rođaka na Siciliji.
Šta kaže doktor?
Nisam ga pitao i nije me briga.
Ako umrem ovde, ti ćeš me sahraniti.
Nećeš umreti ovde.
Ne mogu da verujem da je tako hladna.
Totalno se promenila. To je Ozmond.
Predlažem da dobiješ doktorov pristanak.
Doktorov pristanak bi sve pokvario.
Onda žrtvuješ svoje
zdravlje, svojoj radoznalosti?
Ne zanima me moje zdravlje,
veoma me zanima gđa Ozmond.
I mene.
Ne kao nekada.
Dozvoli da primetim
da si previše učtiv
sa tom mladom devojkom?
Da li ti se to čini besmislenim?
Naravno postoji razlika u
godinama... Više od 20 godina.
Dragi moj Vorburtone...
jesi li ozbiljan?
Sasvim ozbiljan...
Drago mi je.
I neka nam je Bog u pomoći,
kako će to oraspoložiti Ozmonda.
Rekoh ti da ne kvariš. Misliš
li da će joj biti drago?
Devojci? Biće oduševljena, sigurno.
Ne, ne. Mislio sam na gđu Ozmond.
Lord Vorburton je bio ovde?
Jeste. Ostao je pola sata.
Je li razgovarao sa Pensi?
Skoro je samo sa njom i razgovarao.
Čini mi se da je vrlo predusetljiv.
Zar ti ne zoveš to tako?
Ja to ne zovem nikako. Čekam
da ti to nekako nazoveš.
Izvinite nas?
To je razmišIjanje
koje ne pokazuješ uvek.
Ja...odlučila sam da ovaj put
pokušam i ponašam se kako bi ti voleo.
Je I' ti to pokušavaš
da se svađaš sa mnom?
Ne. Ja pokušavam da živim u miru.
Odlična odluka.
Ne valja ti narav.
Delom, zbog toga, nisam razgovarao
sa tobom u vezi ovoga sa mojom ćerkom.
Bojao sam se da ću
naići na protivljenje.
Oterao sam mladog Roziera.
Vidiš, verujem da moja ćerka
treba samo da sedi mirno
da bi postala lejdi Vorburton.
Možda ona neće da sedi mirno.
Ako izgubi gosn Roziera,
mogla bi da skoči.
Pensi bi želela da postane lejdi
Iznad svega želi da udovolji.
Možda da udovolji gosn Rozieru?
Ne. Da udovolji meni.
U međuvremenu, voleo bih da
naš uvaženi posetilac progovori.
Progovorio je.
Rekao je da bi mu bilo veliko zadovoljstvo da
može da veruje da njoj može da bude stalo do njega.
Zašto mi to nisi rekla?
Nije bilo prilike.
Znaš kako živimo.
Zašto onda nije razgovarao sa mnom?
Treba da budeš strpljiv.
Englezi su stidljivi.
Ovaj nije, nije bio kada
je izjavljivao Ijubav tebi.
Molim?
Baš je bio.
Shvatam.
Mora da imaš veliki uticaj na njega.
Siguran sam da kada bi
htela, mogla bi da ga navedeš.
Pa...
To je u tvojim rukama.
Ostaviću to ovde.
Uz malo dobre volje,
mogla bi to da središ.
Razmislićeš o tome?
I upamti koliko računam na tebe.
To je sve Pensino.
Mora biti da je njeno.
Da. Dala mi je da joj pridržim.
Mogu li ja da pridržim?
Mogu li barem dobiti cvet?
Užas, šta radim za tebe.
Ne stavljaj to u rupu za
dugme, nemoj zaime Boga.
Vime sažaljevate.
Ali zar ne sažaljevate nju bar malo?
Obećala mi je ples kasnije.
Za kotiljon.
Ne, nisam joj to tražio.
Kvadril je u pitanju.
Niste baš pametni.
Rekla sam joj da sačuva kotiljon
za slučaj da Vi zatražite.
Jadna devojka. Voli to.
Nije rekla. Naravno
hoću, ako Vam je drago.
Ako je meni drago? Plesaćete
sa njom zato što je meni drago.
Bojim se da sam joj dosadan.
Ima dosta mladića oko nje.
Molim Vas, dozvolite mi da razumem.
Razumete šta?
Rekli ste da želite da
oženite moju pastorku,
niste valjda to zaboravili?
Zaboravio? Ne. Pisao
sam gosn Ozmondu jutros.
Nije mi to spominjao.
Malo je nezgodno da se piše takvo pismo.
Ne zaboravite da ga pošaljete.
O, naravno.
Zar ne plešeš?
Naravno da ne, ako ne
mogu da plešem sa njom.
Onda bi trebao da ideš.
Ne dok ona ne ode.
Ko je vaš tmurni prijatelj?
Vidi se da je tužan i da mu je teško.
Ima razloga.
Moj muž ne želi da ga sasluša.
O, Bože.
Izgleda kao dobro sređen momak.
Imate lepo mišIjenje čak i za suparnika.
Suparnika?
Nije joj valjda stalo do njega?
Pa, jeste...
Mislim da jeste.
Rekli ste mi da ona nema želja različitih
od očevih i da je on naklonjen meni.
Rekla sam Vam da ona ima
ogromnu želju da udovolji ocu.
Sasvim ispravno.
Sasvim ispravno...
ali teško da su to osećanja koja
bi muškarac želeo da mu žena gaji.
Zašto ste tako neradi,
tako... skeptični?
Predivno igraš.
Hvala Vam.
Hoću da mi odgovoriš na jedno pitanje.
U vezi lorda Vorburtona.
Da li...
Da li je stvarno zaljubljen?
Da, veoma, mislim. Mogu to da kažem.
Oh.
Deluješ razočarano.
Ne...
Ne, samo sam pogrešno shvatila.
Mislila sam da mu nije stalo do Pensi.
Oh, do Pensi, ne.
Ali maločas si rekao da jeste.
Da mu je stalo do tebe.
To su gluposti, znaš.
Meni je poricao.
Ralfe...
uopšte mi ne pomažeš.
Koliko si ti nesrećna.
Kada... kada govorim o
tome da mi ti pomažeš...
govorim gomilu gluposti.
Ideja da tebe uznemiravam sa
svojim porodičnim neprijatnostima...
Tvoj muž može pomisliti da nisi...
dovoljno pogurala.
To je teško nešto zbog
čega bi se svađali,
jer je sva korist na njegovoj strani.
Znaš li šta će ta njegova
korist da ga natera da kaže?
Nateraće ga da kaže da je tvoj
nedostatak predanosti, zbog Ijubomore.
Zbog Ijubomore?
Zbog Ijubomore na njegovu ćerku.
Nisi dobar.
Budi otvorena sa mnom i videćeš.
Ako pokušam da razumem šta želiš...
za čim žudiš...
to je samo da bih mogla da
se ponašam u skladu sa time.
Jedina stvar koju želim u životu...
je da se udam za gosn Roziera.
Tvoj otac bi voleo da se udaš bolje.
Šta bi ti želela da uradim?
Lord Vorburton...
ti je posvetio dosta pažnje.
Ako misliš da će me zaprositi,
mislim da grešiš.
Tvoj otac bi to veoma voleo.
Lord Vorburton neće da
zaprosi da bi udovoljio tati.
O, ne. Tu nema opasnosti.
Tu nema opasnosti.
Kao što mi je rekao,
"Vrlo mi se dopadaš, ali
ako ti to ne odgovara,
"nikada to ponovo neću reći."
I... ni njemu nije baš stalo do mene.
O, ne. Tu nema opasnosti.
Moraš to reći svome ocu.
Radije ne bih.
Ne želiš valjda da ima lažnu nadu?
Ali bilo bi dobro za mene da je ima.
Tada tata ne bi
predlagao nikoga drugog...
i tu bi bila ogromna prednost za mene.
Rozier.
Da li je Vorburtonu baš
toliko teško da formira reči?
Hmm?
Kada ti je rekao da namerava
da piše, šta si mu rekla?
Mislim da sam mu rekla da ne zaboravi.
Očigledno je zaboravio.
Molim te, podseti ga.
Ako treba da se natera lord
Vorburton, uradi to sam.
Teško je kada ti radiš protiv mene.
Rekla sam ti da ću uraditi šta mogu.
Da, to ti je dalo vremena.
Moj muž i ja smo baš sad pričali o Vama.
Pitali smo se šta je sa Vama.
Pomislili smo da ste možda otišli.
Samo što nisam otišao.
Iznenada su me pozvali
da dođem u Englesku.
Baš mi je žao što moram
da ostavim jadnog Tačeta.
Povedite jadnog Tačeta sa sobom.
Bolje bi mu bilo da
sačeka toplije vreme.
Ne bih trebao da ga
savetujem... da sada putuje.
Moram da napišem jedno pismo
pre večere. Izvinite me!
Naravno, kada dođete u Rim, svratite.
Drago mi je da je ovo poslednji put.
I meni.
Nije joj stalo do mene.
Laku noć, tata.
Laku noć. Lepo spavaj.
Nemoj da ideš. Moram o
nečemu da razgovaram sa tobom.
Ne razumem šta želiš da uradiš.
Želim da odem u krevet. Baš sam umorna.
Mislim da pokušavaš da me poniziš.
Igraš vrlo ozbiljnu igru.
Lepo si to izvela.
Šta sam to izvela?
Držala si sve u svojim rukama.
Možeš li mi reći najjasnijim rečima,
šta je to za šta me optužuješ?
Što si sprečila da se
Pensi uda za Vorburtona.
Jesu li ti ove reči dovoljno jasne?
Naprotiv, baš sam se dosta potrudila.
Kada si rekao da računaš na
mene, prihvatila sam obavezu.
Bila sam budala, ali sam prihvatila.
Pravila si se da je tako.
Gde je pismo koje si mi
rekla da će mi napisati?
Nemam uopšte ideju.
Ne, ti si ga uništila.
O, Gilberte, čovek
koji je bio tako fin...
Nikada nisam bio fin kao ti.
Uradila si sve što si poželela.
Sklonila si ga s puta bez pojavljivanja
i stavila si me u poziciju u
kojoj si i htela da me vidiš.
Kao čoveka koji je pokušao
da svoju ćerku uda za lorda,
i pri tom ispao smešan.
Pensi nije stalo do njega.
To nema nikakve veze!
I njemu nije...
To neće moći! Rekla si mi da jeste!
Nakon ovoga, sam ćeš
ubuduće raditi takve stvari.
Oduvek sam mislio da si
privržena mojoj ćerci.
Nikada nisam bila više nego sada.
Tvoja Ijubav ima ogromna ograničenja.
Međutim, to je možda prirodno.
Je I' to sve što imaš da mi kažeš?
Jesi li zadovoljna?
Jesam li ja dovoljno razočaran?
Ne mislim da si uopšte razočaran.
Imao si drugu priliku da me zapanjiš.
Nije to.
Nego što to pokazuje da
Pensi može da cilja visoko.
Predpostavljam da zanš da ne
možeš sam da se vraćaš u Englesku.
Nisam ni mislio sam.
Imaću Ijude sa sobom.
Koga podrazumevaš pod Ijudima?
Sluge koje plaćaš?
Oni su ipak Ijudska bića.
Mislim da ću ja ići sa tobom.
Da ideš sa mnom?
Da.
Znam da me baš nešto ne
voliš, ali ću ići sa tobom.
I štaviše, brinuću se o tebi.
Baš si mi draga.
Nemoj da misliš da možeš da me kupiš.
Mislim da ću ja biti
peti točak na kočiji.
Gđa Ozmond želi da ja putujem sa tobom.
Ali to nije glavni razlog.
Glavni razlog je što
želi da odem iz Rima.
Ona želi da svi odemo iz Rima.
Zaista lepo od tebe.
Ne mogu ti opisati
koliko sam ti zahvalna.
Puštaš me da idem uz tih par reči?
Moraš se vratiti jednog dana.
Briga me za tvog rođaka.
Jesi to hteo da mi kažeš?
Ne. Ne, nisam hteo ništa da ti kažem.
Ne razumem. U šta da verujem?
Šta želiš da pomislim?
Ako si srećna, voleo bih da
znam to. To bi mi značilo.
Ti kažeš da si srećna,
a, opet, nekako si...
i dalje, tako uglađena...
tako teška.
Potpuno si se promenila. Sve prikrivaš.
Nisam ti se ni približio.
Došao si vrlo blizu.
Čini se da ti je neobično drago
što ćeš se rešiti svih nas.
Dragi moj Ralfe.
Viđao sam te manje nego što sam mislio,
ali bolje je i to nego ništa.
Čuo sam dosta toga o tebi.
Ne znam od koga, s obzirom
na život kakav vodiš.
Rekli su mi glasovi iz vazduha.
Ti si mi bio najbolji prijatelj.
Zbog tebe sam želeo da živim,
ali nisam od neke koristi.
Ako pošalješ po mene...
Doćiću.
Tvoj muž neće pristati na to
Ne, neće mu se dopasti,
ali bih mogla da dođem svejedno.
Nadala sam se da ću naći lorda Vorburtona
ovde i da ću moći da čestitam Pensi.
Onda nisi trebala da ideš u
Napulj, već da ostaneš i posmatraš.
Je li prekasno?
Sve je gotovo. Molim te...
ostavi se toga.
Ne sumnjam da će Ozmond rado
prodiskutovati sa tobom o tome.
Znam šta on misli. Došao
je da me vidi sinoć.
Čim si došla?
Tvoj muž te ozbiljno osuđuje.
Sačekaj. Molim te.
Htela bih ako je
moguće, da čujem istinu.
O kakvoj istini govoriš?
Samo to...
da li je lord Vorburton
promenio mišIjenje svojevoljno,
ili si mu ti to preporučila.
Da udovolji sebi, ili da udovolji tebi?
Ne budi nerazumna.
Nemoj samo da se Ijutiš.
Ako je lordu Vorburtonu dosadila klinka,
to je jedna stvar i to je šteta.
Ali ako je odustao od
nje da bi udovoljio tebi,
to je onda nešto drugo.
Ako je to slučaj...
Pusti ga, dozvoli da ga mi uzmemo.
Ko si ti?
Ti to hoćeš tako.
Šta imaš ti sa mnom?
Sve.
Dala bih svoju desnu ruku
kada bih mogla da plačem.
Šta bi imala od toga da plačeš?
To bi učinilo da se osetim...
onako kako sam se osećala pre
nego što sam tebe upoznala.
Ako sam ti ja osušio suze, to je nešto,
ali sam te viđao da ih liješ.
Činiš da još plačem, da urlam kao vuk.
Imam veliku potrebu za time.
Bila sam podla danas. Bila sam grozna.
Možda si rekla neke neukusne stvari.
Bila sam puna nečeg lošeg...
ili nečeg dobrog, ne znam,
nisam mogla da se otrgnem.
Ne samo da si mi osušio
suze, osušio si mi dušu.
Ti si vrlo zao.
Je I' ovo način na
koji ćemo da završimo?
Kako zli Ijudi završavaju?
Na način na koji su oni bili zli?
Učinio si da budem zla kao ti.
Meni se činiš sasvim dobrom.
O, Bože!
Bože!
Znači, ipak ćeš da plačeš?
Jesam li se ja ikada žalio tebi?
Naravno da nisi, previše
si uživao u svom trijumfu.
Učinio si da te se žena plaši, Ona je...
Ona se danas plašila mene, ali si
u stvari ti onaj koga se ona boji.
Čitava ova ideja nije potekla od mene.
Tvoja genijalnost ju je smislila.
Samo tražim da me moja žena voli.
O, Isuse, ona treba da te voli?
Ako ćeš da praviš tragediju od
toga, teško da je tragedija po nju.
Tragedija je po mene.
Ja živim sa posledicama,
pa ćeš morati i ti.
Molim te budi pažIjiv sa
tim dragocenim predmetom.
Već ima malu naprslinu.
Međutim, pošto me moja žena ne voli,
potražiću nadoknadu kod Pensi.
Srećom, nije mi teško da nađem kod nje.
Mia! Slušaj me. Oh! Ostavi me.
Pensi!
Pensi.
Pensi? Pensi?
Gđo Ozmond? Gđo Ozmond!
Pensi.
Gđo Ozmond!
Bio sam u Parizu!
Prodao sam kolekciju!
Rezultat je fantastičan! 50,000 dolara!
Da li će me sada gosn Ozmond
smatrati dovoljno bogatim?
Oh...
Pipi... jedi. Vrlo dobro, Pipi.
Je I' Pensi bolesna?
Ne. Sasvim joj je dobro,
ali sam je poslao u manastir.
Nisam razgovarao sa tobom o tome,
jer sumnjam da bi mogla da me razumeš.
Ćerka treba da bude sveža i vedra.
Pensi je malo prašnjava, malo zapištena.
Imaće vremena da razmisli,
a ja hoću da ona razmisli o nečemu.
To je veoma apsurdno, dragi moj Ozmonde.
Zašto jednostavno ne kažeš da
želiš da je skloniš meni sa puta?
Draga moja Ejmi, da je to slučaj,
mnogo bi bilo jednostavnije
da proteram tebe.
Ti znaš da imam lepo
mišIjenje o gosn Rozieru.
Imam, zaista.
Čini se da je simpatičan.
Učinio je da verujem
u, ah, pravu Ijubav.
Oh... Izvini što te uznemiravam.
Kada ja ulazim u tvoju sobu, uvek kucam.
Zaboravila sam.
RazmišIjala sam o nečemu drugom.
Moj rođak umire.
Ne verujem u to.
On je umirao još kada smo se
venčali. On će nas sve nadživeti.
Moja tetka mi je poslala telegram.
Moram otići u Englesku.
Ne vidim potrebu za time.
Moram da vidim Ralfa, pre nego što umre.
Neće mi se dopasti, ako to uradiš.
Neće ti se dopasti, ni ako to ne uradim.
Tebi se ne sviđa ništa
što ja radim ili ne radim.
Praviš se da misliš da ja lažem.
Znači zato ideš?
Ne da bi videla svog rođaka,
već da bi se meni osvetila?
Ti imaš ogromnu želju da
ja uradim neku glupost.
Ako odeš iz Rima danas, to
bi bio čin najpromišIjenijeg,
najproračunatijeg protivljenja.
Ne mogu ti opisati koliko si nepravedan.
Tvoje protivljenje je proračunato.
To je podmuklo.
Imam jedan ideal, šta bi moja žena
trebala da radi, a šta ne bi trebala.
Moja žena ne bi trebala
da putuje preko Evrope,
da bi sedela pored
kreveta drugog muškarca.
Tvoj rođak ti nije
ništa. Nama on nije ništa.
Ti se izrazito smeješ
kada govorim o nama,
ali uveravam te da mi...
mi, gđo Ozmond...
smo sve za šta ja znam.
Ti si mi bliskija, nego
bilo koje drugo Ijudsko biće
i ja sam tebi.
To može predstavljati
neprijatnu bliskost,
ali to je jedno od naših svesnih dela.
Znam da ne voliš da te podsećam na to...
ali sam savršeno voljan, zato što...
zato što verujem da trebamo da
prihvatimo odgovornost za naše postupke...
i ono što najviše cenim u
životu, to je kada je nešto časno.
Draga moja.
Preporuči mi neku
zanimljivu knjigu da čitam.
Hoće li ova poslužiti?
Moj rođak, Ralf Tačet, umire.
Bio je tako "simpatiko".
Veoma mi je žao.
Jako loše izledaš.
Ozmond kaže da je nemoguće
da odem u Englesku.
A zašto Ozmond kaže da je nomoguće?
Zato što smo toliko srećni zajedno
da ne možemo da se razdvojimo,
čak ni na dve nedelje.
Ti si veoma nesrećna.
Jesam.
Ali mislim da me ti ne možeš utešiti.
Hoćeš li mi barem dozvoliti da pokušam?
Postoji nešto što bih želela da znaš.
Možda znaš. Možda si posumnjala.
Da sam na tvome mestu,
ja bih odavno posumnjala.
Zar zaista nisi nikada posumnjala?
Šta posumnjala?
Moja prva snaja nije imala dece.
Jadna žena je bila udata jedva
tri godine i umrla je bez dece.
Onda Pensi nije dete moga muža?
Njegovo jeste, ali nije njegove žene.
Draga moja Izabel, tebi
neko treba da nacrta.
Čije je dete?
Ona je bila posebno lukava,
izuzetna, u vezi Pensi.
Zar ti nikada nije palo na pamet
da je Serena Merl bila
njegova Ijubavnica šest godina?
Konačno razumeš.
Iznenađena si što me vidiš ovde.
Bojim se da ti nije baš drago.
Priznajem da sam bila indiskretna,
trebala sam da tražim dozvolu.
Došla sam da vidim Pensi.
Palo mi je danas popodne na pamet
da bi ona mogla biti usamljena.
To je malo tužno.
Pa sam došla...
slučajno...
Zar ne misliš da sam je lepo spremila?
Da. Čini se... čini se da je udobna.
Došla sam da se oprostim.
Odlazim u Englesku.
Da se ne vratiš?
Moj rođak je veoma bolestan.
Nemoj da me ostaviš ovde.
Hoćeš li da pođeš sa mnom sada?
Je I' ti tata rekao da me pitaš to?
Ne. Ne to je moja ponuda.
Onda je bolje da sačekam.
On misli da nisam imala
dovoljno, ali jesam.
On je želeo da razmislim
malo, a ja sam razmislila puno.
O čemu si tazmišIjala?
Da ne smem nikada da neudovoljim tati.
Hvala. Doviđenja.
Želela sam da te sačekam.
Ali ne da bih razgovarala o Pensi.
Dali zaista voliš svog rođaka?
Ne razumem.
To je teško da se objasni.
Tvoj rođak ti je jednom učinio
veliku uslugu. Jesi li...
ikada pomislila to?
On te je učinio bogatom.
On?
To je bio novac tvoga teče, ali
to je bila ideja tvog rođaka.
On je nagovorio svoga oca da to uradi.
Ne znam zašto pričaš takve stvari.
Ne znam odakle ti to.
Znam samo ono što sam pogodila,
a to sam pogodila.
Na kraju, on je taj
kome treba da zahvališ.
Verovala sam da tebi treba da zahvalim.
Ti si veoma nesrećna, to znam.
Ali ja sam još više.
Zdravo. Zar nije to divno što je došla?
Kako je bilo preko kanala?
Lepo.
Ne.
Ne, mislim da je bilo veoma burno.
Hoće li me videti?
Može li da razgovara sa mnom?
Možeš da pokušaš.
Zar nema nikakve nade?
Baš nikakve.
Nikada nije ni bilo.
Baš lepo od tebe što si došla.
Mislio sam da hoćeš,
ali nisam bio siguran.
Ni ja nisam bila sigurna...
dok nisam stigla.
Sa mnom je gotovo.
Izabel...
Voleo bih da je gotovo za tebe.
Šta je to što si učinila
za mene napuštajući Rim?
Šta si ti učino za mene?
Jesi nešto jednom.
Znaš šta.
Oh...
Ralfe.
Čuvaj me u srcu.
Biću ti bliskiji, nego
što sam ti ikada bio.
Nikada ti se nisam zahvalila.
Ja... nikada nisam progovorila.
Nikada nisam bila ono
što bih trebala da budem.
Kako sam mogla da
znam? Danas jedino znam
zato što ima Ijudi koji
su manje glupi nego ja.
Pusti Ijude.
Je I' to istina?
Da si bila glupa?
Ne.
Oženio se sa mnom zbog novca.
Samo želim da razumeš.
Uvek sam se trudila da
te sprečim da razumeš.
Ali s tim je gotovo.
Da li je bio neprijatan
kada si odlazila?
Veoma mi je otežao...
ali me nije briga.
Ovde... sa tobom...
srećnija sam nego što sam
bila, dosta vremena unazad.
Želim da budeš srećan.
Da osetiš da sam pored tebe.
Da te volim.
Zašto bi bilo bola?
To nije najdublja stvar.
Moraš ostati ovde.
Bol je snažan...
ali... prolazi, nakon svega.
Sada prolazi.
Ali Ijubav ostaje.
Ne znam zašto treba da patimo toliko,
možda ću saznati.
Ne verujem...
Ne verujem da tako velikodušna
zabuna, kao što je tvoja
može puno da te zaboli.
I upamti ovo...
da ako su te mrzeli,
takođe su te voleli.
Ali, Izabel...
..obožavali.
Ja ga obožavam.
Ja ga obožavam.
Ja ga obožavam.
Prepao si me.
Hteo sam da te vidim nasamo.
Pa sam čekao i šetkao se.
Ne bih da te uznemirim
kao što sam u Rimu.
Nije bilo nikakve koristi od
toga. Samo sam te iznervirao.
Znam da sam pogrešio.
Ali sada ne grešim.
Sada je drugačije. Mogu da ti pomognem.
Kako mi možeš pomoći?
Bila je to dobra ideja, kada si me
nagovorila da krenem sa tvojim rođakom.
Bio je dobar čovek. Divan čovek.
Objasnio mi je kako
stoje stvari sa tobom.
Sve mi je rekao.
Pogodio je šta osećam.
Znaš li šta mi je rekao poslednji
put kada smo se videli ovde?
Rekao je, "Učini sve što možeš za nju."
"Sve što ti dozvoli."
Nije tvoja stvar da pričaš o meni.
Zašto?
Zašto, kada smo govorili
na taj način? On je umirao.
Prekasno je da budeš sama.
I Tačet i ja smo znali
koliko te košta dolazak ovde.
Koštaćete života.
Reci mi jednu istinitu reč.
Plašiš se da se vratiš.
Sasvim si sama.
Sada bih hteo da razmisliš o meni.
Da razmislim o tebi?
Okreni se meni.
Zašto bi se vraćala?
Zašto bi se vraćala tom užasu?
Da pobegnem od tebe.
Želeo bih to da sprečim!
Kada bi me jednom saslušala.
Zašto ne bismo bili srećni?
Zašto? Zašto kada je sve ovde
pred nama? Kada je tako lako?
Možemo raditi kako nam je volja.
Kome na svetu dugujemo bilo šta?
Preklinjem te da odeš.
Ne govori to, nemoj da me ubijaš.
