Državna mešovita škola
Dobar dan, gospodine učitelju.|-Kako si od jutros? Dobro?
Vrlo dobro, hvala. Mogu li da vas|zamolim za jednu uslugu? -Izvoli.
Možete li da se vidite sa Kazimirom,|predsednikom vašeg kluba? -Dobro?
I da mu prenesete da sam u bunaru|pronašao mrtvog psa.
Kasoli ga je video kad je upao unutra.|Nećemo imati vode za nedeljni koktel.
Neko će morati to da|mu kaže.
Zašto mu Kasoli sam to nije rekao?|-Pa vi ne znate?
U svađi su. Već više od 20 godina bore se|ko će upravljati klubom. Ne govore.
A ipak i dalje svake nedelje|dolazi na koktel?
Da, da, dolazi, ali nikad|ne razgovaraju.
Kao ni ja. Ni ja nikad ne pričam|sa Kazimirom. U svađi smo.
A zašto ti?|-Duga je to priča.
Njegov otac i moj otac su|bili u svađi.
Kao i moj i njegov deda. Ni oni više|nisu tačno znali zašto.
Sigurno je bilo nešto jako ozbiljno čim|i dan-danas traje, pa je l' tako?
Ovo selo je selo budala.
Nije gospodine učitelju, samo smo takav|narod, imamo svoj ponos. To je sve.
Tri kuće u dva reda a niko|ni sa kim ne govori.
Nema to veze, ipak svi nedeljom dolazimo|u klub, bez obzira ko je s kim u svađi.
Dobro, preneću mu, samo pre toga moram|da probam hleb našeg novog pekara.
Da, da, danas otvara radnju.|-Rekao je da će prva tura biti u 11.
Dobro, ja idem prvo da napojim|mazgu pa ću i ja doći.
Posle toga ću otići da upozorim|Kazimira. -Odlično.
Učitelju, molim vas, samo nemojte da|kažete Kazimiru da sam vam ja rekao,
znate kakav je narod,|krenuće ogovaranja.
Barnabe!
Barnabe!|-Šta je?
Slušaj druga šta ti kaže, ona tvoja|tri bresta ni za šta ne služe.
Samo zaklanjaju sunce mojoj bašti.|Daj da ih isečemo, trebaće ti drva.
To je moje drveće i ja ću s njim da|radim što je mene volja.
U svom dvorištu radim šta ja hoću,|a ti brestovi su u mom dvorištu.
U pravu si, jesu u tvom dvorištu|ali na pogrešnom mestu.
Bacaju senku u moju baštu,|moje povrće je stalno u senci.
A u debelom 'ladu moje povrće ne raste.|Suši se i propada, nisam još ništa ubrao.
Niko nema prava da drugome zaklanja|sunce. Sunce pripada svima.
U pravu si.
U pravu je, Barnabe. Ti brestovi su|stvarno na nezgodnom mestu.
Njegova bašta je na|nezgodnom mestu.
Ja imam tako divne brestove i senku|koja pada u njegovu baštu.
Reci ti meni, ta senka, čija je?|Moja, je l' tako?
Naravno da je tvoja, zato te i|molim da mi je skloniš sa bašte.
U pravu je. Ne smeš da mu|zaklanjaš sunce.
Da se razumemo, nisam ja suncu|rekao kuda da se kreće.
Samo te moli da isečeš te brestove.|Ja mislim da je u pravu.
Da, da, on ima prava,|on je u pravu.
Valjda i ja imam prava|da živim?
Kazimire, posadio sam džinovski spanać,|i baš bih voleo da ga vidiš, prijatelju.
Znaš, koliki je? Jedva da je|nos promolio iz trave!
Ti radi šta 'oćeš, ali ja ne mogu|da posečem to drveće.
Onda ćemo da vidimo|šta će sud da kaže.
Dosta mi je preganjanja|sa tobom.
Nemoj da si takav, Antoane!|Gde će ti duša?
Pusti ga, nek me tuži!|Misliš da mi je stalo?
Sad više ni ja neću da|razgovaram sa njim.
I ako me vidiš da mu se više|obratim, pljuni mi u lice.
Antoane, je l' da nisi|mislio ozbiljno?
Moram nešto ozbiljno da|porazgovaram sa vama.
Koliko znam, pre par dana ste održali|predavanje o Jovanki Orleanki.
Da, nije preterano zabavno za decu,|ali je u programu. -U redu.
Tada ste, pred svom tom decom rekli|jednu jako uznemirujuću rečenicu...
Rekli ste, otprilike nešto ovako,|da vas parafraziram...
da je onog dana dok je čuvala ovce Jovanka|Orleanka pomislila da čuje glasove.
Otprilike, tako ste rekli, zar ne?|-Da, više, manje, to sam rekao.
Na svoja pleća ste stavili teško|breme odgovornosti.
Naprotiv, ja sam tako sasvim izbegao|bilo kakvu odgovornost.
Iz te moje rečenice se jasno može|zaključiti da ja ništa ne znam.
Ne sporim da ih je ona, možda čula,|ali ja ne znam ništa o tome.
Kako ništa ne znate?|-Nisam bio tamo.
Šta sad to znači?|-1431. nisam bio rođen.
To nema veze, gospodine, vi ste morali da|kažete da je Jovanka Orleanka čula gasove.
Vi poričete istorijske|činjenice!
Trebalo je da kažete,|'Jovanka je čula glasove!'
Takve stvari je opasno govoriti čak i|kad jesu istorijska činjenica.
Da vas podsetim,
pred sudom kojim je predsedavao biskup|Košon, Jovanka Orleanka je...
izjavila kako je čula glasove,|i biskup joj je presudio da...
bude živa spaljena na lomači u Ruanu,|a uprkos glasovima koja je čula,
jadna pastirica nije bila otporna na vatru|te je tu, na lomači i skončala.
Kakav sam drugačiji odgovor i mogao|očekivati od jednog provincijalca...
zadojenog levičarskom štampom,|nekulturnog i zadrtog.
Žalim što sam započeo ovaj razgovor|sa nekim ko toliko nema vere...
da je to, prosto nezamislivo.
Vi se ponašate se kao da je Jovanka|Orleanka vaše privatno vlasništvo.
A pored toga i vi se uplićete u|moju oblast. -Kako to?
Na časovima veronauke rekli ste|da nisam u pravu,
tvrdeći pred razredom da u prirodi|postoje 4 umesto 3 carstva.
Naravno, postoji biljno, mineralno,|životinjsko i... čovečije carstvo.
To je naučno dokazano.
Naučno je dokazano da je čovečije|carstvo najobičniji apsurd.
Vi sebe smatrate životinjom?|-Nemam ni trunku sumnje.
Ako tako mislite, to je vaše pravo i neću|pokušavati da vas ubedim u suprotno.
Dozvolite mi da se povučem bez pozdrava,|jer se sa životinjama ne pozdravljam.
Betone, pobogu, mnogo vi|sebi dajete za pravo.
Makni mi se, satano!|-Daću ja tebi satanu!
Pa, je l' dobar hleb? -Nemam pojma,|učitelj je upravi ušao da vidi.
Šta vi mislite?
Iskreno, prijatelji, nisam neki stručnjak,|ali mislim da ćemo imati dobar hleb.
Kad vadi sledeću turu?|-Za deset minuta.
Nadam se da je stvarno dobar.|-A što ne bi bio?
Pa, znate... ima raznih hlebova.|Nisu svi hlebovi isti.
Lanž, naš prethodni pekar,|onaj što se obesio....
Nemojte to da pominjete|pred mojom ženom.
Ako bude čula da se prethodni pekar|obesio toliko će se uplašiti...
da će me terati da|se odselimo.
Shvatamo. -Tišina!|-Tišina! -Tišina!
Gde je?
Šta je taj pekar radio|kad se nije besio?
Pravio je hleb, ali kako|mu kad padne.
Jednom dobar a drugi put|nije mogao da se jede.
Posebno je nedeljom hleb bio loš,|pošto se subotom redovno napijao.
Jednom sam u hlebu|pronašao opušak.
Nedeljom se hleb uvek osećao|na alkohol.
Trebalo ga je strpati u|zatvor!
I vi ste to trpeli?|-A šta smo mogli?
Da odete negde drugde.
Probali smo mi i to. -Jesmo ali do sledeće|pekare ima 12 kilometara preko brda.
Kupovali smo hleb za|nedelju dana.
Ali, onda bi se hleb okamenio,|sve smo zube polomili.
Zato smo se vratili Lanžu, ako ništa|drugo bio je ovde pa nismo pešačili.
Nadam sa nećete ni|zbog mene.
Nadamo se i mi,|ali videćemo.
Gde ste radili kao pekar?|-Ja, gospođo?
Gospođice!
Izvinite, gospođice, radio sam|u Valensolu i Banonu.
Tamo su bila tri pekara.|Strašna konkurencija.
Stanovništvo je, stvarno uživalo.|Moglo je da bira.
Jeste li zato došli ovamo,|što nema konkurencije?
Moja žena nije podnosila hladnoću.|Ovde je mnogo toplija klima.
Svima je bilo žao kad smo odlazili,|ljudi su nam govorili...
'Pekare, nedostajaćete nam'.
Da bi čovek bio dobar pekar ne mora|da bude krvožedan kao... kasapin.
Bravo, pekare! Bravo!  -Šta 'bravo'?|Je l' to bilo nešto na moj račun?
Ja sa tobom ne pričam.
Njih dvojica su u svađi?|-Namrtvo! -Stvarno?
Zato što su idioti. Ja ne pričam|ni sa jednim. -A zašto?
Ne počinji sad tu priču!
To sad uopšte nije važno, najbitnije je|da vi nama pravite dobar hleb...
i da bude sladak kao|vaša žena. -Baš tako.
Sladak kao moja žena?!|Kakav šaljivdžija!
Hleb sladak kao moja žena?|Da vam kažem, nema šanse.
Apsolutno ste u pravu.|-Je l' da imam lepu ženu?
Jako lepu.|-Je l' da je jako lepa?
Još kako.|Nema nikakve sumnje.
Šta vi kažete, gospodine učitelju,|je l' mi lepa žena?
Dragi moj, recimo da je pala noć,|da smo sami negde pored reke...
i da me poljubi u usta, svakako|se ne bih bunio.
Ali ja bih.
Ako hleb upola bude dobar kao što je|moja žena lepa, sve će biti u redu?
Naravno.
Meni treba dobar hleb,|hleb je hleb.
Ženska lepota je prolazna,|godinama polako bledi.
I tu ste u pravu, ali ko nije bio lep|kao mlad, neće biti ni kad ostari.
Vaša žena je izuzetno lepa.|-Slažem se, baš lepa.
Nemate pojma koliko mi je|drago što vam se sviđa.
A da je vidite samo nedeljom|kad krene u crkvu.
Ili recimo uveče, kad se|skine pred spavanje!
Emable, hleb je gotov!
Moja ženica je tako skromna i tako tiha|i povučena. Da vidimo hleb.
Samo ćemo da pogledamo.
Još minut i biće taman|kako treba.
Izvinite...
Evo gospodina markiza.
Dobar dan, gospođo pekarko.|Ja sam markiz de Venel,
penzionisani komandant puka,|još uvek u punoj formi.
Dozvolićete mi da od prvog trenutka|budem otvoren sa vama...
da vam kažem, da sam prosto|opčinjen vašom lepotom....
i da mi je jako drago što|mogu da vas pozdravim.
Dozvolite da vam predstavim|svog slugu. Priđi.
Zove se Dominik.
Dominik će dolaziti ovamo svake srede i|subote da ponese po 30 vekni hleba.
Pekare, na ono što mesite svaki dan|dodajte po 30 vekni sredom i subotom.
Subotom će mi trebati još|i tuce kroasana...
koje će ova boginja lično stavljati u|torbu koju ću vam poslati.
Da, gospodine.|-Gospodine markize.
Da, gospodine markize.
Kad već pominjem kroasane,|znate u svom zamku...
koji je, u stvari najobičnija farma koju|sam svojim prisustvom pretvorio u zamak...
ugostio sam nekoliko|mladih dama...
koje u tom rustičnom luksuzu čuvam zarad|svog zadovoljstava pod stare dane...
i neobuzdane želje moga sluge.
Odlično, gospodine markize.
Pa ne baš... sveštenik se|ne bi složio sa vama.
Račun i za hleb i za kroasane ću|vam plaćati svake subote.
Da, i ako nemate 30 vekni u|roku od 10 minuta...
Dominik će doći oko podneva|da ne bismo pravili gužvu.
Čekajte malo. Dominik, još bolje|će biti da sačekaš ovde.
Gospodine markize, mislim|da je gotov.
Dobro miriše.
Reš pečen!
Kako lepa mačka?|Je l' vaša?
Jeste, zove se Pompon. Mačka je|neophodna u svakoj pekari.
Da ih nema pacovi bi pojeli|svu vajdu.
Pompon i njegova žena Pomponeta|mi sačuvaju mnogo brašna.
Znači imate i ženku?
Imali smo, ali je nestala|pre tri dana.
Neko je od nje već napravio|paprikaš!
Nemojte mi reći da mislite|ozbiljno?
Ma, kakvi, pekare... Znate, ovde ima|toliko zečeva da niko ne jede mačke.
Tako sam i i mislio. Vratiće se ona, čuo|sam je sinoć kako mijauče sa krova...
Vratiće se kad je prođe.|-Da, da. Nego, kako se zovete?
Emable* (*Ljubazni) Kastanije.|-Baš lepo. Pesnik kaže,
Volim kesten i|obilje mleka...
Ali danas to više nema|nikakvu vrednost.
Dobro.
Izvinite.
Izvinite, oprostite,|samo malo.
Hleb koji dotakne vaša prelepa ruka|za mene biće kao božiji dar.
Doviđenja, ljubazni pekare.
Doviđenja, gospodine markize.
Samo malo da prođem,|molim vas.
Prvi gospodin ovaj markiz.|30 kila!
Dobro jutro, gospodine svešteniče.|-Dobro jutro, gospodine markize.
Da li znate da se naš novi pekar|zove Ljubazni?
Sveti Emable.
Sveti Emable je bio svetac koji je|rođen 742. a živeo je kao asketa.
Da je on sada ovde sveštenik,|sigurno nikome ne bi tolerisao...
da živi u istoj kući sa|nekoliko žena.
Gospodine svešteniče, to su mi nećake.|-Zaboravljate da sam ja vaš ispovednik.
Dok ne zaboravite da ste moj ispovednik|svaki naš razgovor biće nemoguć.
Ja celom svetu govorim da su moje|nećake. -I niko vam ne veruje.
Dajete seljanima opasan primer.
Ne, gospodine svešteniče, greh koji|zahteva velike izdatke nije opasan.
Opasni su oni grehovi koji su|svima pristupačni.
Skupe grehove samo bogati|mogu sebi da priušte,
a ovde žive samo seljaci, siromašni seljaci|koji jedva sastavljaju kraj sa krajem.
To je bogohuljenje!
Mnogo vam hvala.
Dobar je, a, Kazimire? -Vidim, toliko si|navalio da ćeš da se udaviš.
Izvini, Seleste.
Ne bih da zadržavam kuvaricu|gospodine sveštenika.
Hvala, Kazimire.
Pravo je zadovoljstvo dodirnuti|ovako lep hleb!
Izvolite... gospodine.
Otvorite vreću.
Jedan.
Dva...
Tri...
Četiri...
Dobre vesti, Selesta. Gospodin markiza|sutra dolazi na ručak.
Hoće li doći sam?|-Selesta!
Nikad se ne zna, vi pozovete|tog perverznjaka...
a on povede i sve svoje|sestričine.
Bože moj, jadnice male, šta će|ceo dan bez svog ujaka?
Selesta, tračarenje je greh.
Markiz je naš gradonačelnik...
i mogao bi da nam popravi|krov na crkvi.
Nisam ga ja bez razloga|pozvao da dođe. -Dobro.
Selesta, molim te, spremi nešto|dobro za ručak. -Dobro.
Na svu sreću, sad ćemo|imati frišak 'leb.
Pogledajte i sami.|-Od kad nisam video svež hleb.
Dobro smo prošli, a?
Zaradili smo 683 franka.
Sad već celo selo zna|da smo dobri.
Jednu stvar nikako ne mogu da shvatim,|seljaci bi da skupo prodaju žito...
a da jeftino kupuju hleb.|To je apsurdno.
Ako je kilogram pšenice 1.50 franak,|a kilo brašna 2.30 franka,
i kad se tu doda još i mlinar,|mekinje, materijal,
struja i ko zna šta sve još...
Bez mekinja ništa od hleba!
Ja moram da ga prodajem|minimum  po 2.70.
Kako ja onda da zaradim?|Molim?
Ništa.
U pravu si, ne žalim se.
Ali, u svakom slučaju 40 santima|po kilogramu...
a treba platiti i kiriju... dobro to može|malo i da se odugovlači.
Pa plus porez, peći, hrana,|moram da izdržavam ženu...
na svu sreću te bar|dece nemamo.
Šta bismo radili sa njima?
Ne, nema šanse.
Biće nam dobro, videćeš.
Spavaš?
Naravno, umorila se.
Baš je lepa.
A samo o poslu razmišlja.
Vidi! Čuješ li ti to...|Baš su divni!
Pevaju nam serenadu!|Baš lepo od njih!
Sviđa im se moj hleb|pa su srećni.
Tako nam pokazuju svoju|zahvalnost.
Lepa pesma.
Šteta što pevaju na španskom|ili korzikanskom...
ili arapskom, nije ni važno.|Ništa ne razumem.
Baš je lepo. Zar to nije onaj markizov|sluga što je došao po 30 hlebova?
Nemojte još da idete!|Sačekajte!
Moramo nešto da im damo,|da ih počastimo.
Da im damo neki kolač i|flašu vina.
Tako je, kolač!|Ja ću da im odnesem.
Pusti, ja ću. -Još bolje,|više će se obradovati.
Ionako je serenada za tebe, red je da|ih ti poslužiš i da im se zahvališ.
Hvala, gospodo! Hvala. Prelepo je,|baš ste nas obradovali.
Ti! Ti, pevač! Dođi u radnju!|Dođi dole u pekaru!
Moja žena želi nešto da|ti pokloni.
Daće vam mali poklon|od malog pekara.
A ti, je l' ti se sviđa moj hleb?|-Naravno. Samo tako nastavi!
Nema problema...|Trudiću se.
Morate da probate ovo što će moja žena|dati tom pevaču. Videćete, jako je dobro!
Hoće li biti za sve nas?|-Za vas trojicu hoće sigurno.
Dugo ga nema, izgleda da će|sve sam da pojede.
Stvarno? Aurelija, kako misliš da nađeš|kolač ako ne upališ to svetlo?
Hoćeš da siđem?
U redu je pekare, nisi joj potreban,|slobodno se vrati na spavanje.
Iako odem sad u krevet, nema meni|mnogo spavanja, moram da ustanem.
Znaš kako je, hleb se jede danju,|al' se noću sprema.
Pekare!|-A koji si sad pa ti?
Ja sam, Tonin. Sutra rano|ujutru idem u lov. -Pa?
Doneo sam neke inćune, ako možeš|da mi ih staviš u testo. -Dobro.
Hoćeš i da ti ih ispečem?|-Da, da imam za sutra.
Dobro, unesi unutra i|stavi ih na kantar.
Kad hoćeš da ti budu gotovi?|-U četiri.
Dobro. Biće.
Ovde nema svetla. -Aurelija,|je l' znaš gde je prekidač?
Evo, ja sam našao.
Mnogo vam hvala. Baš vam hvala|što ste mi poklonili kolač.
Jako lepo. Gospođo Aurelija,|doneo sam inćune.
Vaš muž mi je rekao da ih|stavim na kantar.
Recite mužu da volim|reš pečene.
Idemo, Dominik?|-Da, da.
Doviđenja.
Doviđenja, gospodine.
Nema potrebe da izlazite, gospođo|Aurelija. Mogli biste da nazebete.
Ja ću zatvoriti vrata.
Vaš muž je jako dobar|čovek.
Hvala, pekare.
Nema na čemu! U redu je!
Aurelija!
Je l' ti hladno?|-Nije.
Jesi li bila ljubazna?|-Jesam.
Je l' zadovoljan?|-Jeste.
E pa, idem i ja na spavanje.
Posle onoga što si mi ispričao,|moglo se i očekivati.
Ali ne baš ovako brzo.
Nemoj da nas lažeš.
Ne, ne lažem. Kako sam ušao u onaj mrak,|začuo sam neke čudne zvuke...
i čuo sam nju kako teško diše....
prvo sam osetio njene|ruke oko vrata...
a onda i njene usne.|-Nastavi.
Evo, pipni i srce.|-Udara kao ludo.
Takve žene ne treba|shvatati ozbiljno.
Takvu ženu? Takvu ženu nisam|video ni u snovima.
Ne preteruj.
Poslušaj ti mene, opasna je|kloni je se.
Sigurno joj nisi ni  prvi ni|poslednji. -Zašto?
Kroz njen krevet je prošlo|celo jedno selo.
Da te više nisam čuo da si|to rekao. Lažovčino!
Kažeš li još nešto ružno za nju,|ubiću te. -Šta je s tobom?
Na njenom licu odmah sam pročitao.|Zaljubljena je u mene.
Rekla mi je, 'Ako si muškarac,
čekaj me na konju,|kod crkve u pet sati,
i povedi me sa sobom.'
Ostavila bi muža, pekaru,|novac...
sve bi ostavila zbog mene.
U 5 kod crkve!|-Hoćeš otići?
Ne znam. Možda.|-I gde ćeš da je odvedeš?
Ne znam. Daj mi malo|tog kolača.
Koliko je sati?|-4:00.
Dok se hleb ispeče, ja obično|odem da dremnem.
Tačno u 6:00 žena me probudi...
da izvadim prvu turu,|i da stavim drugu, za 10:00.
Gde ideš u lov?
Dole do močvare, tamo sve|vrvi od zečeva.
Pogledaj, je l' ovako voliš?|-Da, tako. Baš tako.
Već se malo zarešilo.|Da vadim? -Da, da.
Pazi, hoćeš da se opečeš!|Okreni se.
Ovako... tako ćeš malo|guzicu da greješ.
Dobro je, bar neću nazepsti.|Koliko sam dužan?
Samo mi se lepo zahvališ|i kvit smo.
Popodne ću ti kupiti piće.
Nema šanse, čak ni vino ne pijem,|od pića me boli glava.
Slušaj, pekare... Onda ću ti|doneti dva drozda.
Pošteno, dva drozda|za ovaj hleb.
Dobro pekare, da krenem dok|se još nije razdanilo.
Imam ja i društvo za lov.
Je l' ga već dugo imaš?
Našao sam ga dok je|bio sasvim mali.
Bio je bolestan i ja|sam ga izlečio.
Sad se ne razdvaja od mene,|nema šanse.
A je l' dobar za lov?|-Jeste, nema boljeg od njega.
Biće lep dan za lov.
Poželi mi sreću.
Polomi nogu.|-Odlično. Hvala ti.
Zdravo.|-Zdravo.
Zar nećeš još jednom da|razmisliš?
Da razmislim? Šta da razmislim?|Moram da odem sa njom.
Ne mogu da živim bez nje, moram|da je dodirnem, da je vidim.
Krv mi je uzburkala, čim pomislim|na nju, počinjem da drhtim...
A šta ako ne dođe?|-Ona je luda kao i ja.
Koliko je sati?
Dvadeset do pet.
Čuvaj mi Avgusta.|-Ništa ne brini.
Zbogom, kuco.
Kad ti se isto ovo desilo...
i kad si se vratio kući|ja sam te šutnuo.
Oprosti mi!
O moj Bože!|Peć se zapalila!
Pekare! Pekare!
Pekare!
Otvori vrata!
Pogledaj!
Sve je izgorelo.|-Uspavao si se?
Obično ustanem na vreme.
Odspavam dva sata pa napravim|sledeću turu.
Ovaj put je žena zaboravila|da me probudi.
Jadnica, sinoć je bila toliko umorna|da je spavala kao beba.
Ovo je tako...
Moraću nežno da joj saopštim|za ovu katastrofu.
Baš je dobro pečen.
Odneću svom biseru|šolju kafe.
Perlice moja, doneo sam|ti kaficu.
Zaboravila si da me probudiš, dušo.|Ništa ne brini, probudio sam se sam.
Moraću da kupim neki budilnik|da me budi...
pa onda i ti možeš da odspavaš|malo duže.
Dušo, pij ovu kafu dok|se nije ohladila.
Stani da ti otvorim žaluzine.
Ustaj, lenjivice!
Šališ se sa mnom?
Aurelija!
Aurelija!
Aurelija!
Aurelija!
Hoće li biti hleba do ručka?|-Hoće, ja ću mu pomoći....
Aurelija!
Aurelija!
Ova moja žena...|Tako se ona šali sa mnom.
Sakrila se|-Gde?
Ne znam.
U dva kad sam ustao još je spavala a|sad sam tamo našao samo jastuk.
Meni ovo ne sluti|na dobro.
A ovi ključevi?|Čiji su ovo ključevi?
To su njeni ključevi.
Da, znam, sigurno je|izašla u baštu...
tamo još nisam gledao.
Nije htela da me budi pa mi je|ostavila ključeve...
u slučaju da mi nešto|zatreba iz ormana...
Otišla je u baštu.|Obožava baštu.
Pričuvajte mi radnju na pet minuta|samo da odem po nju u baštu.
Ako je pronađe tamo...|Šta ti misliš gde je?
Neću da baksuziram ali sa ženom koja se|onoliko šminka, nikad se ne zna.
Sa takvima nikad nisi siguran, možda je|već pronašla nekog ljubavnika.
O Bože! Da nije sa onim mojim koji|je navodno otišao u lov?
Ne misliš, valjda da bi ona bila sa|nekim kao što je tvoj muž?
Ne, ne, ona puca na mnogo više,|na nekog kao što je Patris,
ili na nekog kao što je onaj|razvratnik od markiza.
Njoj treba neko žestok, onako u|punoj snazi da je zadovolji.
Ne bi me iznenadilo da se sad prevrću|po senu u nekoj štali.
Hej, Pape!
Pape!
Jesi li video moju ženu?
Šta?
Jesi li video moju ženu?
Tvoju ženu? Jesam li|je video? -Da?
Ne znam. Nisam je video. Nisam|ni znao da si oženjen.
Dobro, je l' prošla ovuda|neka žena?
Jeste jutros prošla jedna,|skupljala je puževe.
Matora, visoka, ima bradicu.
Je l' to tvoja žena?|-Ne, nije to.
Znači oženjen si a nemaš|pojma gde ti je žena?
Naravno da znam, u crkvi je. Samo nisam|znao da li je prošla ovuda.
Ne. Ovuda nije.|-Hvala ti.
Možda nije ni u crkvi. Lepo sam ja rek'o|da pekari ne bi smeli da se žene.
Aurelija!
Šta radite ovde sa tom kapom?|-Izvinite, gospodine svešteniče.
Tražim svoju ženu, nema je|već dva sata,
pa sam mislio, možda je|svratila do crkve.
Da je možda svratila? Ja je još|ne videh u ovoj crkvi.
Pa tek smo se doselili,|nema ni pet dana.
I danas nam je ovde prva nedelja|pa sam mislio da će doći.
Oni koji, slučajno svraćaju nedeljom u|crkvu sigurno ne dolaze u 7:30.
U Emanovu je išla svaki dan|u crkvu u 6:30...
dok sam ja pekao hleb ona je dolazila|u crkvu pre svih, da ne smeta.
Sakrila bi se u neki ćošak, da je niko|ne vidi, toliko je skromna.
Možda vas je videla...
Pa se sakrila kao u|Emanovu?
Stvarno ne znam gde bi|mogla da bude.
A za Boga ne pitate|gde je?
Ne. Eno ga tamo.
Bog je svuda i ostaje nam samo da se|nadamo da je i sa vašom ženom.
Iskreno, i ja se nadam da je sa njim|a ne sa nekim drugim.
Jednog dana, ako vam zatreba uteha|znate gde ćete je pronaći.
Znam, gospodine svešteniče,|hvala vam.
Sada je došlo vreme da održim|misu. Sedite, molim vas.
I tako me je sveštenik naterao da ostanem|na misi. Ništa ga nisam razumeo.
Pričao je o Božjem milosrđu i sve|je to jako lepo, ali...
Jesi li se svađao sa ženom?
Ne, ne, pet godina smo u braku i|nikad se nismo posvađali.
Moja žena je jako tiha,|ne priča puno.
Razmisli malo, šta misliš,|gde bi mogla da ode?
Jedino što mi pada na pamet je da|je otišla da vidi majku.
A zašto ti ništa nije rekla?
Da se ne bih bunio.
Žene su komplikovane,|komplikovanije nego sat.
U principu, sigurno je to.|Bila je umorna, depresivna...
I onda se, verovatno nešto rastužila|i poželela da vidi majku.
Mnogo voli svoju majku. Da samo|znate koliko je vezana za majku!
Pretpostavljam da se često|viđaju? -Još kako!
Dobro, a kad ona tako ode,|šta ti radiš? -Mesim.
Normalno.|-A šta bih drugo radio?
Antonine! Zašto tog zeca|nisi stavio u torbu?
Kad bi' ga stavio u torbu|niko ga ne bi video.
Predivan je.
Jeste, ali teško da ima više|od tri godine.
Nije ni upola težak kao|onaj tvoj pas...
kojeg si onomad 'ulovio' jer si ga|pomešao sa zecom.
Pekare, evo ovo je za tebe.
Od tih, nećeš naći boljih riba.|-Hvala, Tonine.
Njemu treba samo jedna riba.|-Žena mu je nestala.
Čuješ njega, nestala?|Nije ona nestala.
Samo nije ovde.
Da nisi video moju ženu?|-Ne verujem.
Jesi li video nekoga? -Naravno da jesam.|Video sam poštara kako dolazi...
na biciklu.
Video sam i nekog, čini mi|se da je bio zidar,
a mislim da sam video i|jednog konja u prolazu.
Ja pričam o svojoj ženi a ti|mi pominješ nekog konja.
Konj je bio sam? -Ne, neko|ga je jahao.
Žena?|-Čini mi se.
To nije bila moja žena,|ne ume da jaše.
Možda ta žena nije|bila sama na konju.
Nije, obgrlila je muškarca|ispred sebe.
To nije moja žena, ona nije tako|prisna sa muškarcima.
Hajde da razmislimo logično. Da je|otišla da vidi majku...
sigurno bi ti ostavila|neku poruku.
Pa, naravno, sigurno je ostavila.|Kakva sam ja budala!
Sigurno je ostavila par reči na komodi,|a ja u onoj strci nisam ni pogledao.
Mnogo hvala, gospodine|učitelju.
Hajde, idemo i mi sa njim.
Kakve su te žene...|Neverovatno!
Nego, ti si je video, je l' da?|-Kazimire, rekao sam šta sam video.
Pred neprijateljem nikad ne govori. Šta|sam mogao pred njim da ti kažem...
nego ono što sam rekao,|da sam video konja...
kako sa dvoje ljudi kaska putem,|sa muškarcem i ženom.
Muškarac mi je ličio na Dominika|a žena na pekarku.
Dakle, otišla je sa njim?|-Izvinite, gospodine učitelju.
Ja nisam rekao da sam njih video.|Rekao sam da su mi ličili na njih...
da su strašno zaljubljeni i da su|se sve vreme ljubili...
kao da ne nameravaju više|da se vraćaju ovamo.
Naš pekar je najobičniji|rogonja.
To se dalo i očekivati.
Ali, recimo meni se tako nešto|nikad ne bi moglo desiti.
Moja žena nikad ne bi pobegla sa|tim ovčarem, nije toliko glupa.
A ni ovčar nije budala...
Tvojoj ženi sa onolikim sisama treba|kravar a ne ovčar.
Kakvi te kravari spopali?|Znaš i sam da ih ovde nema.
Gospodine!
Nema nigde nikakve poruke. Ali, pošto|sam ostavio prozor otvoren...
sigurno ju je promaja odnela.
Da, da, da, sad ćemo da je potražimo,|ili ćemo bar da se pretvaramo.
Da li je pekar tu?|-Jeste, gospodine.
Espri, znaš li ti nešto?|-O čemu?
Dominik je pobegao sa pekarevom ženom|i uzeo je najboljeg konja, Scipiona.
Matori je poludeo. -Jesam li vam|rekao da su mi ličili?
Zatvori vrata.
Dobro, sad mi reci, šta znaš?|-O čemu?
O svojoj ženi.|-Vi znate nešto?
Da, da, gospodine, imam|užasne vesti.
Tvoja žena je pobegla sa Dominikom,|onim mojim čobanom.
Sa čobanom?  Ma 'aj'te, molim vas!|Ko vam je to rekao?
Otišli su jutros u 5 sati...
i odjahali su na Scipionu,|na mom najboljem konju.
Na konju?|-Da.
Uzeo je konja? Kakva drskost da|moju ženu posadi na konja!
Šta ako padne i|polomi nogu?
A gde su mogli da odu?|-Odakle bih ja to mogao da znam?
I zašto su otišli zajedno?|-To je ljubav... Šta drugo?
Ma, dajte, molim vas!
Gospodine markize, pa juče su se|prvi put videli u životu.
Dok sam joj se udvarao, trebalo mi je tri|godine da pristane. Još sam je ja prosio.
Ovo je nešto sasvim drugačije.
Da poznajete Aureliju kao ja|ne biste tako govorili.
Odaću vam jednu tajnu, ja sam joj otvorio|oči pošto je ljubav nije interesovala.
Sa njom je dotle moglo da se priča|o hlebu, o šivenju, i tako...
Da... Ali o ljubavi, ma nije|htela ni da čuje.
Recimo, ja je poljubim,|a ona ništa...
Hladna kao stena, znam ja nju,|šet godina smo u braku!
Da vam kažem, gospodine markize,|jeste ona lepa, jeste privlačna...
Svi koji je vide pomisle kako|je stvorena za ljubav...
Ali, ljubav nije za  nju.
Dakle, ona je kao predivan cvet|ali bez mirisa?
Baš tako, predivan cvet|bez mirisa.
Ili si ti možda prehlađen?
Ma kakvi, nikad u životu nisam bio|prehlađen, a nije ni ona. Nema šanse!
Ne verujem ja u tu priču o tom|vašem čobanu.
Dobro...
Espri, dođi ovamo.
Ovo je moj drugi čoban.|On će ti reći šta je bilo.
A otkud on zna?|-Gde je Dominik?
Otišao je.|-S kim?
Sa Scipionom.|-I sa kim još?
Sa pekarkom.|-Ko ti je to rekao?
Dominik je imao sastanak sa njom.|-Da li je rekao kad se vraćaju?
Uzeo je svu ušteđevinu i pozdravio|se sa svojim psima.
Koliko ja znam, neće se|vraćati.
To je sve što ja znam.|Tonin ih je video jutros.
Ostavila me je.
Da mi se ova kuća srušila|na glavu...
verovatno bi me ubila,|ali me ne bi ovoliko bolelo.
U potpunosti te razumem.
Nisi ništa sumnjao?|-Kako samo mogao da sumnjam?
Čak i kad ste mi rekli ja vam|nisam verovao.
Ne, ni sad ne verujem,|ne, ne, ne!
Da je čoban uzeo vašeg konja|i otišao, to verujem...
ali što je moja žena istog dana otišla kod|majke, to je najobičnija slučajnost.
Čim se vrati, utihnuće sve glasine|i sve će opet biti u redu.
Kako mi koji znamo gde je otišla da|poverujemo u takve glasine?
Veruj ti u šta hoćeš, što se mene|tiče, ja bez čobana mogu.
Ti se brini za svoju ženu a ja samo|želim Scipiona nazad.
Dominik je obećao da će|ga vratiti nazad.
Vratiće ga, malo sutra. Kad im bude|zatrebao novac prodaće ga da ne trepnu.
Scipion vredi 12.000 franaka,|možda i više!
Divna životinja.|-Jako lepa.
Ja ću lepo sve da prijavim|žandarmeriji.
Čoban će da završi u zatvoru.|-Tako mu i treba.
Da, samo što će i tvoja žena sa njim,|zbog saučesništva.
I verovatno kao|podstrekivač.
Kako to mislite? Moja žena|nema ništa s tim!
Jesi ti čuo šta je Espri rekao?|-Baš me briga šta Espri govori!
Zar ne vidite da je glup k'o noć?|Šta je Espri, neki svetac?
Šta on zna o mojoj ženi?|Gubi se odavde! Nestani!
Lažovčino jedna pokvarena!|Rušiš ugled moje žene!
Kad si po ceo dan sa jaganjcima,|svuda vidiš rogove!
Napolje! Gubi se odavde!
Ponavljam. Sve ću prijaviti policiji.|-Nemojte da žurite, gospodine markize.
Zašto?
Nema još ni šest sati kako|je vaš čoban otišao.
Bilo bi jako glupo da ga odmah optužite|da je lopov, sačekajte malo.
Ja nisam tako strpljiv kao ti.
Izgubio sam čobana, ostao bez konja|i neću dozvoliti nikome da mi se ruga.
Neće se meni niko smejati.
Ovako, gospodine markize, ako se|ne vrate ni konj, ni čoban,
ni Aurelija, ja ću vam dati|12.000 franaka. -Imaš li ti toliko?
Kad čovek radi 20 godina...|stekne i neku crkavicu.
Ako se Aurelija ne vrati|meni te pare ne trebaju.
Ako ste zbog lepote moje žene|ostali bez takvog konja...
dužnost mi je da|vam platim.
Sačekajte još 2 dana.|Ostavite mi još malo nade.
Emable, ti si dobar čovek.
Daj ruku, uz tebe sam.
Ja sam tvoj prijatelj, pekare. -Hvala,|gospodine markize. Velika mi je čast.
Konj se vratio.|-Vratio se?
Da, gospodine markize.|-Sam?
Sam.
Neki nepoznat seljak ga je doveo,|vezao za drvo i odmah otišao.
Da li biste ga prepoznali?
Ne, gospodine, bio je daleko a ja nemam|običaj da zagledam muškarce.
Zato što ni oni ne|gledaju vas.
Gospode, počeće mi misa.
Je l' to Scipion?|-Jeste.
To je konj koji je|odneo moju ženu?
Nije.|-Kako nije?
Nema takvu facu.|-Ne razumem, pekare.
Ništa ti ne razumeš! I prestani|da se mešaš u moje stvari!
Ja sam ozbiljan čovek, imam posla! Nemam|ja vremena da se ovde zevzečim sa vama!
Nije mu baš najbolje.|-Čudno izgleda.
Kaže da sve ovo nije istina.|-Zato što ne želi da veruje.
Sve on ako dobro zna|ali ne želi da veruje.
Otišla je kod majke.
Sve mi je izgorelo.
Moram opet da potpalim peć.
Čoban.
U kući njene majke?
Šta ja radim?
Ne, ne, sigurno je otišla ne|svečanu misu.
Ne mogu ovakav tamo.
Kod ovog pekara nećemo naći pikavce u|hlebu, ali ćemo nalaziti rogove.
Neverovatno, prevareni muž je oduvek|predmet podsmešljivih razgovora. Zašto?
Šta je tu toliko smešno?|-Meni je, boga mi jako smešno.
Koliko juče je bio preponosan|na svoju ženu...
Ona danas uteče|sa pastirom.
Bez ikakve namere da mu se vrati.|-A on odbija da poveruje.
Tragikomično, ali ipak smešno.
Celo selo priča o tome,|naročito žene.
Stigle su veći svešteniku|sve da ispričaju.
Ovaj baš pekar je|obična budala.
A sad mi, dragi moji, dozvolite da|se osvrnem na lokalni događaj...
koji je od velike važnosti|za sve nas.
Nisam mogao da ne čujem|komentare naših vernika...
na ovaj skandal koji se danas|dogodio u našem selu.
Brzina kojom se glas o ovom|skandalu proširio...
dokazuje ogromno interesovanje.
Ne, prijatelji moji...
taj događaj ne bi smeo toliko|da zaokuplja našu pažnju.
zato što vi svi jako dobro znate...
koliko prezirem tračeve|i ogovaranje...
i koliko su oni strani|mom srcu...
ali ovo bi mogla biti|dobra lekcija svima nama.
Kada mi je monsinjor poverio|ovu parohiju....
bio sam neprijatno iznenađen koliko|je nedeljna misa slabo posećena.
Bila je to jedna|bolna spoznaja.
A onda su mi neke od mojih|pokajnica...
poverile da ne dolaze|nedeljom na misu...
zato što se njihovi muževi|tome protive.
Dok se boćaju ispred crkve...
njihovi muževi bi ih videli|kako ulaze ovamo.
Ali zato, preko nedelje one bi slobodno|dolazile ovamo da pronađu utočište.
Sad dobro razmislite i|izvucite sami pouku.
Ta žena je otišla i napustila|poštenog i marljivog muža...
čoveka prema kom svi gajimo|duboko poštovanje.
Ta žena, ni jedan jedini put|nije bila na nedeljnoj misi.
Možemo se samo nadati da će je Bog|u svoj svojoj dobroti...
spasti greha i da će je čuvati|u budućem životu...
ali samo ako se pročisti u|molitivi i pokajanju.
Neka ova tragedija bude|za nauk...
Muževi tirani su muževi slabići!
Zaslepljeni muževi, poslušajte|ove moje reči.
Svakoj ženi je potreban pastir.
Ako ne pronađe sklonište|kod svog duhovnog pastira...
pronaći će ga kod|običnog pastira.
A običan pastir...
ne može pružiti utočište|izgubljenoj duši.
Stoga dužnosti svoje nikako|ne izbegavajte...
i iz ove skandalozne priče naučite|nešto i pouku izvucite.
Ujedinimo se i zajedno zahvalimo Gospodu|na ovom upozorenju koje nam je poslao.
Pekare!|-Molim?
Jesi ti ono mene jutros pitao jesam li|video tvoju ženu? -Da, jesi li je video?
Ne, nisam video tvoju ženu,|ali sam video tvoju sestru.
Video si moju sestru?|-Da.
Onu lepoticu što prodaje hleb.
Onaj markizov čoban,|je l' ti on neki rođak?
Može biti. -Au, ala su se|strasno ljubili.
Hvala.
Kao i uvek... previše pričam.
Izgleda da je ljubomoran|na sestru.
Konobar!
Konobar!
Flašu Pernoa.|-Mislite, jedan Perno?
Flašu Pernoa.|-Pola flaše?
Je l' ja pričam francuski?
Flašu Pernoa i|kantu za zalivanje.
To je ovaj novi pekar.
Traži flašu Pernoa i|kantu za zalivanje.
Kantu za zalivanje? Šta će|mu kanta? -Za Perno.
Hoće da utopi svoju tugu,|da se napije k'o majka.
Naravno. Moraćemo da ga pripazimo.|-Kazimire, dođi da popričamo s njim.
Stani da mu ponesemo Perno.
Gde si, pekare?|Žedan si, a?
Tražio si celu flašu,|kod tebe nema labavo.
Nije baš da sam toliko žedan,|samo me ubi sve ovo.
Našao sam onog Papea, i on je|video pastira sa mojom ženom.
Dobro, on je malo blesav,|ali to su već tri svedoka.
Čak i kad ne verujete u sve to...|ipak vas malo poremeti.
Zato sam rešio malo da popijem.
Bolje da se napijem nego|da se ubijem.
Kad se napiješ, smirićeš se|pa možeš na spavanje.
Nazdravlje!
Jutros... ovog jutra, dva puta|sam išao u crkvu.
Drugi put je sveštenik|pričao o mojoj ženi...
kako je grešna, požudna, kako treba|da se pomiri sa Gospodom...
po njemu, to je|dobar primer.
Kaže da bi to trebalo da posluži kao|primer ostalim muževima u selu...
da razmisle i da... Ja, ja više|ne mogu ni da razmišljam.
Ne mogu, stvarno|mi je dosta.
Dobar dan, pekare!|-Zdravo, zdravo.
Dakle, pekare, sad si|rogonja?
Ne, to se tako kaže|samo za bogataše.
U mom slučaju to je nešto|sasvim drugo.
Ja sam samo nesrećan.|To uopšte nije isto.
U tvoje zdravlje, ženo moja!
Ne znam da li bi bilo pametno|da se vrati nazad.
Neće se ona nikad|vratiti.
Pojedini brakovi se završavaju|takvim katastrofama.
Iskreno, voleo bih da se|pokaje, ali ne ovde.
Bog uvek oprašta i govori nam|da praštamo.
U selu kao što je naše, bojim se|da je oproštaj opasan.
Mislite da bi običnim dušama oproštaj|izgledao kao odobravanje?
Baš tako!
Molim se za nju i nadam se da će|negde drugde dobiti oproštaj.
Selest je zaboravila hleb!
Selest! Selest!
Hleb!
Naš hleb!
Hleb ovog našeg novog pekara|je prosto, fantastičan!
Možda zato što smo poslednja|dva meseca jeli samo bajat?
Zato nam je sad svež hleb|pravi delikates.
Juče sam toliko hleba pojeo da je|to skoro greh, moram priznati.
Gospodine markize, Gospod|je uslišio naše molbe.
Ne molite se za zlato, za dijamante ni|za carstvo nebesko, molite se za hleb.
Daj nam svakog dana|hleb naš nasušni.
Postoji još jedna esencijalna stvar koja|se ne pominje u našim molitvama.
Voda.
U molitvama Gospodu, morali|bismo da tražimo vodu.
Ne! Bog nam je dao|vode u izobilju...
i nikad nemamo oskudicu vode, pa zato|ne moramo da je pominjemo u molitvama.
U vaše zdravlje, Oče.
Nema hleba, spalio sam ga.|-Zar nisi stavio drugu turu?
Nije mogao.
Nije to, nego sam izgubio|volju da mesim.
Hoćeš li praviti posle podne?|-Neću, ni posle podne, ni sutra.
Mesio sam samo za|svoju ženu...
kao da je sav onaj hleb|samo za nju.
A onda su tek drugi|dolazili na red.
Drugima sam mesio za novac|koji bih davao njoj.
Meni novac nikad nije ništa|značio, samo hleb.
I sad zbog tvoje žene|svi ostadosmo bez 'leba?
Ne možeš u isto vreme biti|dve stvari...
ne možeš biti i rogonja|i pekar.
U tvoje zdravlje, Mailfer!
Gde je hleb, Selest?|-Samo sam ovaj našla.
Cela tura je ugljenisana.|-Kako to misliš, Selest?
Pekar je rekao da više neće da mesi|dok mu se žena ne vrati.
Šteta! -Nesreće nikad ne ide sama,|uvek za sobom povlači i greh.
Napio se kao dupe! Oprostite,|gospodine svešteniče.
Smeje se i plače u isto vreme.|-To bih baš voleo da vidim.
Sve vreme priča o svojoj ženi i|pominje i vašu propoved, Oče.
Šta?|-Aha!
Kaže da ste srećni zbog onoga|što mu se desilo.
Nije on dobro shvatio|vašu propoved.
Pogrešno je shvatio|moje reči.
Moramo da ga smirimo,|gospodine markize.
Ako tako nastavi izbiće|još jedan skandal.
Hajde, idemo do njega.
Pogledajte malo oko peći, možda|nađete neki dobar hleb.
Ponekad tako pomislite kako ljudi nešto|govore, a ono ispadne sasvim suprotno.
Shvatate? -Hajde,|pođi ti lepo sa mnom.
Preti mi opasnost?
Opasnost od nesreće.
Nesreće su strašno|učestale.
Deco... neka vam ovo bude|dobar primer, deco!
Ovo bi trebalo da učite u nedeljnoj|školi... na veronauci.
Amin. -Ovo si jako|dobro rekao.
A sad nam ostaje još samo jedno,|da se vratimo kući.
Tamo ćemo lepo da sednemo|i da popijemo još jedno piće.
Dobra ideja. -Odlična ideja!|Šta kažeš na to?
Ja kažem... na to kažem...
da dolazi, gos'n markiz...
sa našim šarmantnim,|malecnim sveštenikom.
Gospodine markize, kakva čast!
Gospodine markize...|gospodine svešteniče.
Vi niste kao pekar,|to se odmah vidi,
nemate rogove, mada|nikad se ne zna.
Mailfer mi reče...
Dođite, prijatelju moj.|-Dođite.
Ne. Moraću da vas odbijem,|gospodine markize.
Nemojte da se ljutite.
Ja bih vas pozdravio,|gospodine markize.
Ali sam izgubio šešir,|pa ne mogu.
Gospodine markize, vi ste|oličenje plemenitosti,
dobrote i velikodušnosti.
Svi vas ovde izuzetno|poštuju.
Ja vas toliko poštujem da|to nije normalno.
Pogledajte... pogledajte|samo ovo lice!
Deluje, baš produhovljeno.
Ovog našeg markiza, pravo je...|pravo je zadovoljstvo gledati.
Takvih markiza kao što ste vi,|nema ni u Engleskoj!
Hvala ti, baš si ljubazan.
Da popijemo?
Treba malo da odspavaš.
U pravu je.
Ne pada mi na pamet.
Jednom i ja da se napijem|k'o čovek...
i da zabavljam društvo.
Nego, umete li da pevate|na italijanskom?
Ne, zašto?
To je jako važno.
Ne bojte se! U redu je.
# Pekareva žena umorna|je strašno #
# Kad sa gitarom čoban dođe #
# Ženi je već dojadilo brašno #
# Zato ona sa pastirom ode #
A sad mala pauza.
Moram da popričam sa Mailferom.
Mailfere, ti si rekao da|sam ja rogonja.
Kao rogonja nikad ne dobiješ|nikakvu diplomu.
Celog života možeš da ideš|u školu za rogonje...
a da nikad ne postaneš.
Da bi bio rogonja, moraš|da imaš lepu ženu.
A tvoja žena ima više dlaka|ispod nosa nego na glavi.
Tišina! Zar ne vidite decu?|Tu su deca i devojke.
Devojke mogu i same|da odu odavde.
Hajde, sklonite tu decu!
Sedi, pekare.
Slušaj, pekare, ovo je deci|bilo, prilično neprijatno.
Kad smo već kod dece,|da sam imao bar jedno,
ovo mi se ne bi ni desilo.
Prijatelju, možemo da pričamo o|nesreći, ali ne ovako javno.
Samo nas dvojica, važi?|-Među nama, a? Među nama.
Gospodine markize, trebalo bi zabraniti|pričanje na italijanskom....
a kamoli, pevanje na|italijanskom!
Zato što muškarci ne razumeju|italijanski, a žene ga znaju.
Shvatate?|-Pa, ne baš.
# On joj uveče zapeva|na italijanskom. #
I sutradan donesete kaficu|u krevet...
i šta nađete umesto svoje žene?
Samo jastuk i misteriju.
Evo uzmimo na primer papu koji je|Italijan a koji govori na latinskom.
Zašto ne govori na italijanskom?|Zato što je pravi muškarac,
dobar čovek,|sveti čovek...
i ne želi da ga žene razumeju.
A ko bi rekao da ona razume|italijanski?
Nepojmljivo!
Dođite, prijatelju.|-Hajde, idemo.
# Pekareva žena umorna|je strašno #
Imam gomilu problema.
Baš imam mnogo briga,|znate?
Apsolutno.
Dobro, drago mi je da|me razumete.
Danas sam saslušao dve mise.|Dve mise i jednu propoved.
Dve izvanredne mise.
Dve jako dobre, lepe mise.
Naravno.|-Gospodine markize...
naš sveštenik je pravi majstor|za mise. Prvak sveta u misama.
Nadam se da su vam|mise koristile.
Da, da, kako da ne!|Jako mnogo!
Nedostatak ljubavi, osveta, đavo,|to je bila propoved, je l da?
Da li vas je propoved|šokirala?
Rastužila me je, raznežila,|rasturila...
Sa ženama sve je moguće.
Ali, ja da vam kažem, ti čobani,|ala su oni sebični.
Ja mu dam kolač, a on mi|ukrade i ženu.
Nije mi jasno...|nije mi jasno...
Zašto je ona otišla?
Šta mislite, možda je otišla|kod majke? -Što da ne?
Ali, zašto bi otišla na konju?|-Dobro, pekare, nemoj da plačeš.
Da, da... ovo je moja kuća.
Gde si ti krenuo,|ne možemo svi unutra!
Ne, ne mogu u svoju sobu.|-Dobro, lezi tu u korito.
Popni se gore do sobe da|proveriš da li je tamo.
Suviše on sve tragično|shvata.
Ne bi smeo da meša|ljubav i posao.
U pravu si.
Gospodine markize,|da vam kažem...
Ja više nikad neću|moći da pravim hleb.
Razumem te, sine moj,|a sad lezi da spavaš.
Kad bi to bilo samo tako,|sklopi oči...
Čim ih zatvorim svašta mi|prolazi kroz glavu.
Slušajte, prijatelju...|-Da.
Celo selo vas izuzetno|poštuje... -Da.
Pravite izvanredan hleb.|-I to je istina.
Vaša žena vas je apsolutno|neshvatljivom greškom ostavila.
Da, ostavila me je, da, da.
Zašto je proklinjati?
Zar ne možete u meditaciji i u|molitvama da nađete svoj spokoj?
Molitve su za grešnike a ja sad|nisam ništa zgrešio.
Ko? Kad?
Bog je dozvolio mojoj ženi da|pobegne sa tim čobanom,
a sad ja treba da molim|za oproštaj?
Vi znate da ja poštujem|gospoda Boga...
ali od danas, Gospod je|moj dužnik.
Moj je dužnik.
Sasvim je jasno da je tvoja žena|zgrešila kad te je ostavila.
Čiste savesti potražite utehu u Bogu.|Daće vam i više nego što tražite.
Lako je vama da pričate,|vi ništa ne rizikujete.
Vaš Bog nema gde da pobegne,|prikucan je za krst...
ali moj... moj je bila...
Opet bogohuliš, sine moj.|-Sin? Mogu otac da vam budem!
I nemojte da govorite stvari|koje ne znate...
a ja ne želim da vam ih objašnjavam|pošto ste još mlad sveštenik.
Sveta Sesilija... Sveta Sesilija je|zaštitnica našeg sela, je l' tako?
Ona je predivna, nevina i slatka.|I svetica je, zar ne?
Šta biste rekli da je ona pobegla sa|čobanom? Šta biste rekli?
To je apsurdno i svetogrdno.
A šta sam ja rekao? Rekao sam|da je kod svoje majke.
Još je mlad, ne zna|šta je život.
Evo, pekare, lezi,|lepo se odmori...
Par sati sna i sve će ti se|razbistriti.
Ovo je njen jastuk.
Doneo si ga iz njene sobe,|je l' tako?
Sa 16 imala je grudi kao|pomorandže!
Sad su kao dve bele|golubice.
O! A tek njene ruke!
Miris njenih ruku!
Smirite se, to je odvratno.
Ne...
nema tu ničeg odvratnog.
Miris njene kose na ovom jastuku....
Jedne noći je sanjala nešto|što je uplašilo...
spavala je i plakala.
Iznenada se bacila na mene...
Stavila je svoju glavu,|svoje lice na moje rame...
Zatim je zaspala sa kosom|preko moga vrata.
A sad sam sam...|sasvim sam.
I ležim u ovom pekarskom|koritu.
Da, gospodine markize,|ja sam sad u čabru.
U čabru sam, dok ležim u ovom|pekarskom koritu umesto da mesim.
I dalje govorim da je otišla|kod svoje majke...
Samo, što sve više sumnjam,|da je sada tamo.
Vratiće se , je l' da? -Naravno da hoće.|Uopšte ne sumnjam da će se vratiti.
Gospodine markize, ja to|pitam za njeno dobro,
jer ako se onaj vaš ne bude brinuo|za nju mogla bi da nazebe.
U 4 sata ujutru, na konju!
Na ukradenom konju.
Izvinite, gospodine markize....
Aurelija... gde si, Aurelija?|Lepo mi se pokrij.
Gospodine svešteniče, slobodno idite|na ručak, ostaću ja sa njim.
U pravu ste, počinje da se|smrkava.  -A ja, ja ću da...
okupim sve ljude i da|organizujem potragu.
Ako vam budem zatrebao|biću u klubu,
tamo ćete me naći.|-Hvala, gospodine markize.
Tonin!
Ostavi vrata otvorena.|-Dobro.
Objasniću ti i zašto.
Moj otac je u svom kokošinjcu|imao jednog fazana....
koji nije bio ni za šta ali ga je moj|otac voleo, ni sam ne znam zašto.
Sam Bog zna.
Jedne noći, otac je, kao i obično|zatvorio kokošinjac...
ne znajući da fazan nije|unutra.
Kad se fazan vratio,|nije mogao da uđe...
i celu noć je proveo napolju.
I znaš šta se desilo?
Pojela ga je lisca.
Zato, ostavi vrata otvorena, Tonin.|-Ništa ne brini, otvorena su.
Ostavi ih otvorena. Ostavi|vrata otvorena, Tonine.
Plašim se.
Da, stvarno sam se uplašio|onog groznog prizora.
Nema tu ničeg strašnog, Oče.|I on je samo čovek.
Iskreno, taj čovek|nije čovek.
Naprotiv, njegovo ludilo je posledica|ranjene duše. Pekar pati.
Zašto pati?
Zbog svoje ljubavi prema|toj ženi.
Ali da li ljubav prema ženi...
može da prouzrokuje toliku patnju|jednog razumnog bića?
Ta razumna bića,|kako ih vi zovete...
nemaju samo|nematerijalnu dušu...
već imaju i ogromno srce.
Za vas očigledno|fizička ljubav....
nije poznati greh koji se|da lako svrstati...
prema vašim konvencijama koje|uključuju i telesna zadovoljstva.
Vi vidite samo lično|zadovoljstvo...
zadovoljstvo koje je|povezano sa kaznom....
i sa strahom kojim|darujete pekara.
Kad se neko tako muči...
ja pomislim da je|stvarno bolestan.
Kao da ga je stigla neka iznenadna|bolest, kuga ili kolera...
A gde se dobija|takva bolest?
To se ne leči tako lako.
Plašim se da nije dovoljno|biti čovek.
Požuda je takođe nešto|nematerijalno...
i mislim da je đavolska|rabota.
Šta više, ona predstavlja|ljudsko ludilo.
Mislim da su deca ta koja daju|život ovom selu.
I zato mi, obično bude neprijatno|kad njih moram da usmeravam.
Ali, davati utehu bolesnima,
biti posvećen siromašnima...
to su stvari koje mi daju hrabrost|da guram dalje.
Gospodine svešteniče, ja znam|da vi mislite sve najbolje...
ali, recite mi, da li je Gospod|u vašem srcu?
To je tačno ono što jednog|sveštenika čini srećnim.
Postoji li išta lepše?
Kako proživeti život, ako mu|ne dajete celog sebe?
Milosrđe otvara vrata raja...
i želja da se dopre do|srca ljudi...
za koja mislim da su često|tvrda i hladna kao led.
Dragi moj prijatelju, suviše|kruto gledate na stvari.
Ako srce ne ume da tuguje,|onda nam nije ni potrebno.
Ljubav o kojoj sam|malo pre pričao...
ne mogu sprečiti nikakve prepreke,|nikakvi snovi ni priznanja...
Zapravo, ljubav mora rasti|na sopstvenim korenima...
Čoveku mora biti pruženo zadovoljstvo|da bi osetio radost.
Kako je ljubav ta koja donosi|zadovoljstvo...
strast je nešto veoma stvarno|u našim životima.
I kad pekar govori o|svojoj ženi...
njegova iskrenost dolazi|iz dna duše.
Istina. Istina.
U svakom slučaju, nadam se da|je pekarov slučaj...
inspiracija običnim grešnicima|kao što smo mi.
Možda bismo morali da shvatimo da|ljubav nije samo zadovoljstvo...
i da bi čovek verovatno morao da bude|malo oprezniji, čak i da je se plaši.
Da li da to shvatimo kao|naravoučenije? -Da.
Postoji tu još jedno|naravoučenije.
Samo onaj koji ne ume da daje,|ili onaj koji ne želi da da...
celog života ili se samo slaže|ili uporno nešto zahteva...
zato što živi u stalnom|strahu od greha.
Daje se na znanje!
Gospodin markiz de Venel..
obaveštava poštovane seljane|da će se skupština sela...
održati, danas u 2 sata u|prostorijama kluba.
Na dnevnom redu biće|trenutna situacija...
u vezi sa hlebom,
i pronalaženje rešenja za|ovu tragediju...
koja preti da se završi|opštom glađu...
i koja negativno utiče na moral|i snabdevanje sela.
U potpisu,|markiz de Venel.
Post skriptum, gospodine sveštenik,|gospodin učitelj,
gospodin markiz i|gospodin pekar...
će debitov...|prisustvovati debati.
Imamo samo jedno moguće|rešenje,
zaboravimo sve porodične razmirice|koje nas dele.
Dužnost nam je da se|ujedinimo...
i pronađemo prelepu|pekarevu ženu.
Ne zato što je ona lepa,
već zato što nam od toga|zavisi hleb nasušni.
Sigurno nisu daleko.
Krivci su otišli|rano jutros,
a konj kog su mi vratili|nije bio mnogo umoran.
Razumem se u konje.
Ako odmah krenemo u|potragu,
pronaći ćemo ih pre mraka.
Neka to bude naš krstaški pohod|zarad predivnog hleba.
Svi ćemo u potragu!
A sad, naš prijatelj, pekar!
Užasno je tužan zbog|ovog gubitka,
ali uskoro će pronaći utehu.
Saslušajmo ga šta|će nam reći.
Dame i gospodo, ja nisam tako dobar|govornik kao gospodin markiz.
Zato ću biti kratak.
Moja situacija je|krajnje kritična,
i zato vas neću mnogo|gnjaviti.
A pored toga, smeta mi i ovaj|luster iznad glave,
sve se plašim da ga ne nabijem|na svoje rogove.
Volimo te! -Svi te volimo,|uz tebe smo, pekare!
Danas nisam mesio hleb i|molim vas da mi oprostite.
Nisam mogao, jer sam|totalno van sebe.
Bojim se da ne zamesim|hleb sa piljevinom...
ili kolače sa varikinom.
Ali, ako mi vratite moju|Aureliju...
opet ću biti onaj stari pekar.
Napraviću vam veknu|kakvu još niste videli.
Napraviću vam takav hleb...
da vam druga hrana neće|ni biti potrebna.
Fantastičan hleb,
hleb koji će biti uživanje|za sva čula.
I umesto da govorite, 'Jedem|sir sa hlebom',
govorićete, 'Jedem|hleb sa sirom'.
Svakog dana 5 kila hleba ću|podeliti siromašnima
I sa svakom veknom hleba,
pokazivaću vam svoje prijateljstvo|i svoju zahvalnost.
Vrlo dobro! Vrlo dobro!
Dame i gospodo, posle govora|koje ste upravo čuli...
ja više nemam šta da dodam.
Želim vam svu sreću u vašoj|današnjoj potrazi.
I samo još jednom da|vas podsetim, prijatelji,
da će danas biti održana|i večernja služba.
Hoćemo li mi ići?|-Ne, ne.
Previše je ovo muke za|tolicni gubitak.
Da sam ja otišla sa čobanom|niko ne bi ni primetio.
Muškarce uopšte ne interesuje|ona prava lepota.
Njima treba samo porok.|Ako si poročna... A!
Ako se šminkaš i mackaš,|ako se briješ svaki dan...
i ako vrckaš guzovima,|svi će da se okreću za tobom.
Ne daj Bože da se za mnom okreću!|Samo bi mi još to falilo!
Nema oni šta da me|gledaju.
Tišina! Slušaj 'vamo!
Mir, vojsko!
Postrojte se.
Na le-vo!
Poručniče, jesi li poneo mape?
Da, komandante!
Ceo teren je podeljen na|12 sektora.
Svaka patrola je odgovorna|za svoj sektor...
i ima zadatak koji mora da|završi do 19:00.
Prva patrola, korak napred.
Sektor? -Le Šasije,|12 kilometara, ravan teren.
Imate li bicikle?|-Da, gospodine markize.
Ne, komandante!|-Da, gospodine komandante!
Je l' treba da obučemo nedeljno|odelo? -Ne, radno.
Da ponesemo oružje?
Prestanite da gnjavite nadređenog|nesuvislim pitanjima.
Da, možeš da poneseš sačmaru.
Hoćeš nekoga da ubiješ?
Ma, ne, ali ako naleti|neki zeka...
Prva patrola, na zadatak.
Idemo! Druga patrola,|dva koraka napred!
Sektor? -Sektor,|Sent-Andre, šumski put.
Je l' vam poznat sektor?|-Jeste, komandante.
Pešadijska patrola, pokret!|
Komandante, ja ne mogu da|idem sa njim. -Zašto?
Zbog ona tri bresta i hlada.|-Traži od mene da ih isečem.
To me uopšte ne interesuje. Tišina da|vas ne bih strpao u zatvor.
Pešadijska patrola, pokret!
Treća patrola,|dva koraka napred.
Dobro su se oni sakrili,|teško ćemo ih naći.
Razvedri se malo, 30 ljudi ih traži|a samo šestorica su se vratili.
I ništa nisu našli.
Ne možemo da ti nađemo šest žena.|Šta si ti očekivao?
Dolazi još neko.
I?|-Nema ih nigde.
Svakoga smo pitali u svaku|kuću smo zavirili.
Ništa, ništa, ništa.
A mene je još neko kuče ujelo|na raskrsnici za de Mone.
Videli smo i Pejrola kako se vraća iz|Mozana, ni on ih nije našao.
Je l' nastavljaju da traže? -Rekoše da|su razmišljali o tvojoj ženi...
da im se mašta uzburkala i da|sad ne mogu da se vrate.
Odoše da prošetaju do Manoska i|rekoše da te pozdravimo.
Dobro... hvala.
Barnabe, je l' te ovo mesto|podseća na nešto?
Oprosti mi.|-Šta da ti oprostim?
Oprosti ti što sam te terao da|isečeš svoje brestove.
Ipak je to tvoje drveće.|-Kako možeš tako da govoriš?
Znaš da to drveće ubija tvoj džinovski|spanać. Ubija ga još u korenu.
To mi ne izbija iz glave.|Nikad. Nikad!
Neću da isečem brestove,|iščupaću ih iz korena!
Ne, ne!
Moj spanać nije zasađen|kako treba.
Ne diraj te predivne brestove,|ja ću preseliti svoju baštu.
Barnabe, suze si mi naterao na oči.|Dobar si ti čovek, Barnabe.
Hajde da zamenimo kape.
Kako je ovo lepo, baš uzbudljivo.|Izvinite, gospodo.
Mir-no!
U stroj!
Mir-no!
Napred marš!
Stigla su još četvorica,|veseli i raspevani!
Idemo.
Pekare!
Pažnja! 1, 2, 3... 
Pekare!
Pekare!
Jeste li je pronašli? -Nismo,|pronašli smo nešto još bolje.
Tražeći tvoju ženu, pronašli smo|prijateljstvo.
Nekad smo bili neprijatelji|a sad smo prijatelji.
Nego da ti kažem ja nešto|što bi te moglo interesovati.
Nas četvorica smo stigli|sve do zamka Pisardir,
i kad smo ondašnjem gospodinu ispričali|tvoju muku, smejao se kao pomahnitao.
Nikad se tako slatko nije smejao.|-Umirao je od smeha.
I onda vas je ponudio pićem?|-Da, pili smo do iznemoglosti.
Barnabe, red je da i ti nešto kažeš,|ovde samo ja pričam.
Taj tamo gospodin je umetnik i|komponovao je jednu pesmu....
u tvoju čast, u kojoj ti se|zahvaljuje na svemu.
Ne idi! Ne idi! Imamo nešto za tebe,|jedan paket za tebe.
Izvoli, to je to. To ti je poklon|od tvoje žene.
Od moje žene?|-Da!
Za mene?|-Naravno.
Mislila je na mene,|baš lepo od nje.
Ne obaziri se na njih,|pijani su k'o letve.
Hvala, gospođo Selest.
Oni ne shvataju tvoj bol.
Samo se malo šale.
Samo su blesavi,|ali nisu zli.
U pravu ste, pijani su.
Nego, da vas je sve|pozovem na piće.
Samo da skoknem do|vinskog podruma.
Ti? -Da. -Hoćeš molim te da odeš|do ormana i da doneseš čaše?
Dobra ti je to ideja.|Donesi i crveno i belo.
Imam i roze.
# Sa kilometar čak i dva #
# Rogove pekarove vidim ja #
U vama nema ni trunke saosećajnosti.|-Samo smo se malo šalili.
Žena ga je ostavila, pa šta?|Nije je kupio pa da bude njegova.
Ponaša se kao da je ostao|bez hektara zemlje.
Tako je, da je bila bolesna ili da|je umrla, pa da ga shvatim.
Ovako, sad je srećna, zar ne?|-Kako god, bar joj nije dosadno.
Našla je srodnu dušu.
Nešto ga dugo nema,|idite dole da proverite.
Isuse, Marijo i Jovane,|da nije otiš'o da se ubije?
Bože moj!
Vidi, pekar pokušava da se obesi|na istom mestu kao i Lanž!
Saslušaj nas, a posle se besi|ako hoćeš.
Sve si pogrešno shvatio.|-Urazumi se malo.
Pustite me!
Nemoj sve tako ozbiljno da shvataš.|-Pustite me da se obesim!
Pustite me!|-Urazumi se.
Pekare! Pekare!|Pronašli su ti ženu!
Stani! Drži! Pazi!|Spuštaj ga!
Skidajte me odavde da mogu|još jednom da je vidim.
Pronašli su je i sve je u redu.
Sedite i slušajte.
Gde je? -Nije ovde,|ali znamo gde je.
Nije daleko.|-Jesi li je video?
Nije, ali nije daleko.|Mailfer ju je video.
Espri je nije našao pa je|krenuo nazad u selu,
jako tužan zbog tebe.
Nedaleko od sela naleteo je na|Mailfera koji mu je rekao....
citiram, 'Video sam pekarevu ženu'.|Jasno? Tako je rekao.
Gde? Nije hteo da kaže, rekao je|da će ti lično reći.
Naravno, nisam hteo da insistiram.|-Zato što je tvrdoglav kao mazga.
Ne bi vam rekao ni da|ste ga pitali.
Jeste li sigurni da ju|je video?
Ako kaže da je video, video je.|-Idemo da se informišemo.
Samo nemoj da ga prekidaš i da mu|upadaš zato što će ustati i otići.
Dame i gospodo,|saslušaćemo ga u tišini.
Nemojte ništa da govorite|dok nam ne kaže gde je.
Evo ga, dolazi.
Dobar dan. -Dobar dan,|gospodine svešteniče.
Ima li vesti? Da li ste nešto saznali?|-Ja ne znam ništa, ali...
Mailfer tvrdi da ju je video.
Evo i njega.
Svi sedite, i molim vas|za tišinu.
Zdravo, društvo!|-Zdravo, Mailfere.
Šta je ovo, neka žurka, pekare?|-Zavisi kakve vesti nosiš.
Onda je pravo vreme za zabavu.|-Sedi, Mailfere.
Jesi li video moju ženu?
Slušaj ovamo, ako me iko bude prekidao,|odmah prekidam sa pričom.
Upozoravam vas, nemoj da me neko|prekida, jer ja nisam budala.
Lepo vam kažem... šta sam hteo?|Ja nisam budala, nisam budala.
Mene niko ne može|praviti budalom.
Ako mislite da možete tek tako|da me zamajavate, varate se.
A imam i tvrdu glavu.|Pipni kako je tvrda.
Jeste, stvarno.|-I ja moram da je čuvam.
Samo ti nama sve reci Mailfere,|i ništa ne brini.
Dobro. Jutros ti se ja tako|spakujem i krenem na pecanje...
kao što me moj otac učio.
Mnogo sam voleo svoga taju,|on me je svemu pametnom naučio.
Skupim prvo sve svoje stvari, pošto|koje uvek nosim sa sobom,
jer stvari koje stalno koristi,|čovek ne može da zaboravi.
Stvari koje zaboravljamo su one stvari|koje ne možemo da pronađemo.
Da, naravno, ne možeš|da zaboraviš.
I, onda sam krenuo,|kao što već rekoh.
Iznenada sam začuo nekakvo čudno|pevanje. Otprilke nešto ovakvo...
Onda sam zapitao sam sebe,|odakle ovo dolazi?
Kad sam zastao da razmotrim,|vidim tamo samo neka ogradu....
Pomislih, ovo mora da je maestral,|pirka i peva kroz ovu ogradu.
A onda sam onako pogledao...
pa se nešto mislim, do tamo ima|100 metara. Ne vidim ja dobro.
Bolje će biti da se malo|pritajim.
I tako, sedim, pecam i|ne razmišljam ni o čemu.
Bojim se da mislima ribu ne rasteram jer|su one posebna stvorenjca.
Uvek čuju sve što kažem,|i uvek se razbeže.
Može biti kiša ili sunce,|ja kad pecam...
uvek ćutim i pažljivo|slušam sve oko sebe.
I taman kad sam se spremio|da čujem bolje...
sve je nestalo bez traga i glasa|a da se nisam ni osvestio.
Sve je utihnulo.|Gde nestade to što sam čuo?
A znam da sam čuo pevanje,|onako, sasvim tiho...
i sad sam ostao šokiran kako je|odjednom nestalo.
Ko to tamo peva?
Zaveži, Mailfere objašnjava|gde je video pekarku!
Nismo znali.
Gde je video?|-Tek sad stiže dotle.
Izvini, pekare...
Nismo znali da je Mailfer|počeo da ti priča.
Poneli smo i par flaša da lakše|podnesemo njegovu priču.
Nismo znali da je...|-Zaveži, pijanduro.
Dobro, Mailfere, video si ogradu|i šta si još video?
Šta sam još video?
Ne sećam se više.
Video sam ribu! Plivala je polako|ovako raširivši peraja.
Sakrio sam se. Uzeo dva debela crva,|zakačio ih na udicu...
i zamahnuo štapom.
Mamac joj je pao pravo pred nos, i hop!|Skočila je, upecala se,
i borba je počela.
U početku, bio sam zaprepašćen,|nisam verovao da je zagrizla,
ali nisam dozvoljavao da me|iznenađenje sputa.
Mislio sam da je vučem nalevo,|a ona je uporno vukla nadesno.
Štap mi se savijao kao da sam|upecao kita.
Nije lako izvaditi linjaka, ja kad vam|kažem. Moraš sve vreme ovako...
A onda je još jednom|trznula...
Još jednom je trznula, a mi te|slušamo s nestrpljenjem.
Šta?
Krenuo si od Kulina bana, a on hoće|da umre od nestrpljenja.
Oni su mene prekinuli i ja|ne pričam dalje.
Ne, ne moj da prekidaš.|Ne obaziri se na njih.
Slušaj, Mailfere...|-Pusti ga!
Pusti ga da završi tamo|gde je stao. -Govori!
Hoćeš li govoriti ili nećeš?|Brojim do tri.
Video sam ih na ostrvu|u močvari!
Lično si ih video? -Jesam.|Sad mi dajte jedno piće.
Ubice! -Dobro, de,|sve je u redu!
Dobro, rekao sam vam, je l' da?|-Reci mi, jesi li pričao sa njom?
Nemoj da me požuruješ. Dok sam|pecao, čuo sam ženski glas.
Čuo sam ženu kako peva...|Polako sam joj se prišunjao.
Malo sam razmakao grane|i imam šta da vidim.
Tvoju ženu kako peva. Čoban seo pored|nje na travu i svira gitaru.
Tvoja žena peva kao zmaj!
Ako pevaš, znači da|si srećan.
Tako mi je izgledala,| sve vreme je bila gola.
Gola!? -Ko zna da  li|je to istina.
Skroz gola i jako je lepa.|-Jadnica.
Malo sam ih posmatrao a onda|sam se tiho povukao.
Je l' to daleko odavde?|-Oko pola sata peške.
Hajde, idemo.|-Da, sa sve puškama.
Šta će nam puške? -A šta ako se|čoban bude opirao?
Tako ćemo ga smiriti.
Ne pričajte gluposti.
Vi idite u klub na piće,|ja častim.
Moramo ovde u miru prvo da napravimo|plan napada. Hajde, idite.
Idite, krenite, svi.
Ti ne ideš?
Ne želim da idem tamo da|je vidim.
Ovde sam je video poslednji put|i želim opet ovde da je vidim.
Šta je bilo, niti znam,|niti želim da znam.
Dobro, ko ide?
Po nekom mom mišljenju|dosta će biti 2, 3 čoveka.
Predlažem da jedan od njih bude|sveštenik pošto ume lepo da priča.
Istina.
I sveštenik je navikao da|isteruje demone.
Misliš da su se i demoni|upetljali?
Demoni su povezani|sa svakim grehom.
Znači, čoban nije kriv.
Sad ste ga preterali.
Ne smemo oslobađati grešnika krivice|i sve prebacivati na demone.
Ne, gospodo, čovek ima slobodnu volju|da bi se odupro iskušenju.
Da li se za sve na tom ostrvu|mogu kriviti demoni?
I sama gospođa ima slobodnu volju kojom|je morala da se odupre pastiru.
Sad je bilo dosta!|Naterajte je da se vrati.
Dođavola sa slobodnom|voljom.
Odmah je vratite.
I baš me briga za njenu slobodnu|volju, neka se ubriše sa njom.
Pokazaću ja njoj njenu|slobodnu volju!
Ne razumem vas... -Razumete,|razumete vi mene jako dobro.
Taj čoban je čarobnjak.
Čim ga je videla on je začarao.|Skroz ju je opčinio.
Sasvim moguće da je opčinio.|-To je sasvim izvesno.
Ali moja žena još to ne shvata. Gola!|Ni ja je nikad nisam video golu.
Nikad je nisam video, ne, ne...|On ju je definitivno začarao.
Probudio je đavola u njoj.|-Tačno tako.
I kad đavo bude video sveštenika|pobeći će iz nje glavom bez obzira.
I moja žena će biti spašena!
Moj čoban je veoma|pobožan čovek.
Moraćemo da prođemo močvaru|a nemamo čamac.
Moraćemo da obučemo i|gumene čizme.
Ja mogu svoje da pozajmim|gospodinu svešteniku.
Izvanredno. Mailfere će povesti|gospodina sveštenika.
U redu, ali...
moram da vas upozorim da je|močvara opasna.
Moraš dobro da je poznaješ, inače,|jedan pogrešan korak i nema te.
Gospodin sveštenik bi mogao|da ode pravo u raj.
Samo da znate, ja se ne bih|žalio ni jednog trenutka.
Ja jako dobro poznajem|močvaru.
Onda imamo jednostavno rešenje,|komično ali izvanredno.
Recite?
Učitelj obuče svoje čizme i|uprti sveštenika na krkače.
Smešno! -U čemu je problem?|Pa niko vas neće videti.
Morate tako. Gospodin učitelj|će vas poneti.
Ja se slažem. -Ionako ste rekli da|sebe smatrate životinjom.
Ako se gospodin učitelj slaže,|smatrajte to odavanjem počasti...
ne lično vama već nadmoći|svešteničkog staleža.
To je samo žrtva za|pekarevu dobrobit.
Da se dogovorimo, neka|to bude oboje.
Mnogo vam hvala,|gospodine učitelju.
I ovu žrtvu podnosim|od sveg srca...
ne nadajući se da ću zbog nje|na kraju otići u raj.
Otkud znate da nećete?|-Znam da neću otići u raj.
Vaša glupost se ne može|porediti sa Božijom dobrotom.
Ja koliko znam, nevernici|idu u pakao, je l' tako?
U pakao? Pa vi već|jeste u paklu.
Vaš život jako težak, vaš život|bez tračka vere.
Mislim da je vreme da|odete po čizme...
i da ovu raspravu|ostavite za kasnije.
U pravu je. Idemo.
Mailfere je čuo?
Kaže da je čuo kako peva i da je|bila gola k'o od majke rođena.
Ja mu ne verujem ni jednu|jedinu reč.
Preteruje. Uostalom, videćemo|šta će se desiti.
Koliko ja vidim sa njom je u naše malo|selo stigao i smrtni greh.
Skroz gola, da su ovdašnji|muževi to mogli da vide...
sigurno bi ih zaposeo|sam đavo.
A niko tu ženu nije ovde|prihvatio tako lepo kao ja.
Živa nisam dok ne vidim|kako će ovo da se završi.
To je ovde!|-Jesi li siguran?
Poznajem kolibu.|Dođite, Oče.
Nemojte toliko da me stiskate i|podignite malo noge.
Ovaj položaj je izuzetno|nezgodan, prijatelju.
Nemate na šta da se žalite,|vi bar ništa ne nosite.
Nosim ogromnu odgovornost,|dragi prijatelju.
A pored toga imate neku kosku|koja me užasno žulja.
Jako mi je žao, gospodine,|ukloniću je prvom prilikom.
Bio bih vam jako zahvalan.
Mogli bismo nešto|da probamo.
Molitvu?
Sve molitve su već|rečene.
I šta ćemo sad?|-Prokletstvo.
Sreća je kurva.|-To je već bolje.
Gde nam je vodič?
Peca. Vidite da je dan kao|stvoren za pecanje!
Pazite! Tonem!|-Ne puštajte me!
Neko dolazi.
Aurelija, gotovo je,|to je sveštenik.
Pa šta s tim? -To je sveštenik,|božiji čovek!
Gospođo Aurelija!
Ovo je kraj našeg|prelepog greha.
Sveštenik je ovde, došao|je sa učiteljem.
Bojim se. Bojim se.|-Čega se bojiš?
Aurelija, zgrešili smo.
Skloni se, budalo!
Aurelija!|-Gubi se!
Gospođo Aurelija!
Gospođo Aurelija!
Aurelija, zalutalo jagnje, pošla si|za pogrešnim pastirom.
Aurelija, došao sam da|razgovaramo.
On je sveštenik, kad on priča tvoje je|da ga saslušaš i poslušaš.
Šta ti radiš ovde, pekare?
Čistim, gospodine markize, pošto|znam da će se vratiti.
Spremaš se? Ostavi tu|metlu, idiote jedan!
Znaš šta bi trebao da uradiš?|Treba da odsečeš tu dršku....
i kad dođe ovamo da|ubiješ boga u njoj....
da je naučiš redu, vernosti|i lojalnosti.
Ne, gospodine markize,|ja to ne bih mogao.
Očistio sam njenu sobu,|namestio sam krevete.
Sad znam ti nisi slučajno dobio|rogove, ti si se rodio sa njima!
Gospodine markize, nemojte|da se izmotavate.
Koji je među vama bez greha|neka najpre baci kamen na nju.
Pa se opet saže i pisaše|po zemlji.
A kad oni to čuše, i pokarani|budući od svoje savesti...
izlažahu jedan za drugim...
i osta Isus sam i žena|stojeći na sredi.
A kad se Isus ispravi, i ne videvši|ni jednog do samu ženu, reče joj,
'Ženo! Gde su oni|što te tužahu?
Nijedan te ne osudi?'
A ona reče,|'Nijedan Gospode!'
A Isus joj reče,|'Ni ja te ne osuđujem.
Idi, i odsele više ne greši!'
Hoćeš li sad da mesiš?|-Ne mogu, gospodine markize.
Ali sve je spremno,
i ako se uskoro pojavi, čim je budem video,|nema razloga da odmah ne počnem.
Dobar dan, gospodine,|vaša žena je stigla.
Gde je?
Sedi u podnožju brda.
Sveštenik joj drži|lekciju o moralu.
Nadam se da predavanje|nije neprijatno?
Moralna predavanja umeju da|budu jako neprijatna.
Nije je, valjda rasplakao?
Ne, ne, naprotiv,|Otac je teši.
Zar ne želi da dođe|kod muža?
Želi, ali ne bi volela da je iko vidi.|Zato čeka dok ne padne mrak.
Kaže, ako je iko bude vido,|u zemlju će propasti.
Ta njena skromnost.|Skromna je...
Već smo upozorili sve seljane i|zamolili ih da ostanu kod kuća.
Posebno se to odnosilo|na žene.
Naravno, žene!
Poslao sam joj i konja...|strašno je umorna.
Konja? Jadnica. I juče je|odjahala odavde.
A pastir?
Pastir se toliko uplašio da|je pobegao plivajući.
Još nešto, kad bude bila spremna dunuću|dva puta u pištaljku. To će biti znak.
Mnogo vam hvala,|gospodine učitelju.
I samo se presvuci, nemoj|da navučeš prehladu.
Hvala, vidimo se.
Gospodine markize, ako vam se|čoban vrati,
hoćete li mu dati|nazad posao?
Da, ali ću ga poslati u|moju kuću u Kamagru.
Da, pošaljite ga tamo.
Boje da mi ne dolazi više|ovamo po hleb.
Ne treba mi ovde.
Učitelju! Gospodine učitelju!|-Molim.
Sve smo sredili, imamo čak|i svadbenu tortu.
Samo gospođica Anđela|odbija da se povuče.
Gde je ona?
Ušančila se odmah|ispred pekare.
Ja ću za to da se pobrinem.
Šta li je naumio?
A ne! Ne pada mi na pamet!
Nemam nameru da se pomerim|odavde.
Hoću da gledam povratak|grešnice.
Ona ne želi da je iko gleda?|Za mene to ne važi.
I namerno sam sela ovde,|hoću da me vidi.
Dobro, a šta je čednost?
Ništa, dragi moj anđele, drago mi je|da si konačno shvatila.
Protraćila si 40 godina, dođi da|odmah sve nadoknadimo.
Raskopčaj se malo, daj mi svoj|nežni vrat da ga milujem usnama.
Daj mi svoje usne.|-Prestanite s tim!
Ako su vaše namere ozbiljne,|recite mi,
ali kad svane dan i pred|mojom majkom.
Ja nisam takva kakvom|me smatrate.
To je znak.|Ostaviću vas same.
Idem u klub sa Kazimirom.|Ako se nešto desi, javi mi.
Hvala, gospodine markize.
Stigla si kući, ćero.
Moli se i Bog će se|smilovati.
Mir s tobom.
Izvini.
Zašto mi se izvinjavaš?
Za ono što sam uradila...
Ko te pita šta si uradila?
Je l' znaš?
Naravno da znam.
Povredila sam te.
Samo sam se zabrinuo.
Pomislio sam da si otišla|da vidiš majku.
Otišla si bez reči,|tako iznenada.
Nisi se prehladila?
Da li je to sad bitno?
Bitno je. Brinem za tebe.
Drago mi je što si se|vratila.
Nećeš da mi se razboliš?
Dođi, sedi.
Sigurno si gladna.
Spremio sam samo sebi|večeru.
Izvini, nisam znao da ćeš|se večeras vratiti.
Ali, ionako nisam gladan.
Ne opraštaš mi,|a to me boli.
Prestani da pričaš o opraštanju|još ću uobraziti neke stvari.
Hajde, hajde, dušice.
Zar ti nije čudno što|ovako kasno mesim?
Ne znam.
Moram nešto da ti kažem,|Aurelija,
kad si otišla, bio sam|nevaljao.
Iskoristio sam priliku što te nema pa|sam otišao u kafanu i napio se.
Toliko sam se napio da|nisam mesio.
A ovo? Ko je ovo umesio?
Ja.
Slatko je, je l' da?
Nešto sam pekao u kuhinji|u rerni...
ostalo mi malo testa, ubacim ga|unutra i vidi šte je ispalo.
To sam tebi napravio.
Dobro, napravio sam sebi,|ali sad je tvoje...
s obzirom da ćeš ga ti pojesti.|Hajde, dušo, jedi.
Vidi, vratila se!
Jesi li videla?
Vratila se!
Pomponeta, kurvo...|droljo, đubre....
sad si se vratila, je l' da?
A jadni Pompon te od juče|svuda traži...
mrtav od sekiracije|i od brige.
I dok on pati ona ide naokolo| zavodi druge mačore.
Nepoznate, beskorisne,|nikogoviće.
Šta te kalamunje imaju što|on nema? -Ništa!
Ništa ne govoriš, ali da umeš|siguran sam da bi rekla...
bez trunke stida i kajanja zbog bola koji|si nanela svom jadnom Pomponu...
rekla bi, 'Bio je lepši!'|Lepši!?
I to je bila jedina mala razlika|između ta dva mačora?
Kinezi su svi isti,
crnci takođe.
Lavovi jesu jači od zečeva...
ali to im ne daje za pravo|da zavode zečice.
A šta je sa nežnošću?
Da li ona nešto znači?
Mislila si da će se taj |tvoj mačor...
buditi noću da te gleda|kako spavaš?
Kad si otišla da li si pomislila...
kako će Pompon sam izaći na kraj|sa tolikim miševima?
A opet, Pompon je mator.
Ona je mlada, mogla bi|mu ćerka biti.
Zato, ako priroda tako traži...
Ućuti, Emable.
Vid, vidi!
Primetila je Pomponovo mleko...|popila je celu njegovu činiju.
Jesi li se zato vratila?
Zato što si bila gladna?
Da popiješ Pomponovo mleko?|Uživaš u tome.
Reci...
jesi li se vratila da|opet odeš?
Ne, neće više nikad|otići.
Zato što ako želiš da odeš,|najbolje da odeš odmah.
Tako bi bilo manje okrutno.|-Ne!
Ne, više nikad neće otići.|Nikad!
Šta je bilo, Aurelija?|Šta ti je?
Prehladila sam se.|Hladno mi je.
Prehladila si se?|-Nije mi dobro.
Hajde u krevet.
Ne, želim da me zagrliš,|hladno mi je.
Dođi, vreme je da upalim peć.
Taman ćeš se da se ugreješ.
Hoćeš ja da je upalim?|-Hoću. Naravno.
Tako je to, ugasila se|kad si otišla...
i opet će se upaliti|kad si se vratila.
Tako i treba.
