Ostanite sa nama,|jer ćemo kasnije
razgovarati sa  Annom Scott,
najvećom zvezdom Hollywooda.
Njen zadnji film|je ponovo na vrhu top listi.
J A   U   LJ U B A V|V E R U J E M
Naravno da sam|gledao sve njene filmove...
i stvarno mislim,|da je izuzetna.
Ali sve to je jako udaljeno|od sveta u kome ja živim...
a to je Notting Hill,|moj najdraži deo Londona.
Vikendom se na pijaci prodaje|svašta od voća i povrća.
Tvrde banane,|pet komada za funtu!
Iz salona za tetoviranje|izlazi pijanac...
koji se ne seća,|zašto je izabrao natpis "Volim Kena".
Frizerski salon, iz koga|svako ko izađe liči na marosvca,
hteo on to, ili ne.
A onda odjednom dođe vikend
i pojavi se na stotine|štandova,
koji popune ulicu Portobello,|sve do ulaza u Notting Hill.
I gde god pogledate, vidite|gomile ljudi kako kupuju antikvitete,
neki su autentični, a neki...|nisu baš tako autentični.
Dosta je mojih|prijatelja završilo ovde.
To je Tony, nekad je bio|arhitekta, a sada je kuvar,
koji je uložio sve pare|u novi restoran.
Ovde prolaze moji|dani i godine...
u ovom malom selu usred|grada, u kući plavih vrata,...
koju smo ja i žena zajedno kupili,|pre nego što me je ostavila...
zbog neke budale koja|liči na Harrisona Forda.
Tu proživljavam svoje dane|sa cimerom po imenu..
Spike!
Hočeš mi pomoći da|donesem veoma važnu odluku?
Toliku važnu da se može uporediti|sa ukidanjem dugova zemljama trećeg sveta?
Tako je. Konačno idem na|sastanak sa Janine,
pa bih hteo izabrati|odgovarajuću majicu.
Kakav je izbor?|Sačekaj.
Ova je prva.|Dobra je, zar ne?
Ta nije previše romantična.
Primio k znanju.|Ne gubi nadu.
Ako tražimo romantiku,|imam jednu prikladnu.
Neće biti mišljenja, da|imaš u mislima pravu ljubav.
U pravu si.|Imam još jednu.
Prava ljubavi, dolazim.
ti si najlepša|žena na svetu
Pa, da. Da, to je to. Perfektno
Super. Hvala.
Poželi mi sreću.|Srećno.
priželjkuješ li sex?
Bila je još jedna dosadna sreda,
kada sam pešačio ceo kilometar|preko pijace do radnog mesta.
Ni pomislio nisam, da će|današnji dan zauvek promeniti moj život.
Ovo je moje radno mesto,|trgovina sa geografskom literaturom,
'jutro, Martin.|'jutro, gospodine.
u kojoj prodajem knjige i putopise ...
sa, da budem iskren,|ne baš previše uspeha.
Kao i uvek.|Provizija od rasprodaje,
minus 347 funte.
Da odem po kapućino?
Znaš, biće ti lakše.|Da, da.
Bolje uzmi pola.|Toliko sebi mogu priuštiti.
Kako ti kažeš.|Pola kapućina dolazi.
Mogu li vam pomoći?
Ne, hvala.|Samo ću malo pogledati.
Dobro.
Ta knjiga baš i nije nešto.
Osim ako niste sigurni da baš nju želite.|To vam je čisto bacanje para.
Ali ako je Turska,|ono što vas zanima.
Imam jednu drugu,|koja je jako dobra.
Autor je stvarno bio u Turskoj,|što je prednost.
Ima opisan zanimljiv|događaj sa kebabom,
što je samo jedan|od mnogih događaja.
Hvala.|Razmisliću.
Ili, u većoj ukoričenoj knjizi...
Izvinite.|Mogu samo na trenutak?
Izvinite.
Da?|Loše vesti.
Šta?
U ovom delu|trgovine imamo kameru.
Pa?
Video sam, da ste stavili|knjigu u pantalone.
Kakvu knjigu?|Onu koja se nalazi u vašim pantalonima.
Nemam knjige u pantalonima.
U redu.
Lepo sam vam rekao.|Zvaću policiju,
i ako grešim u ovom slučaju|"knjiga u pantalonima",
Izvinuću se.
Šta ako imam knjigu u pantalonima?
Idealno bi bilo,|kada se vratim za pult,
da izvadite "Cadoganov vodič|po Baliju" iz pantalona...
da ga obrišete i vratite|na policu, ili da ga kupite.
Odmah se vraćam.
Izvinite za ovo.
Dobro, u redu je.
Htela sam jednu da ukradem,|ali sam se predomislila.
Potpisano od strane|autora, koliko vidim.
Nismo ga mogli zaustaviti.
Ako bi našli makar jednu nepotpisanu,|vredela bi čitavo bogatstvo.
Izvinite.
Da?|Mogu li dobiti autogram?
Naravno.
Ovde.
Kako se zovete?|Rufus.
Šta piše?
To je moj potpis. Iznad njega piše|"Dragi Rufuse, mesto ti je u zatvoru".
Dobro.
Želite broj mog telefona?|Primamljivo.
Ali... ne.|Hvala.
Uzeću ovu.
U redu.|Dakle...
Kad bolje razmislim,|i nije tako loša.
Ustvari, to je klasika.
Nijednu od tih dečjih kebab pričica,|nećete naći u modernoj literaturi.
I još nešto.
Jednu vam dajem besplatno.
Sa njom možete zapaliti vatru,
zaviti ribu i slično.
Hvala.|Bilo mi je zadovoljstvo.
Kapućino, kao što si želeo.
Hvala.
Nećeš verovati ko je bio ovde.
Ko?|Neko poznat?
Ne, ne, ne.|Ne?
Bilo bi uzbudljivo, pretpostavljam,|da neko poznat uđe ovde, zar ne?
Dali znaš,|ustvari prilično je ludo...
jedanput sam sreo Ringo Starra.
Gde?|U Kensington High ulici.
Tako bar mislim, da je bio Ringo.
Mogao je da bude onaj|iz "Violiniste na krovu".
Znaš, Toppy.|Topol.
Da, tako je.|Topol.
Ustvari, Ringo Starr|ne liči na Topolu.
Bio je daleko od mene.
Možda nije bio niko od njih dvojice..
Da, moguće je.
To nije klasična anegdota.|Ne, nije klasična.
Još jedan?|Da. Ne bih.
Hajdemo nešto drugo.|Uzeću sok od narandže.
U redu, hvala. ćao.|Vidimo se.
Sranje!
Pobogu!|Sranje! Izvinite.
Dozvoli da...|Ruke k' sebi!
Stvarno mi je žao.|Živim preko puta.
Imam vodu i sapun.|Možete se očistiti.
Ne, hvala.|Moram otići po svoja kola.
Imam i telefon. Siguran|sam da ćete za pet minuta...
biti sređeni i doterani,|spremni da se vratite na ulicu.
U mnogo boljem svetlu od ovoga.
U redu. Šta ste mislili|kad ste rekli, "živim preko puta"?
Recite mi u metrima.|Nekih 20 metara.
Tamo je moja kuća,|ona sa plavim vratima.
Uđite.|Samo sam..
U redu, u redu.|Uđite.
Bojim se da nije baš|čisto. Kao i uvek.
Ali...|Kupatilo je gore.
A telefon je tamo.
Evo ovde.|Dozvoli da..
Prvo okolo.|Posle samo pravo..
Sranje.
Da popijemo šoljicu čaja,|pre nego što odete?
Ne.|Kafu?
Ne.|Sok od narandže?
Verovatno ne.|Nešto drugo hladno?
Kolu? Vodu?
Neko slatko piće,...
na bazi, tako bar|piše, šumskog voća?
Ne.|Nešto za pojesti?
Za grickanje?
Kajsije u medu?
Niko ne zna zašto,|ali izgube svoj ukus...
i poprime ukus meda,
pa ako hoćete med, bolje|kupite med, umesto kajsija.
Bez obzira na to, evo ih.
Vaše su, ako ih hoćete.
Ne.
Da li uvek na sve|odgovarate sa "ne"?
Ne.
Bolje, da idem.
Hvala vam na pomoći.
Molim, uvek ste dobrodošli.
I, ako mogu da kažem, božanstveni.
iskoristiću zadnju|priliku, da to kažem.
Kada budete pročitali|onu užasnu knjigu,
sigurno nećete više|navratiti u onu knjižaru.
Hvala.
Da.|Bila mi je u čast.
I meni je drago|što smo se upoznali.
Nestvarno, ali prijatno.
Izvinite.
"Nestvarno, ali prijatno"?|Šta li sam mislio?
Zdravo.|Zdravo.
Drugu vreću sam zaboravila.|O, tačno.
Hvala.
Izvini zbog onog|"nestvarno, ali prijatno".
Zvuči užasno.|U redu je.
Mislim da su kajsije|u medu bile slaba tačka.
Zaboga.|Moj cimer.
Izvini.|Za njega nema opravdanja.
Pozdrav.|Zdravo.
Idem u kuhinju po hranu.
A posle ću ti ispričati priču, od koje će|ti se jaja skupiti na veličinu suvog grožđa.
Najbolje je da nikom|ne pričaš o ovome.
Dobro, dobro.|Niko neće znati.
Dobro, ispričaću je sebi ponekad...
Ali, ne brini.|Sam sebi neću verovati.
Ćao.|Ćao.
Nešto nije u redu|sa tim jogurtom.
Nije u pitanju jogurt.|To je majonez.
O, tačno.|Onda u redu.
Gledaćemo filmove večeras?
Imam neke klasike.
Nasmeši se.|Ne.
Nasmeši se.|Nemam se čemu nasmejati.
Važi.
Za nekih 7 sekundi...
ću te zaprositi.
Zamisli samo...
Negde na svetu postoji čovek,|koji je može poljubiti.
Da, ona je...
stvarno čudesna.
Imate li knjige od Dickensa?|Ne.
Mi smo geografska knjižara.|Prodajemo jedino geografske knjige.
A, tačno. A imate li novi|triler Johna Grishama?
Ne, jer vam je to..|takođe novela, je li tako?
A, tačno.
Imate li Winnie Pooh?
Martine, imaš mušteriju.
Mogu li pomoći?
Pozdrav.
Zdravo.
E baš me zanima,
zašto nosiš to?
Postoji više razloga.|Nemam čistih odela.
Nećeš ni imati,|ako ih ne opereš.
Tačno.|Začarani krug.
Malo sam gledao po|tvojim stvarima...
i kad sam naišao na ovo,|pomislio sam "super".
Nekako je svemirsko.
Nešto nije u redu sa maskom.
Ne, apsolutno je po propisu.
-Super. Tako da mogu|gledati ribe bez problema.
Trebao bi da imaš|više ovih stvari..
Jesu li bile kakve poruke danas ?|Da, zapisao sam par komada.
Znači bile su dve.|Dve poruke? Jeli tako?
Tražiš od mene da|zapisujem sve tvoje poruke?
Dobro, koje su bile|a da ih nisi zabeležio?
Sasvim sam zaboravio.
O, ne.|Jedna je bila od tvoje mame.
Rekla je da ne zaboraviš|na ručak i da je opet boli noga.
Ništa drugo?|Absolutno ništa.
Kad smo već krenuli sa|time o zapisivanju svih poruka,
neka amerikanka Anna|je zvala pre nekoliko dana.
Šta je rekla?|Bilo je veoma čudno.
Rekla je, "Zdravo. Anna ovde."|A,onda, "pozovi me u Ritz"...
i dala sasvim|drugačije ime.
Kakvo?|Apsolutno nemam pojma.
Zapamtiti jedno ime|je dovoljno komplikovano.
Ne, znam to.|To je rekla.
Znam, da ima drugo ime.
Problem je što je|ostavila poruku mom cimeru,...
a to joj je bila ozbiljna greška.
Ne znam. Zamislite, ako možete,|najvećeg glupana koga ste ikada sreli.
Jeste li?|Da, imam ga u mislima.
Pomnožite ga sa dva.|I to je taj, kako da kažem...
bumbar, sa kojim živim.
Ne može se setiti..
Probaj Flintstone (Kremenko).|Izvini, šta?
Mislim, da je rekla Flintstone.
Ne verujem, ali dali vam|Flintstone zvuči poznato?
Prespojiću vas, gospodine.|Zaboga.
Halo. Zdravo.
Zdravo.|Halo?
Zdravo.
Izvinite, ovde|William... Thacker. Da?
Zaposlen sam u knjižari.
Bio si strpljiv,|jer si sačekao tri dana.
Nikad nisam bio|strpljiv u mom životu.
Moj cimer, kojeg ću kasnije izbosti|nožem, nije mi odmah preneo poruku.
Ne znam.|Možemo li...
da odemo na šoljicu čaja kasnije?
U gužvi sam. oko 16 časova ću biti gotova.|Dobro. Super.
Ćaos.|Da.. Ćaos.
Klasika.
Klasika.
Koji sprat?|Treći, molim.
Jeste li sigurni, da je..
O, da. Naravno.
Zdravo. Ja sam Karen.|Zdravo.
Žao mi je.|Stvari su se malo odužile.
Ovo je to.|Hoćete li ući?
Ovuda...
Šta kažete na film?
Mislim sam da je fantastičan.|Izgleda kao...
mešavina "Bliskih susreta"|i "Jean de Florette".
Slažem se.
Izvinite.|Iz kojeg časopisa ste?
"Time Out".|Super.
A vi?
Ja sam iz "Lovačkih novina".
Ime je William Thacker.|Očekuje me.
O, u redu.|Sedite, idem da proverim.
Vidim, kupili ste joj ruže.
Ne.
Ruže su za moju baku.
U bolnici je, tu dole niz ulicu.
Znate, dve muve,|jednim udarcem?
Naravno.|Potpuno ste u pravu.
U kojoj bolnici je?
Zamerićete mi, ako ne kažem?
U pitanju je teška bolest.
Ime bolnice bi sve izdalo.|Da. Naravno.
Sve najbolje.|O, da.
U redu, g. Thacker.|Dođite ovamo.
U redu.
Imate 5 minuta.
Zdravo.|Zdravo.
Kupio sam ove, ali izgleda...
Ne, super su.|Super.
Izvini, što nisam pozvao...
Cela ova stvar sa dva imena...
je bila previše za ograničenu|pamet moga cimera.
Ne, to je zbog tajnovitosti.|Uvek izaberem lik iz crtanih filmova.
Prošli put sam bila gospođa Bambi.
Jeli sve u redu?|Da, hvala.
Vi ste iz|"Lovačkih novina"?
Da.|Dobro.
Tako znači? Dobro.
Počeću, mogu li?
U redu.
Film je super i...
baš sam se pitao da li...
dali ste ikada razmišljali, 
o tome da ste mogli|imati više konja u filmu.
I ja sam to želela,
ali bilo je teško izvesti,|jer se radnja odigrava u svemiru.
Svemir, naravno.|Očigledno je teško izvesti.
Žao mi je.|Upravo sam stigao.
To su mi stavili u ruke...
Ne, greška je moja.|Mislila sam, da će se pre završiti.
Htela sam se izvinuti|za ono sa poljubcem.
Stvarno ne znam,|šta me je to spopalo.
Htela sam se uveriti,|da se ne ljutiš.
Da. Sve je u redu.
Gospođica Scott voli pričati|o svom sledećem projektu,...
koji će snimati na leto.
Da, odlično.|odlično.
Ima li u njemu konja?
Ili lovačkih pasa? Obe grupe|privlače naše čitaoce.
Radnja se odigrava u podmornici.
Ah. Šteta.
Nego,
Kada bi bilo konja,
dali bi ih vi jahali...
ili bi to radio dubler?
Koji sam ja idiot.|Izvinjavam se.
Neverovatna stvar.|To se događa samo u snovima,
ne u stvarnom životu.
Hteo sam reći, u dobrim snovima.|To je...
ustvari san,|u kojem vas ponovo srećem.
Šta se dalje|dešava u tom snu?
U snu mi se stvara...
scena u kojoj sam ja...
neko drugi...
jer se u snovima to može,
i onda se približim i poljubim devojku.
Ali..
Bojim se da je vreme isteklo.|Jeste li dobili šta ste hteli?
Uglavnom da.|Može još jedno pitanje.
Naravno.|Dobro, u redu.
Jeste li zauzeti večeras?
Da.|Dobro, onda.
Uđite.|Drago mi je.
I meni.
Nestvarno, ali prijatno.
Hvala. Vi ste najomiljenija|glumica "Lovačkih novina".
Vi i Crni lepotan...
izjednačeni ste.
Kakva je bila?
Neverovatna.
Odlično. Samo trenutak.|Uzela je cveće za vašu baku.
O, da.|Tako je.
Kučka.|Gospodine Thacker.
Ako pođete samnom,|mogu vas upoznati sa ostalima.
Sa ostalima?
G. Thacker je iz "Lovačkih novina".
Kako ide?|Fino, hvala na pitanju.
Sedite.
Jeste li uživali u filmu?
Da, veoma.
Da počnemo.|U redu.
Jeste li uživali u kreiranju filma?
Da, naravno.|Dobro.
U kom delu posebno?
Recite, koji vam se deo najviše svideo,
a ja ću vam reći da|li sam uživao radeći na njemu.
Ja...
Deo u svemiru...
mi se jako dopao.
Da li ste se uživeli u ulogu?
Ne.|Ne.
Zašto ne?
Jer je igrao robota|psihopatu, uz to i mesoždera.
Klasika.
Je to tvoj prvi film?
Ne. To je moj 22. film.
Naravno. Od svih tih filmova,|koji bi posebno izdvojila?
Onaj gde sam|radila sa Leonardom.
Da Vinčijem?|Di Caprijom.
Naravno.
Je li on tvoj omiljeni|italijanski režiser?
Gospodine Thacker.|O, ne.
Imate li minut vremena?|Ne.
Zdravo.
Zdravo.
Da, i..
još nikad nisam uradila|ono što sam večeras.
Rekla sam im,|da ću veče provesti...
sa vrhunskim engleskim novinarom.
Pa, super.
Fantastično.|To je..
Oh, sranje.
Sestri je danas rođendan.|Moram na večeru.
U redu je.|Ne. Siguran sam da ga mogu zaobići.
Ne, mislila sam, ako se|slažeš, biću tvoja pratilja.
Bila bi moja pratilja...
na rođendanskoj zabavi|moje male sestre?
Ako je u redu.|Siguran sam da jeste.
Moj prijatelj Max|je zadužen za kuhinju,
inače je poznat kao|najgori kuvar na svetu.
Ali hranu možeš sakriti u torbicu.
Dobro.|U redu.
Znači, dovešće devojku?|Čuda se dešavaju.
Kako se zove ta devojka?|Ne znam, nije rekao.
Zaboga!|Šta se ovde događa?
Zaboga!
Ulazite. Imam malih|problema oko hrane.
Zdravo! Izvini.
Gvinejska kokoš nije tako|jednostavna, kao što izgleda.
On kuva gvinejsku kokoš?|Ne pitaj me ništa.
Zdravo.|Zdravo.
Dragi bože, ti si slika i prilika...
Bella, to je Anna.
U redu.|Problemima je kraj.
Max, to je Anna.
Zdravo.|Zdravo, Anna..
Scott.|Hoćeš malo vina?
Hvala.
Ja ću.
Crno ili belo?
Zdravo.|Zdravo.
O Da, srećan rođendan.|Hvala.
Tvoj brat je doveo tu devojku...
Zdravo momci.
Majko mila!
Ovo je Anna. Anna, Ovo|je Honey. Moja mala sestrica.
Zdravo.
To je jedan od onih momenata,...
kad bi morala biti sasvim opuštena...
a upropastiću sve u potpunosti.
Absolutno, totalno|i maksimalno te obožavam.
Ti si najlepša žena na svetu.
Stvarno verujem,
već neko vreme,|da ćemo biti najbolje prijateljice.
Šta misliš?
Baš sam srećnica.
Pa, srećan rođendan.
Donela si mi poklon.|Već smo najbolje prijateljice.
Udaj se za Willa. On|je baš fin. Bićemo sestre.
Razmisliću.
To mora da je Bernie.
Zdravo.|Izvini što kasnim.
Ponovo smo imali|problema na poslu.
Milioni su bili u pitanju.|Dobro urađeno.
Bernie, to je Anna.|Drago mi je.
I meni.|-Draga Honey, ~ Srećan ti rođendan ~
Zdravo, Bella.|Zdravo.
O, to je šešir.|Ne moraš ga nositi.
Zdravo, Will.|Zdravo.
Zdravo.
Zdravo.|Šta?
Hoćeš vino, Bernie?
Nisi još spavao sa njom?
To se ne pita a odgovor|je, naravno, bez komentara.
"Bez komentara" znači "da".|Nije tačno.
Drkaš li ponekad?|Definitivno bez komentara.
Vidiš, da znači "da".|Zaboga!
Kaži mi, Anna, čime se ti baviš?
Ja sam glumica.|Izvrstno.
A ti?
Radim na berzi,|ništa slično, dakle.
Iako sam se amaterski|bavio sa glumom.
P. G. Wodehouse.|Farsa i to, znaš već.
"Oprezno, pope".
Uvek sam mislio da je|težak posao, mislim gluma.
Plate su skandalozne, zar ne?|Mora da su.
Gledam prijatelje sa faksa..|Pametne glave.
Duže su u poslu nego ti.
Dobivaju 7-8 hiljada godišnje.
Nije ti to život.
A gde glumiš?|Najviše u filmovima.
Izvrstno.|Koliko tamo plaćaju?
Koliko si zaradila|kod zadnjeg filma?
15 miliona dolara.
Dobro.
To je sasvim u redu.
Mislim da smo spremni.
Bella, gde mogu da nađem..
Izvini.|Dole niz hodnik, pa desno.
Pokazaću ti.
Brzo, brzo.|Govorite brzo.
Šta radiš ovde sa Annom Scott?
Anna Scott?|Da. Ćuti!
Filmska zvezda?
Zaboga!|Šta?
O, moj bože.|Šta si joj rekao?
Ne mogu da verujem.|Išla sam u WC sa njom.
Nešto sam pričala, kada|je počela otkopčavati pantalone.
Zamolila me je izađem.|O, Bože.
Jesi li znala, ko je ona?
Naravno da jesam, ali on nije.
Doduše ne odmah, ali sinulo mi je.
Što kažeš na gvinejsku kokoš?|Ne jedem meso.
O, bože.
Kakva je gvinejska kokoš?
Najbolja gvinejska kokoš|koju sam ikad probala.
Zahvaljujući tome što si ovde, Anna,|shvatio sam ono u šta sam dugo sumnjao
da smo mi beznadežna|gomila zgubidana.
Sramota.|Ne kažem, da je to loše.
Ustvari, možemo biti ponosni na to.
Zadnji kolačić će biti dar...
za najtužnije|odglumljenu priču.
U redu.|Očigledno sam to ja, zar ne?
Zaposlen sam na radnom|mestu, koje ne razumem,
gde napreduju svi osim mene.
Devojku nisam imao|još od puberteta.
Nikome se ne sviđam.
Ugojim li se još malo,|nikom se neću ni svideti.
Glupost. Meni se sviđaš.|Stvarno?
Da, onakav kakav se bio|pre nego što si se ugojio.
Vidiš.|Ako ne grešim,
tebi tvoj posao|donosi velike pare...
dok Honey zaradi|20 penija nedeljno...
mučeći se u najgoroj|prodavaonici ploča u Londonu.
Da, a ja nemam kosu.|Imam perje.
I ove smešne buljave oči.|Privlačim samo muški ološ.
Niko se neće oženiti sa mnom,...
jer su počele da|mi se smanjuju sise. 
To je stvarno žalosno.|Sa druge strane,
njena najbolja|prijateljica je Anna Scott.
Istina je, ne mogu poreći.|Ne može bez mene. Šta da kažem?
Ona je potpuno zdrava,|dok sam ja stalno vezana za ovo,
u kući punoj problema.
I da zlo bude veće,
ostavila sam pušenje,|moj omiljeni porok.
A istina je...
da ne možemo imati dece.
O, Bella.
Takav je život
Al, ipak smo srećni.
Ovo je vredno kolačića.
Ne znam.|Pogledaj Williama.
Poslovno neuspešen.|To je istina.
Razveden. Nekada jako privlačan tip,|sada se već pomalo ugojio.
Verovatno Anna više neće|hteti da čuje za njega...
kada bude saznala, da|je u školi imao nadimak... "Mekani".
Ipak si rekao. Ne mogu|da verujem da si to uradio.
Baš ti hvala. Ako ništa|drugo, bar ću dobiti kolačić.
Što se mene tiče, tvoj je.
Čekajte.|A ja?
Izvini. Misliš, da|si zaslužila kolačić?
Mogu barem da probam?
Moraš da se dokažeš.|To je stvarno dobar kolačić.
Boriću se za njega.
Na dijeti sam od 19. godine,
to znaći, da sam|gladna čitavu deceniju.
Imala sam nekoliko momaka,|jedan me je istukao.
Uvek kada mi slome srce,
novine pišu o tome,|kao da je u pitanju dobra šala.
Imala sam dve,|vrlo bolne, operacije...
koje su učinile da|izgledam kao sada.
Stvarno?|Da.
I jednog dana, ne tako dalekog,|moja će lepota nestati,
i ljudi će shvatiti,|da neznam da glumim...
i postaću tužna|žena srednjih godina...
koja je nekada bila poznata.
Dobar pokušaj, ali znaj|da nas nećeš prevariti.
Ne.
Patetičan pokušaj|da se osvoji kolačić.
Hvala za divno veče.|Oduševljen sam.
To je lepa kravata.|Sada već lažeš.
Dobro, istina je.|rekla sam vam, da ne znam glumiti.
Bilo mi je drago.|I meni.
Kad budeš otišla, reći|ću mu da ne jedeš meso.
O, ne.
Laku noć.|Izvini za ono u WC.
Htela sam da odem. Ali...
Nazovi me, kada ideš u kupovinu.
Znam prodavnice sa niskim|cenama, jako su povoljne..
Tako mi je drago|što sam te upoznala..
Sve najbolje. Setiću|se tvojih saveta. Hvala.
Izvini, mogu li..
Hvala.|Pusti je.
Laku noć, svima.|Ćaos.
Max, Bella,|vidimo se za par dana.
Hvala svima. Pozovite nas.|Ćaos.
Ćaos, Anna.|Sviđa mi se to što radiš.
Ćaos, Honey.
Izvini, ali uvek|su takvi kad odlazim.
To je glupo.|Mrzim to.
Znači "Mekani,"?|To je zbog kose.
Ima veze sa kosom.
Zašto je u kolicima?
Pre 18 meseci je|imala nesreću.
Zbog te nesreće ne mogu imati decu?
Nisam siguran.
Mislim da ni pre nisu pokušali,|kao da im je bilo suđeno.
Hoćeš li...
Moja situacija je...
Previše komplikovana.
Biće bolje.
Jesi li sutra slobodan?
Mislio sam, da sutra odlaziš.|Nameravala sam.
Unutar svih kružnih tokova ovde... 
nalaze se tajnovite gradske bašte..
Izgledaju kao mala sela.|Uđimo.
Ne, u tome je stvar.|To su privatna sela.
Samo ljudi koji žive u okolini,|mogu da ih posećuju.
Poštuješ takva pravila?
Ja ne.|Ali drugi ih poštuju.
Ja radim, ono što hoću.
U redu.
Mili bože.
Šta si rekao?
Ništa.|Jesi, rekao si.
Ne, nisam.|Rekao si "mili bože".
Niko ne kaže "mili bože".|Osim ako je..
Nije tačno. Već|50 godina niko tako ne govori.
A i onda su to govorile|samo male devojčice..
Tačno tako.|Da probamo opet.
Mili bože.
Radi se o bolesti.|Stvar za lečenje.
Dobijam lekove i inekcije.|Neće dugo trajati..
Pomeri se.|To nije dobra ideja.
Prilično je teško.|Anna.
Anna, nemoj. Teže je nego..|Ne, uopšte nije. Jednostavno je.
Ajde dolazi "Mekani".
Dobro.
U redu.
Koje sranje.
Moglo bi biti baš neprijatno.
Sranje, sranje.
Šta ima u ovoj bašti,|a da je vredno pažnje?
Lepa bašta.
"Za June, koja je volela ovu baštu.
Od Josepha, koji je uvek|sedeo kraj nje."
Neki ljudi prožive|zajedno ceo život.
Dođi, sedi pored mene.
Sranje! Sranje!
Da nisi video negde moje|naočare? Bojim se da nisam.
Koje sranje! Da je neki|drugi dan, bile bi svuda.
Gde god da pogledam,|našao bi naočare.
A kada mi trebaju za bioskop,|njih jednostavno nema.
Jedna od većih|životnih neprijatnosti.
Može li se porediti sa, recimo,|zemljotresom ili rakom testisa?.
Sranje.|Već je toliko sati?
Hvala što si mi|pomogao oko naočara.
Molim.|Jesi li ih našao?
Snašao sam se.|Super.
Ko je koga ostavio?
Ona mene.|Zašto?
Nije me uopšte primećivala.
To nije u redu.
Annu Scott mogu|gledati svaki dan.
Nije mi se svideo njen zadnji film.|Zaspao sam čim su se svetla ugasila.
Nije me briga kakav je film.
Samo, da je ona u njemu.
Uopšte nije moj tip.|Više volim drugačiji fazon.
Znaš onu, lepuškastu plavušu...
Kako se ono zvala...
Što doživljava orgazam|svaki put kada je odvedeš na kafu.
Meg Ryan.
Ne, preterano je dobra.|Fora sa Annom Scott je...
što ima taj, sjaj u očima.
Verovatno je od droge.|Provela je godine lečeći se po klinikama.
Svejedno.|Jednostavno, tako izgleda.
Većina devojaka je u|fazonu, "ortak, dalje od mene".
Ali Anna, ona prosto|moli da joj priđeš.
Znaš li da u više od 50 jezika
reč "glumica" znači|isto što i "prostitutka".
Odakle ti to?
Anna ti je takva glumica,
baš prljava, koju samo|okreneš i počneš ponovo.
Sad je dosta. Izvini.|Ne, stvarno nema potrebe.
Izvinite, što smetam.
Nego..|Mogu da pomognem?
Da. Nisam to želeo, ali|sam ipak čuo vaš razgovor.
I mislim, da je osoba,
o kojoj pričate,|istinski vredna i dobra.
i mislim da sigurno zaslužuje|više poštovanja...
nego da se budale poput|vas sprdaju na njen račun.
Odjebi, kolega.|Da joj nisi otac?
Izvini.|Cenim to što si pokušao.
Nekada sam postupala|isto tako. U stvari...
Zdravo.
Zaboga.
Izvinjavam se zbog prijatelja.|Vrlo je osetliv.
Vidite, žao mi je...
Nema veze, zaboravite.|Ništa mislili ništa loše
Bila je samo zajebancija.
Sigurna sam da su vam kurčići|veličine kikirikija. Uživajte u večeri
Tuna je baš dobra.
Nisam smela to da uradim.
Bila si odlična.|Ja sam brzlopleta i glupa.
Šta ja to radim sa tobom?
Bojim se, da ne znam.
Neznam ni ja.
Stigli smo.
Da.
Znaš..|Hoćeš sa mnom gore?
Izgleda da postoji puno razloga|zbog kojih ne bi trebao, pa...
Da, stvarno je puno razloga.
Hoćeš li gore?
Daj mi pet minuta.
Zdravo.|Zdravo.
Imati hrabrosti za ovo|je čudesna stvar.
Moraš otići.|Zašto?
Moj momak iz Amerike|je u susednoj sobi.
Momak?|Da.
Maco, ko je to?|To je...
Hotelska služba.
Kako ide? Mislio sam da vi,|uvek nosite ona pingvinska odela.
Uglavnom nosimo.
Upravo sam se|presvukao jer idem kući.
I... onda sam rešio da|se javim na zadnji poziv.
Ako nije problem,|hteo bi još nešto.
Možeš li mi doneti hladnu vodu?
Videću šta mogu da učinim
Običnu, ne mineralnu.|Nema problema. Hladna čista voda.
Osim ako u Engleskoj nije protivzakonito|služiti piće na temperaturi ispod sobne.
Neću da zaglaviš zatvor,|jer udovoljavaš mojim hirovima..
Ne, sve je u redu.|Hvala.
Još nešto. Možeš da odneseš|prljavo posuđe i smeće?
Dobro.
Ne, nemoj..|Ne radi to.
To nije tvoj posao... da čistiš.
Izvini.|Kako se uopšte ti zoveš?
Bernie.
Čuj, Bernie.
Hvala.|Veoma cenim ovo.
Hej, ti.
Hajde, reci mi.|Lepo ili ružno iznenađenje?
Lepo.|E, baš si lažljivica.
Mrzi iznenađenja.|Šta ćeš da naručiš?
Od njega. Šta ćeš naručiti?
Nisam se još odlučila.
Samo ne preteruj.
Ne bih hteo da ljudi pričaju, "bio je ovde|onaj poznati glumac, sa debelom devojkom."
Moram da idem.
Stvarnost je tako čudna,|i ne mogu da je prihvatim.
Tako mi je žao.
Ne znam,...
šta da kažem.
Mislim...
da će "zbogom" biti u redu.
Hajde...
Otvori se.
To sam ja.|Spikey. (jezivi, eng.)
Ja sam u kontaktu sa važnim|spritualnim vibracijama.
Hajde, kaži|mi šta te muči.
Postoji devojka..|Da.
Već sam primao|ženske vibracije. Dobro.
Samo nastavi, prijatelju.
Ona je neko koga...
ne mogu da imam, i...
To je, kao da sam ovisnik o heroinu,|a ne mogu više nikad da ga dobijem.
Otvorio sam pandorinu kutiju,|i pronašao nevolju unutra..
Da.
Zajebano.
Zajebano.
U školi sam znao jednu Pandoru.
Nisam imao priliku|da vidim njenu kutiju ili...
Dobro.
Hvala. Ovo je pomoglo.
Nisi znao, da ima momka?
Ne.
Zašto? A vi ste znali?
Sranje.|Ne mogu da verujem.
Moj život je uništen,|jer ne čitam "Hello" časopis.
Suočimo se sa činjenicama.|Nije bilo šanse za uspeh.
Anna je boginja.
Znaš šta se desi sa|smrtnicima, kada su sa bogovima.
Sranje, zar ne?|Uvek.
Ali ne tuguj. Imam|rešenje za tvoje probleme.
Stvarno?|Njeno ime je Tessa.
Radi u birou|za sklapanje ugovora.
Kosa joj je kovrdžava,|što baš nije po poslednjoj modi...
ali je veselog karaktera i ljubi|kao ninfomanka kojoj je zadnji put.
Tako bar izgleda.
A sad... probaj.
Skroz sam se izgubila.
Baš je teško, zar ne?|Sve živo ima reč "Kensington" u sebi.
Kensington ulica. Kensington bašta.|Kensington jebeni Park bašta.
Tessa, ovo je Bella,|moja žena. Ćaos.
Ti si u kolicima.|Tako je.
A ovo je William.
Zdravo, William.|Zdravo.
Max mi je rekao sve o tebi.|Stvarno?
O, da.|Nevaljalče jedan.
Vino?|Da, molim.
Hajde, Willie.|Napijmo se.
Crno ili belo?|Crno.
Kezaja.
Meso od šljuke?|Ne hvala, ja sam voćarka.
Šta je voćarka, ustvari?
Mi verujemo da voće i povrće imaju osećanja,
i zato mislimo da|je kuvanje grozno.
Mi jedemo samo ono|šta padne sa drveća ili grmlja,
to je, u stvari, već mrtvo.
Ah, Dobro.
Dobro.
A ove šargarepe ?
Da, one su ubijene.|Ubijene.
Jadne stare šargarepe.|To je...
To je tako zverski.
Baš je dobra kafa.
Oprosti za jagnje.
Ne. Mislim da je bilo...|stvarno zanimljivo.
Zanimljivo znači nejestivo.
Veoma nejestivo.|Da, u pravu si.
Možda se vidimo opet.
Da, da. To bi bilo..
super.
Ćaos.
Pa?
Savršeno.
Jednostavno savršeno.
I?
Mislim da si zaboravila,|kako težak zadatak imate.
Naći osobu koju ćeš stvarno...|voleti, a koja će voleti tebe.
Šanse su uvek male.
Pogledajte me.
Osim Amerikanke, voleo sam još|samo dve devojke, ali obe su bile promašaji.
To nije pošteno. Jedna se|udala za mene, pa me ostavila...
brže nego što|možeš reći "Indiana Jones."
A druga.. koja|je mogla i bolje..
se ležerno udala za|mog najboljeg druga.
Još uvek te voli.|Na totalno neseksualni način.
Nikada me nisi privlačio.
O, Bože.
Volela sam te.|Bio si baš zabavan, ali...
svo to ljubljenje ušiju...
Ne mogu da verujem.|Ovo postaje sve gore.
Vidim sebe kako za 30 godina|još uvek sedim u ovoj fotelji.
Hoćeš da prenoćiš ovde?|Da, zašto da ne?
Jedini koji me kući čeka|je onaj Velšanin kako drka.
Idemo.
Laku noć.|'noć.
Vidimo se.|Dobro.
Kriv.|Jako, jako kriv.
Tako izgleda.
Anna Scott sigurno|dolazi u Englesku!
Zdravo.
Mogu li da uđem?
Uđi.
To je bilo pre više godina.
Znam, da je bilo..
Bila sam siromašna..|Događa se često.
Ne opravdavam sebe.|Samo..
Da stvari budu gore,
izgleda da je...
neko to slikao.
I tako jedna|glupava fotogafija...
sada izgleda kao porno film.
Slike su prodali i sada su...
svuda.
Ne znam gde da odem.
Hotel je opkoljen.
Znam, da je prošlo puno vremena..
Ovo je pravo mesto.
Hvala ti.
U Londonu sam...
tek dva dana, ali po|onome što piše u novinama,
Gore mesto na svetu ne postoji..
Te slike su tako grozne i grube.
Izgledam kao..
Ne razmišljaj o njima.
Rešićemo to nekako.
Šta želiš?|Čaj?
Da se okupaš?
Kupanje bi bilo super.
O, bože mili!
Briljantno. Fantastično.
Veličanstveno.
Ti mora da si Spike.
Zdravo.|Samo...
proveravam.
Hvala ti, bože.
Žao mi je za|ono od prošli put.
Iznenada je doleteo.
Nisam imala pojma.|U redu.
Nisam imala pojma,|da će doći ponovo.
Ne ukazuje se često|prilika da izbaciš...
prljave tanjire|velikoj zvezdi  Hollywooda.
Bilo je baš uzbudljivo.
I kako je?
Ne znam.
Došlo je do tačke...
Kada se ne sećam ijednog dobro|razloga, zašto smo uopšte zajedno.
A kako ti na ljubavnom planu?
To je pitanje
bez zanimljivog odgovora.
Mislila sam o tebi.
Radi se o tome...
da uvek, kada sam se trudila...
da održim vezu|sa osobom koja...
je normalna, sve|se završi katastrofalno.
Shvatam te.|U potpunosti.
Koji je taj film,|na kome sad radiš?
Počinjemo u L.A. sledećeg utorka.
Hoćeš da zajedno|pripremamo tekst?
Zaista želiš? To je|samo gomila prazne priče.
Daj ovamo.
U redu.|Osnovni zaplet?
Ja sam problematični,|ali briljantni mladi oficir...
koja će za 20 minuta spasiti|svet od nuklearne katastrofe.
U redu.|Nije loše.
"Poruka od glavnog štaba.|Hoćete da im odgovorimo preko H.K.?"
Ne. Uključite četiri T.R.S. i|recite im da nam treba izveštaj sa radara...
pre nego što se|K.F.T. vrati na 1900.
Javite Pentagonu, da trebamo|podršku Crne zvezde od 1000 do 1215.
I , kažeš li samo, koliko puta|sam pogrešila, gađaću te maslinama.
Razumem, kapetane.|Javiću odmah. Hvala.
Koliko sam grešaka|napravila? 11.
Shit. I Wainwright..|Cartwright.
Cartwright, Wainwright,|kako se već zoveš,
obećala sam Jimmyju,|da ću biti kod kuće za njegov rođendan,
zato mu javite,|da ću zakasniti.
Naravno.|A Johnny?
Mom sinu je|ime Johnny? Da.
Javite i njemu.|Probaću, kapetane,
ali ne mogu ništa obećati.
I Cartwright odlazi.
Šta kažeš? Šokantno.|Nije u pitanju Jane Austen.
Nije ni Henry James,|ali je... šokantno.
Da uzmem bolje Henry Jamesa?|Bilo bi odlično.
Ali ovaj pisac.. pisci..|su takođe dosta dobri.
Nikog u "Krilima Goluba"|nećeš čuti da kaže,
"Javite Pentagonu, da|trebamo podršku Crne zvezde."
Zbog toga mislim|da je knjiga loša.
Ne mogu verovati, da imaš tu sliku.
Sviđa ti se Chagall?
Da. Takva bi trebala biti ljubav...
kako plovi po|tamno plavom nebu.
Sa kozom, koja svira violinu.
Da.
Sreća nije sreća|ako nema koze sa violinom.
Imaš velika stopala.
Da.|Uvek su bila takva.
Znaš šta kažu za muškarce|sa velikim stopalima?
Ne.|Šta kažu?
Velike noge,
ogromne... cipele.
Ono što me najviše nervira...
je kad dođemo do|tačaka u vezi golotinje.
Zaista imaš u ugovoru|tačke koje se tiču golotinje?
Apsolutno.
"Možete pokazati početak glumčeve|zadnjice, ali ne i celu zadnjicu."
ili ako se koristi|dubler za donji deo tela...
"glumac se sa|time mora složiti."
Imaš dublera za zadnjicu?|Mogla bi imati, da.
Da li ljudi lako pristaju,|da imaju dvojnike za zadnjice?
Da. Ja bi.|To je jako važno.
I to je deo posla, zar ne?|Šta ti piše u dokumentima?
"Zanimanje:|zadnjica Mel Gibsona".
Ustvari, Mel snima|sa svojim dupetom.
Ma da.|Zašto da ne?
Apsolutno.|Baš je dobro.
Sladoled ili dupe Mel Gibsona?
Oboje. Nema razlike.
Ali ne bi lizala|i jedno i drugo?
Pa, ovo je kiselo.
I nema dlake.
A...
ovo je spavaća soba.|Tamo je čista posteljina.
Danas je bio lep dan...
s' obzirom na okolnosti...
neočekivan.
Hvala.
U svakom slučaju,
vreme je za krevet. (spavanje)
Odnosno fotelju.
Laku noć.
Laku noć.
Zaboga.
Halo?
Halo.
-Spike.|Hteo bih reći par reči.
U redu.|Ne bih da se mešam,
ali ona je nedavno|raskinula sa momkom, zar ne?
Verovatno.|I u tvojoj je kući.
Da.|Dobro ti ide.
Da.|Pa zar nije...
sad sjajna prilika...
da je povališ?
Spike, zaboga. Ona|je u nevolji. Uozbilji se
Misliš, da nije pravo vreme.|Dovoljno dobro.
Mogu ja da probam?|Spike!
Dobro.|Razgovaraćemo ujutro.
Dobro. Možda će biti|kasno, ali neka ti bude.
Daj, odjebi.
Dobro. U redu.|Ne. Ne, ne!
Sačekaj! Mislio sam,|da si neko drugi.
Mislio sam, da je Spike.|Srećan sam, što nije.
Vau.
Šta?
Ništa.
Pogodilo me je,
nestvarno, to što|mogu da te vidim golu.
Ti i svako u ovoj zemlji.|Izvini.
Šta to na golom telu|toliko utiče na muškarce?
Verovatno sise.
Zašto vas toliko|zanimaju? Pa..
Ozbiljno, to su samo sise.
Sve žene|na svetu ih imaju.
I ne samo one, ako razmisliš.|Meat Loaf (debeli reper) ima lep par.
Ali nekako su čudne.
Služe za dojenje.|Tvoja majka ih ima
Video si ih na hiljade.|Zašto su tako važne?
Stvarno nemam pojma.
Daj da bacim|pogled na brzinu.
Jok.|Pojma nemam.
Rita Hayworth je|imala običaj da kaže,
"Odu u krevet sa Gildom,|a probude se samnom."
Ko je Gilda?|Njena najpoznatija uloga.
Muškarci su odlazili|u krevet sa snom,
koji im se nije sviđao,|kad su se budili sa stvarnošću.
Dali se i ti|tako osećaš?
Milija si mi ovog jutra,|nego ikad ranije.
Odmah se vraćam.
Doručak u krevetu.
Oh.|Možda je i ručak.
Bože.
Mogu li još ostati?
Ostani zauvek.
Dobro.|Zaboravila sam slatko.
Idem po slatko,|ti otvori vrata.
Isuse.
Šta?
Šta je..?
Ništa, stvarno.|Nešto mi kriješ.
Anna, ne, molim te!
Bože! Slikali su|te tako obučenog.
Da.
Tako gologa, da.
Dobro jutro, ljubavnici.|Ja sam, novinari su ovde.
Ne, na stotine ih je.
Moj odličan plan nije|bio tako odličan. Znam.
Znam, znam.|Samo dođi ovamo.
Dođavola.
Ja ne bih izlazio.|Zašto?
Veruj mi na reč.
Kako sam ispao?|Nije loše.
Nije tako loše.|Dobro izabrane gaće.
Ribe vole sivo.
Divni čvrste guzovi.
Kako ide?
Kako misliš da ide?
Ne znam, šta se desilo.|Ja znam.
Tvoj cimer je hteo zaraditi neki dinar|pa je otkrio novinarima, gde se nalazim.
To nije istina.|Stvarno?
Svi Engleski novinari su se probudili,|i sinulo im je "Znam gde je Anna Scott.
U kući sa plavim|vratima u Notting Hillu."
I onda ti izađeš|napolje u gaćama!
-I ja sam izašao napolje|u gaćama. Napolje!
Izvini.
Žao mi je.|Da ne poveruješ!
Došla sam kod tebe da|se sklonim od ogovaranja,
i sad sam ponovo|uletela u njih.
Zaboga, imam momka!
Imaš?|Bar oni tako misle.
Sutra će se pojaviti tvoje slike u|svim novinama odavde do Timbuktija!
Znam, ali...|samo se smiri.
Ti se smiri! Tebi ova|situacija odgovara, zar ne?
Minimalna ulaganja,|maksimalna reklama.
Gde god da odeš, reći će,|"Bravo, ortak.
Spavao si sa tom|glumicom. Videli smo slike."
To nije pošteno.|Tako je sa tobom.
Možda će ti pomoći|u vezi posla.
Kupite glupu knjigu o Egiptu,|kod momka koji je povalio Annu Scott.
Prestani! Molim te!
Smiri se.|Šta kažeš na šolju čaja?
Neću prokleti čaj.
Samo hoću da idem kući.
Spike, vidi ko je|i obuci se već jednom.
Meni se čini, da je šofer.
Spike ti duguje večeru|ili letovanje,
zavisi od toga koliko|će dobiti za ovu gadost.
To nije istina.|Samo trenutak.
To je glupo ponašanje.
Zar se ne možemo|svemu tome smejati?
Ozbiljno. Pored svega što se|dešava u svetu, ovo je besmisleno.
Ono što će sledeće pisati je|kako ljudi gladuju u Sudanu.
Mi smo ovde i ne|trebamo ići tako daleko.
Moj prijateljica je pala|niz stepenice i slomila kičmu...
biće u kolicima|do kraja života.
Sve što tražim je da|stvari sagledaš razumno.
U pravu si.|Naravno, da si u pravu.
To je ono sa čime se|ja imam posla već 10 godina.
Ti si u tome tek 10 minuta.
Naši pogledi su različiti.
Današnje novine će sutra|zavšiti u kantama za đubre.
Molim?|Pa znaš.
To je samo jedan dan.
Današnjih novina sutra neće biti.
Stvarno ne razumeš.
Ta prića če biti arhivirana.
Ko god bude pisao o|meni, iskopavaće te slike.
Novine traju večno.
Večno ću žaliti zbog toga.
Dobro.
Dobro.
Nasuprot tebi, ja ću
ako se slažeš...
biti zauvek srećan,...|jer si došla.
Verovatno si u pravu.
Bolje da ideš.
To si bio ti?
Moguće da sam rekao|nekome u kafiću.
Dobro.
Imam nešto za tebe, nešto|zbog čega ćeš me voleti toliko,
da ćeš me grliti svakog|dana do kraja života.
Šta je to?
Telefonski broj|Anninog agenta u Londonu...
i agenta u New Yorku.
Stalno razmišljaš o njoj.|Sad je možeš pozvati.
Da, sjajno. Hvala.
Vidimo se večeras.|Ćao Marty, slatki momče.
Alo!|Htela bih da|održim mali govor.
Neću da ustajem|da vam... ne dosađujem.
Tačno pre godinu dana ovaj gospodin|je otvorio najbolj restoran u Londonu.
Samo slušajte.|Hvala vam.
Na žalost, nitko nije|dolazio tu da jede.
To je mali minus.
Zato ćemo se pomiriti sa|činjenicom da od sledeće nedelje,
moramo potražiti|novo mesto za jelo.
Volela bih da kažem Tonyju...|ne shvati ovo lično.
Što više razmišljam o tome,|sve manje nalazim smisla.
Niko ne zna zašto neke|stvari idu od ruke a neke ne.
Zašto su neki od nas srećni...
a drugi..|Otpušteni.
Šta ?|Ne !
Da, izgled da celo|odeljenje preusmeravaju...
u skladu sa potrebama|rastuće tražnje.
Pošto sam ja,|naravno, totalna nula...
u zdravlje Berniju..|najgorem berzanskom agentu.
Hvala. I Tonyju,|najgorem vlasniku restorana.
Tony i Bernie. Gubitnici,...|Strašan duet.
na neki njima|poseban način.
Pošto je ovo veče objava...
imam i ja jednu.
Odlučila sam se veriti.
Našla sam sebi|tipa, čudnog izgleda,...
koji će me učiniti|srećnom do kraja života.
Samo trenutak.|Mislio sam..
Brat sam ti.|Ne znam ništa o tome..
Kako stoji sa novcem?
On je umetnik...|sa blistavom budućnošću.
To si skrivala od mene.|Nisam, veruj mi!
Samo da znaš, to si ti.
Ja?|Šta misliš?
Pa, slažem se.
Sjajno.
Izvinite. Ima li još neko|da želi nešto da kaže?
Ustvari, ima.
Želim da se svima izvinim...
za moje ponašanje|u zadnjih pola godine.
Bio sam, kao što|znate, baš na dnu rupe.
Loše si se izrazio.|To su mrtvaci, malo bolje rečeno.
Želim da vam bude jasno,|da sam okrenuo novi list..
i da ću ubuduće|biti mnogo veseliji.
O, bože. Baš sam pijana.
Dođi ovamo.
Oslobodio si se tereta?
Mislim da jesam.
Više te ne zanima|poznata devojka?
Ne.
Ne, mislim da ne.
Znači neče ti smetati činjenica,|da se vratila u London...
u želji da osvoji Oskar...
i trenutno snima, uglavnom|na Hampstead Heathu.
O bože, ne.
Nisi je preboleo.
Mogu da pomognem?|Da, ja..
Tražim Annu Scott.|Dali vas očekuje?
Ne baš.
Bojim se da vas ne|mogu pustiti. Uredu.
Ja sam njen prijatelj.|Nisam neki ludak, nego..
Ne, ustvari...|Ne mogu vas pustiti, gospodine.
Pa, to je..
Juče sam saznao,|da si ovde.
Htela sam te nazvati, ali...|Ana?
Da. 
Stvari ne idu baš najbolje|pa se sutra vraćamo.
Da. Očigledno si|veoma zauzeta.
Ali, ako bi mogla sačekati,
postoje stvari...|treba da razgovaramo.
Dobro.
Popij čaj.|Ima ga dosta ovde.
Dođite ovamo i pogledajte.
Volite li Henryja Jamesa?
Ovo film Henryja Jamesa?|Da.
Ono je Harry.
Daće vam slušalice,|da možete čuti dijalog.
Puno vam hvala.|Nema na čemu.
Zdravo.|Zdravo. Idemo.
Jačina se podešava|sa strane. Sedite. Hvala.
Nalazimo se u oblačnoj zemlji.|Nema šanse da danas završimo.
Moramo. U četvrtak|moram biti u New Yorku.
Prestani sa time.|Bože, to je baš velika zadnjica.
Ne slušam te.|Stvarno, nije pošteno
Toliko ima mladih|devojaka koje su mršave...
a ova ima zadnjicu,|koju bi mogla komotno podeliti...
sa još deset ostalih,|i još bi bila debela.
Mislim da bi,|gledajući nešto tako lepo,
i tebe i tvoje malo...|koščato dupe...
tebi bilo najbolje da ćutiš.
Vratimo se poslu.|Kraj scene.
Pitam se kada češ reći svima.
Sutra će biti dovoljno rano.
A onda ja.. Dobro. U redu.
Ko je bio onaj stidljivi momak,|sa kojim si malopre pričala?
Niko.
Samo neko iz prošlosti..|Ja...
Baš neugodna situacija.|Ne znam šta radi ovde.
Naravno.
Hvala. Moram da idem..
U svako doba.
Dame i gospodo,|na početne pozicije.
Na početne pozicije!
Ne želim da smetam,|dok sređuješ knjige,
ali stigla ti je pošiljka.
Martine, zar ne|možeš sam to srediti?
Nije za knjižaru.|Za tebe je.
U redu. Dobro.
Reci mi, ako bih zaposlio klošara,|dali bi morao da ga plaćam kao i tebe?
Zdravo.
Zdravo.
Nestao si.
Da..
Morao sam otići.|Nisam hteo da smetam.
Kako si? Dobro.|Sve je po starom.
Kad promene zakon, Spike|i ja ćemo se odmah venčati.
Šta je sa tobom,|juriš nove uspehe?
Nagrade, slavu.|Oh, ne.
Sve to nema|smisla, veruj mi.
Nisam znala, koliko|je sve glupo, ali...
sve je to nevažno.
Pa..
Juče je bio poslednji dan|snimanja, pa zato... odlazim.
Ali...
Ovo sam donela|iz Amerike za tebe,
mislila sam da ti poklonim.
Hvala.
Treba li..
Ne otvaraj.|Bilo bi me sramota.
Hvala. Ne znam zbog čega,|ali ipak hvala, u svakom slučaju.
Držala sam je u apartmanu|pa sam mislila da ti..
ali kada su iskrsli problemi,|nisam znala kako da te pozovem,
budući da sam se loše ponela...
Dvaput.
Zato je ostala|da leži u hotelu.
Onda si ti došao i...|shvatila sam..
Stvar je u tome..
Stvar je u tome..
Šta? U čemu je stvar?
I ne pomišljajte na to.|Bolje odmah idite.
Idite.|U redu.
Izvinite.
Nešto si započela?
Da.
Danas odlazim, ali...
me je zanimalo...
da li možeš podneti|da se vidimo još jednom... 
ili možda... više puta.
Da vidim značim|li ti nešto još uvek.
Ali juče te je onaj|glumac pitao za mene,
a ti si me samo|tako bacila pod tepih.
Čuo sam.
Mikrofon je bio kod tebe.|Ja sam imao slušalice.
Očekuješ, da kažem istinu...
najvećoj alapači|grada Londona?
Izvini.
Tvoja mama je na telefonu.
Možeš li joj reći|da ću pozvati kasnije?
Već sam probao to da joj|kažem, ali kaže da si to isto...
rekao pre 24 časa,...
i da joj je stopalo|promenilo boju iz ljubičaste u crnu...
Dobro, u redu. Kao i uvek,|u pravom trenutku.
Martine, zameni|me na trenutak.
Dobro. U redu.
Mogao bih reći...
"Duh" mi je bio|najomiljeniji film.
A tako?|O, da.
Uvek sam se pitao...
kakav je|Patrick Swayze uživo?
Ne mogu reći da|ga poznajem baš dobro.
Nije bio baš tako|srdačan u toku snimanja?
Sigurna sam da je bio sa Demi Moore,|koja je glumila sa njim u "Duhu".
O, da.
Izvinite.
Uvek sam bio glup.
Nema veze..
Bilo mi je drago.
Ja sam vaš veliki obožavatelj.
I Demijin, naravno.
Izvini.
U redu je.
Uvek je pauza kada porota|ide da razmotri odluku.
Anna, vidi..
Ja sam prilično|uravnotežen tip
ne zaljubljujem se tako često.
Ali..
mogu li reći|jednostavno "ne"...
tvojoj molbi i da|ostane sve na tome?
Da.
Dobro. Naravno, ja...
Naravno.
Onda ću jednostavno otići.|Bilo je lepo videti te.
Stvar je u tome,
sa tobom sam|u realnoj opasnosti.
Sve izgleda savršeno,
osim tvoje|prgave naravi, ali...
bojim se da moje|relativno neiskusno srce ne bi...
dobro podnelo, ako bi opet bio...
odbačen, što bi|se verovatno desilo.
Previše je tvojih slika,|previše filmova.
Otišla bi, a ja bi bih...
jednostavno, uvenuo.
To je zaista pravo "ne", jeli?
Živim u Notting Hillu.|A ti na... Beverly Hillsu.
Svako na svetu zna ko si.
Meni i moja majka|teško pamti ime.
U redu.
Dobra odluka.
Slava nije zaista|stvarna, znaš li to?
I ne zaboravi da...
sam ja samo devojka,...
koja stoji ispred momka...
i moli ga za ljubav.
Zbogom.
Pa šta mislite?|Dobar potez?
Da, dobar potez.
Sada kad je sve rečeno,|ona i nije tako posebna.
Videla sam je kad|je skinula pantalone...
letimičnim pogledom|uočila sam celulit.
Dobra odluka, da.
Sve glumice su zmije.
Tony, a ti? Nisam|je sreo, a nisam ni hteo.
Sjajno. Max? Ne veruj|ljudima koji ne jedu meso.
Super. Hvala.
Zvali ste me.|Šta je bilo?
William je dao|korpu Anni Scott.
Glupane jedan.
Ne, ne. Mnogo je|osetljivija stvar u pitanju.
Ta slika nije original ?
Mislim, da bi mogla biti.
Ali rekla je, da|bi izašla sa tobom?
Da.|Pa, to je fino.
Šta?
Pa znaš...
Kad neko hoće da izađe|sa tobom, to je lepo, zar ne?
Bila je ...
tako prijatna, zaista.
Znam, da je glumica i sve to...
tako da ume lepo da se izražava,
ali rekla je, da može|biti najpopularnija na svetu...
ali i da je isto tako...
samo obična devojka...
koja stoji ispred momka...
i moli ga za ljubav.
Sranje! Doneo sam|pogrešnu odluku, zar ne?
Da.
Max, koliko su ti brza kola?
Srećno! -Imamo nuklearno oružje,|za slučaj da nam neko stane na put.
Kuda?|Hote  "Ritz" mi|jedino padan na pamet.
Gde je Bella?|Nije došla.
Sranje. Bernie,|idi pozadi. Šta?
Max, dobro sam.
Dođi, maco.
Kojim putem ideš?
Ulicom Kensington Crkve, pa|Knightsbridge, sve do ugla Hyde Parka.
Ne, budalo. Vozi kraj Bayswatera.|-Tako je. Pa onda Park Lane.
Ne, nastavi niz Cromwell|ulicu, pa onda skreni levo.
Ne!
Prestanite! Sam|ću izabrati put, jasno?
Izvini, Max.
James Bond nije imao|poteškoča sa ovim.
Skreći desno!
Ne mogu, jednosmerna je.|Okreni se.
Sranje! Držite se.
Sjajno!
Dođavola, koja zabava!
Izvinite.
Zdravo. Dali je|gospođica Scott ovde?
Ne, gospodine.|A gospođica, Flintstones?
Ne, gospodine.|Bambi?
Ne, gospodine.|Ali..
Ne znam.|Beavis i Butt-head?
Ne, gospodine.
Hvala.
Bila je gospođica Pokahontas,
ali odjavila se pre sat vremena.
Verujem da se nalazi na|konferenciji za štampu u Savoyu...
jer posle toga|poleće za Ameriku.
Polećemo.
Imate poruku za Takiamu?
Proveriću, gospodine.
Zajebi ovo.
Stoj! Stoj!|Stani tamo! Idemo!
Stani !
Hajde ! Ne ! Čekaj ! Čekaj tu !
Hajde ! Čekaj !
Kreći !|Ovuda, ovuda !
Junačino moja!
Stani, momče.
Izvinite.
Da? Gde je|konferencija za štampu?
Imate li novinarsku|propusnicu? Da.
Evo je. Ovo je članska|karta za videoteku, gospodine.
Upravo tako.|Radim za njihov časopis.
Filmovi su naš biznis.|Žao mi je gospodine.
Sa mnom je.|A vi ste?
Pišem članak, o tome kako u|Londonskim hotelima tretiraju invalide.
Naravno,gospođo.|U velikoj sali je.
Međutim, bojim se|da ste malo zakasnili.
Trči!
Dali to znači da gđa. Scott|neće najaviti svoj sledeći film?
Ne, to ne znači to.
Ona će ispuniti|sve svoje obaveze.
Samo neće snimati ništa|novo do iduće godine.
Kada će se film pojaviti?
U planu je da u Americi izađe
krajem jeseni,
a ovde oko božića,|ili početkom sledeće godine.
U redu. Dominic.
Anna, koliko dugo|ostajete u Engleskoj?
Još malo.|Noćas odlazim.
Zato moramo brzo završiti,|još samo nekoliko pitanja, molim.
Da, gospođa tamo.
Da li vaša odluka da|uzmete jednogodišnju pauzu...
ima veze sa glasinama da se|Jeff navodno vratio svojoj bivšoj?
Naravno da ne.|Verujete tim glasinama?
Ne tiču me se više.
Iz izkustva znam da glasine|o Jeffu mogu biti istinite.
Zadnji put kada ste bili ovde|imali smo prilično zanimljive fotografije...
vas i mladog Engleskog momka.
Šta se tu desilo?
Bio je samo prijatelj i|mislim da će tako i ostati.
Dobro.
Da. Gospodine|u roze košulji.
Da. Gospođice Scott,
Ima li ikakve šanse,...
da vas dvoje...
budete više|od dobrih prijatelja?
Nadala sam se,|ali ne postoji ta mogućnost.
Šta bi bilo, ako...|Izvinite, samo po jedno pitanje.
Ne, u redu je.|Šta ste rekli?
Samo me je zanimalo, ako...
bi se ta osoba promenila..
Thacker. Zove se Thacker.
Hvala, hvala.
Zanima me, ako bi taj...
g. Thacker shvatio da je glupan...
i kleknuo na zemlju...|moleći vas da ponovo razmislite,
dali bi zapravo još jednom...
razmislili?
Da, mislim da bi.
To su baš dobre vesti.
Čitaoci "Lovačkih novina"|će biti oduševljeni.
Dobro, Dominic, hoćete|li ponoviti vaše pitanje?
Anna, koliko dugo|ostajete u Engleskoj?
Neograničeno dugo.
Šta se desilo ?|Bilo je dobro.
