Из ког си града? -Из Букурешта.
Букурешт, добро.
Да, студирала сам тамо,
а после тога сам...
Шта си студирала? -За књиговођу.
Рачуновођа? -Да.
# Шапни ми на уво... #
Луиз се опоравља после операције.
Добро. -Још увек је слаба,
тако да би било добро
да помогнеш у домаћинству и...
Наравно.
Баш је лепо овде.
Јесте. Волимо мир и тишину.
Сами све узгајамо
и не једемо месо, тако да...
У реду.
Добра сам куварица.
У реду.
Стигли смо.
Ја ћу да понесем.
Добро.
Хвала.
Вероватно се одмара горе.
Да ти донесем неко пиће,
мало воде или кафу?
Нека, хвала.
Морам да напуним телефон.
На издисају је.
О, ми немамо струју.
Зашто? -Зашто? Па, покушавамо
да живимо што једноставније.
Имамо стабилни телефон.
Можеш да га користиш, без бриге.
Храни кокошке два пута на дан
и једном недељно све почисти.
Ово су Лотус и Лулу, а ово је Пол,
шериф. Хоће да одлучује о свему.
И онда...
Упалиш овако, свуда около.
Па вратиш стакло.
Ово је прејако.
Овако.
Ово је твоја соба.
Здраво.
Уплаши ме. Нисам чула да си ушла.
Извини. -Здраво. Ја сам Елена.
Ја сам Луиз.
Драго ми је што смо се упознали.
Лепа слика.
Само стави тамо, у реду је.
Дозволи да ти помогнем.
Хвала.
Мора да је тешко да се ради за
вас и Каспера кад живите овако.
На шта мислиш "овако"?
Нема струје, нема воде, нема...
За све треба пуно времена.
О, мени ништа не смета.
Нема телевизије, нема компјутера,
није ли мало досадно?
Није. Ништа ми то не треба.
Електрична енергија.
Морам што даље од ње.
Како је, душо? Нисам ли ти рекла
да не причаш са пуним устима?
Добро, душо.
Дај ми маму.
Љубим те, драга. Је л' Нику добро?
Да, добро сам.
Они су љубазни.
Не знам тачно.
Она је мало чудна.
Плаши се електричне енергије.
Или тако некако.
Здраво.
Здраво. Имаш све што ти треба? -Да.
Је л' ти Каспер први мушкарац?
Није. -Није?
Па, стара сам. -Ниси стара.
Довољна сам стара да нисам имала
само једног мушкарца. -Колико?
Зове се Нику. Има пет година.
Где је? -Са мојим родитељима је
у Букурешту. -Како издржиш?
Зар ти не недостаје?
Да.
Знаш, штедим паре да купим стан,
где ће да има своју собу.
А, шта је са тобом?
Зашто немаш децу?
Имате велику кућу, времена, пара.
Не можемо.
Ја не могу.
Могу да затрудним али, овај,
моје тело не може да задржи бебу.
Последња је имала 24 недеље.
Била је девојчица.
Морали су да је изваде зато што је
умрла у мени,
па су ми извадили и материцу,
тако да немам ништа доле.
Овај, празна је.
Баш глупо.
Лези и сасвим се опусти.
Фокусирај се на дисање.
Избаци негативну енергију.
Удахни позитивну.
Издахни негативну.
Испусти.
Знаш, има разлике између добрих и
лоших енергија
и њихова равнотежа има везе, знаш,
са енергијом унутрашњих органа
и свим енергијама које нас окружују,
знаш,
али ако се разболиш,
те енергије излазе из равнотеже
и лечење, знаш, би могло...
да помогне.
О, Боже.
Шта је?
Да ли стварно, стварно, верујеш у то?
Јебено стварно верујем у то.
Да ли и ти верујеш у ове ствари?
Па, има их више на овом свету
него оних што видиш.
Добро. -Зашто си скептична?
Нисам скептична. -Да, јеси.
Једноставно не верујем у то.
Иди гледај тв да ти растопи мозак.
Шта, бре?
Није смешно?
Није смешно.
Долазим.
Добро си? -Прохладно је.
Не, него је прохладно на не тако
леп начин.
Свиђа ми се ово језеро.
Не желим да одеш.
Ко ће да ме насмеје кад те
не буде било?
Када ћеш да уштедиш довољно
пара па да одеш?
Не знам. Две године, можда три.
Видећемо.
Три године?
Да.
Ово можда звучи чудно,
али пре операције
замрзла сам јајнике и, овај,
размисли о
ношењу мог детета?
Јер ако прихватиш,
могли би да ти купимо стан
и, била би код куће за 9 месеци.
И знаш
не би морала да радиш.
Да?
Шта тата каже?
Па, да...
Је л' Нику заспао?
Немој, пусти нек' спава.
Знаш шта? Хајде да прекинемо.
Време је за одмор.
Чекала сам, а таксија нема па нема.
Онда га позовем и кажем,
"Слушај, дете је на путу. Где си?"
И знаш шта је рекао? -Не.
Уз музику коју чујем у позадини,
"Задржи га. Твој је проблем".
Није ваљда. Шта си рекла Нику?
Тата ти је погинуо у саобраћајној.
О, то је било грубо.
Знам.
Шалила сам се, али на неки начин,
истина је. Мозак му је био мртав.
Па, ко га јебе!
Да, јебеш га!
Урадићу то за тебе.
Шта?
Са бебом.
Озбиљна си?
Јесам.
То је...
Да ли си срећна?
Не знам.
У питању су и паре.
Да, наравно.
Али то није само због пара.
Не ударај ме.
Нисам овде. Немој...
Не, не...
Немој то да радиш.
У реду.
Да ли хоћеш да одем?
Нећу.
Сигурна си?
Мало ће да буде хладно.
Да ли си имала неку непријатност
од оплодње,
осетила се непријатно, нешто што
је необично? -Уморна сам.
И осећам метални укус у устима.
Добро.
Одлично.
Можеш да се обучеш.
Све изгледа у реду.
Је л'? -Честитам.
Па то је фантастично.
То су добре вести.
Елени је надаље потребно гвожђе.
Добро. -Да се не умара.
"Апелсинкрокант".
"Екстра пеперминт".
Мислим да ћемо да преживимо
једну недељу. Бар.
Ако је женско, ја бих да се зове
Елена. Је л' то у реду?
Не свиђа ми се име. -Не свиђа ти се?
Не. -А, Анђела? -Анђела?
Да.
Извини, али то неће моћи.
Здраво.
Здраво.
Где је Елена?
Била је прилично уморна, па...
Честитам.
Да ли си срећан?
Јесам.
Не знам.
Мислим да је нормално.
Да, сигурно да једем.
Чуј, је л' си ишла да видиш станове?
О, и какви су?
Да, не бих знала. Иди и до оних у
насељу Баба Новак.
Зато што изгледају добро.
Лепи су.
Је л' те квоцнула?
Мало, јесте. -О, глупа кокошко.
Елена, имаш посетиоца.
Посетиоца?
Ево је. -Елена, Луиз ми је рекла
да имаш, овај, главобоље.
Лио је овде како би помогао
да их се отарасиш. -Стварно?
Добро.
Хоћу да замислиш
како гледаш себе.
Завири у своју главу.
Замисли своју главу као собу.
Соба са два прозора и вратима.
Сад, хоћу да отвориш врата
и да уђеш.
Шта видиш?
Не видим ништа.
Сувише је мрачно.
Нема, овај, струје.
Сад,
ту је неки предмет.
Има нешто у тој соби.
То је мрачна ствар.
Можда животиња.
То је сељџук.
Пас? Сад Елена,
хоћу да узмеш тог пса и изведеш
га из собе.
Извлачи пса из собе.
Из собе...
Не.
Елена?
Како ти је?
Како је Нику?
Добро је.
Је л' си причала са њим данас?
Јесам.
Па, шта се десило тамо?
Лио је уклонио сву негативну
енергијуја која се манифестовала
у твом телу, па си снажно реаговала.
О, не... не мораш то да радиш. Ја ћу.
Хвала Богу.
Морам нешто да радим, досадно је.
Па,
како ми је беба данас?
То је моја беба.
Тако је.
Да ли си добро?
О, јесам, то је само грч.
Сигурна си?
Имала сам то са Никуом све време.
Сигурна си да ти је добро? -Да.
У реду.
Добро га вози.
Може ли да иде уназад?
Торта је укусна и сочна.
То је муши. Стварно је укусан.
Муши?
Тако се зове. Не могу да одолим,
тако да га зовем.
О, ту си. -Здраво, Елена.
Придружи нам се. -Здраво.
Као да ти треба мало торте.
И ја ћу торту. -Ево.
Баш је велико парче.
Хвала. -Молим и други пут.
Шта мислиш да ће да буде?
Имаш ли појма који је пол детета?
Обично се има неки осећај.
Сигурна сам да је женско.
Нана је мислила исто и за Сигурда,
али стварно...
То је као мужеви хоће дечаке,
а жене девојчице.
Можда.
Видећеш када се беба роди.
Мораћемо да сачекамо и видимо.
Може млеко? -Причали сте о имену?
Шта се десило?
Шта то радиш?
Потпуно си шано душо!
Јеси ли добро? Елена, сигурна си?
Симон. -Да, дођи.
Шта си то урадио? Не можеш тако.
Шта се дешава, а?
Елена, је л' ти добро? -Јесте.
Сигурно? -Да. -Стварно ми је жао.
Не знам зашто је то урадио.
О, у реду је.
Је л' си добро?
Јесам.
Дакле, постаћеш тата.
Да.
Узбуђен си?
Јесам.
Да, то... биће искуство.
Нисам био узбуђен кад смо добили
Сигурда.
Када се родио, нисам ништа осетио.
Као дошао је успут.
Схватам.
Бићеш добар тата.
Да.
Мислиш ли да нешто није у реду са њом?
Са Еленом?
Да.
Не. На шта мислиш? Шта не би
требало да буде у реду са њом?
Веома је мршава.
Па, она је некако
она је од витке врсте.
Надам се да те није уплашио.
Не знам шта га је спопало.
Данас је заиста деловао чудно.
Потребно је много више да се уплашим.
Да ли пушиш?
Наравно да не пушим.
Добро.
Тако си добра у томе.
Мали пријатељу...
Са ким то причаш?
Са Шели. Није ли невероватна?
Па, твоја беба је имала довољно
свежег ваздуха!
Хладно ти је?
Ја бих да уђемо. -Добро.
Дођи.
Да, добро је.
Лепо ти стоји.
Од овчије алпако вуне је.
Зашто?
Јер знам да ти се то свиђа.
Не, али искрено, баш је добра.
Добра је. Веома је топла и мекана.
Добро, хајде да пробамо.
Не знам, мораш нешто да носиш.
Ја, не бих знала.
Скини онда.
О, шта је ово?
Кожа ми је сува и сврби ме.
Морамо да узмемо неки лосион
за ово. Јаднице.
Покушај да се превише не чешаш.
Здраво. Здраво.
Да ли си добро? -Јесам.
Добро. -Има ово да волиш.
Чатерел је. Знаш?
Нека врста печурке је.
Мислила сам да си ти краљ печурака.
Узми.
О, ти не треба толико да једеш.
Спремили смо ти лепу супу, знаш?
Бледа си? Узимаш ли и даље гвожђе?
Да.
Шта ти треба?
Шећер.
Ако једеш само шећер и бели хлеб,
то је,
знаш, није ни чудо што се осећаш
уморно.
Каспере, знаш ли? -Шта?
Шећер. -Шећер је овде.
Изволи.
Понекад си невероватно неразумна.
Није битно.
Не знам.
Ово није добро.
Не знам тачно.
Не могу више.
Не знам. Уморна сам и
боли ме толико да није нормално.
Све је веома чудно.
Да.
Ево је.
Беба је сасвим добро, Елена.
То је лепо да се чује. -Да.
Унутрашњи органи изгледају као
што би и требало.
Уопште нема неправилности,
апсолутно ништа да се бринеш.
Видим.
Хоћеш ли да знаш пол? -Хоћу.
Женско. -Рекла сам да је девојчица.
Да, једна велика. -Је л'?
Јака и здрава, прави викинг.
Је л'?
Шта је?
Само мало.
Дакле?
Ништа. -Нема везе.
Имамо шта нам треба. -У реду.
Само, осећам да нешто не ваља.
Знам то.
Све је у реду.
Је л' си добро?
Јесам, али види ово. -Шта је то?
Елена има лошу навику да се чеше.
Није то навика. Осећам се као
да ми је кожа на ватри.
То је само сува кожа.
Мораш да навлажиш. Трудна си.
Надражај коже, главобоља,
вртоглавица, то је све део трудноће.
За неке жене може да буде грозно.
Верујте ми, прошла сам кроз то.
Повређује ме.
Елена, то је безопасна бебица
и иде како треба.
Веруј ми, видела сам ово и пре.
Важи?
Важи?
Важи.
Здраво.
Да те нисам пробудио?
Изволи.
Сигурно нећеш доле са нама?
Уморна сам.
Елена,
хвала за ово што радиш.
Није потребно да се захваљујеш.
Елена, дај.
Боли ме.
Елена, прекини.
Плашиш ме.
Шта ти је?
Не знам.
Дај, то је...
Мислим да ми беба ово прави.
Молим?
Беба ми то ради.
Шалиш се на мој рачун?
Добро. Изађи, Елена.
Излази.
Дозволи да помогнем.
Добро. Пажљиво, пази се...
Ово је погрешно.
Шта то?
Ово је погрешно.
Прекини, молим те.
Хоћу је напоље.
Елена, прекини! Елена! -Излази, бре.
Хоћу је напоље. Хоћу је напоље.
Прекини! Стани!
Престани. Стани!
Напоље! Напоље! -Прекини!
Елена!
Елена, да ли си добро?
Причај са мном, молим те.
Молим те, извади је.
Драга,
иди на спавање.
Елена.
Елена, шта то радиш?
Елена, чујеш ли ме?
Да ли си добро?
Уплашила си ме.
Елена?
Има ли нешто да можемо да ти
набавимо, Елена? Реци нам.
Шта мислиш да није у реду, Каспере?
Мислим како треба да позовемо
њену породицу.
Не можемо.
Знаш ако дођу да ће да одведу
и њу и бебу.
То неће моћи. Знам шта говориш
али то не можемо.
Има да будемо много бољи према
њој и да је негујемо, зар не?
То је оно што треба да урадимо.
Направила сам ти палачинке са
боровницама.
Сируп је додатак.
Елена.
Знам да си, да ти је сад тешко.
Молим те, не пипај ме.
Добро.
Хоћу
да идем кући.
Извини.
Не свиђа ти се песма?
Могу да ти отпевам неку другу.
Жедна сам.
Изволи.
Још.
Презнојаваш се.
Идем доле,
тако да можеш да будеш сама.
Позови ме ако ти нешто треба, важи?
Елена?
Елена?
Елена је имала обилно унутрашње
крварење. Нисмо могли ништа.
Шта ће сад да буде?
И даље нам требају резултати од
неких тестова,
али ништа не показује да дете има
неке трајне повреде.
Вероватно врло брзо можеш да је
одведеш кући.
Шта је било?
Ништа. Веома сам срећна.
Гледај.
Ево и сунца.
Овде ћеш да се купаш кад порастеш.
Погледај како буљи.
Ниси никад видела бебу?
Ово ти је тата.
Ово је, тупан Били.
Здраво.
Зашто лежиш овде? -Не могу да
спавам уз тај звук који прави.
Који звук?
То шкљоцање које прави.
Шкљоцање?
Да.
Тата је тотално шано душо!
Можеш ли да је узмеш да се окупам?
Здраво.
Да ли ћеш да будеш будна све време?
Уопште нећеш да спаваш?
Значи бићеш будна.
Видимо се.
Мислим да је то што је постао тата
промена за њега.
Он, у односу на Шели
готово да је избегава. Није баш...
Није баш "присутан" и има лош сан.
Мислим како он мисли да је мало
компликовано да се буде тата.
Како је Шели?
Невероватна је.
Савршена је.
Предивна је пре свега,
а када се пробуди,
опуштена је и мирна.
Елена је рекла нешто како је дете
убија.
Да.
Елена је била много болесна.
Да.
Причала је многе чудне ствари.
Долази Лио.
Хоћеш да поздравиш Лиа?
Поздрави Лиа.
Лио?
Лио је данас био овде.
Деловао је чудно.
Зар тако не делује увек?
Другачији је био данас.
Никад пре нисам га видела таквог.
Будан си?
Шта ти је?
Шта ти је?
Само спавај. То је сан.
Шта то радиш?
Јеси ли шано душо?
Тишина.
Умукни са тим звуком.
Каспере?
Шта то радиш?
Каспере?
Каспере?
Каспере.
Каспере! Шта то радиш?
Отвори јебена врата!
Дај ми моје дете!
Дај ми моје дете!
Превод: Навој, август 2016.
