Nancy Clark, javite se na izlaz 14.
Alane, uskoro polaziš.|Idem pronaći tvoju majku.
Ne želi da je vidimo kako plače.|I onda plače pred drugima u WC-u?
Je li tebi žao što odlazim od kuće?|Alane, prvi put ideš u stranu zemlju.
Možda čak odeš i u... Amsterdam.|A i evropske žene su drukčije.
Kako ti to znaš?|Iz filmova o James Bondu.
To je bilo tako slatko!
Tata se zabrinuo za tebe.|On krije da ćeš mu nedostajati.
U tome smo mi različiti. Ja se isplačem|i bude mi lakše. On dobije glavobolju.
Možda je baš zato i dobijem.|Ne, ti ne izražavaš osećanja.
Možemo li proći i bez ovoga?|Oprosti.
Imam nešto za tebe.|Međunarodni biper.
Gde god bio, samo pritisni taj gumb|i moj će biper zazvoniti.
Onda ću te ja nazvati.|Ako joj se ne javiš, onda će ti doleteti.
Let 178 za London najavljuje ukrcavanje.|Studenti iz Ohia, molimo spremite se.
Evo, vreme je da idem.
Dobro zagrli majku.|Danas je jako osetljiva.
Tata je utučen.|Obavezno ga nazovi.
I vi se čuvajte.
Mislio sam da nećeš moći izdržati.|I ja, ali jača sam nego što sam mislila.
Gledaj na to tako da ćemo sad imati|više vremena za sebe. Samo ti i ja.
Sami u kući.
U redu je.|Oprosti.
Ako mi uspe ovaj intervju, selimo|se u New York. Imaćemo više love.
Ne želim više love, Henry.|Kod Sellinskog radiš već 23 godine.
Ceo smo život u Ohiu, a i|mislila sam da ti mrziš New York.
Mrzeo sam ga kad je to bilo u modi,|a sad kad nije, ne mrzim ga.
Ja radim u marketingu.|Povodim se za masama.
Moći ćemo češće viđati Susan.|Ti da, ali sa mnom ne priča.
Naravno, kad si vikao na nju kad|se predomišljala oko medicine.
Nisam ja vikao na nju.|Samo sam rekao da ću je tužiti.
Ne možeš tužiti kćer zbog stipendije.|Danas možeš.
Postoji onaj presedan,|gosp. Brown protiv kćerke Muffy.
Pričekaj sekundu.
Tony, hvala ti što si mi ugovorio|taj sastanak. Idem. U 10 sati.
Ne mogu reći Nancy da sam otpušten.
Znam da je to odvratno od mene,|ali tako sam odlučio.
Ali, nisi ti Nancy.|Cenim to. Zdravo.
Previše je hrane!
Nije. Nikad se nisam najeo kad je|Alan bio tu. I zato, dodaj krompira!
Ovo je sjajno. Kad su deca bila|ovde, samo smo o njima pričali.
Sad možemo pričati o nama.|Ovo je prava fešta brbljanja.
Stoga...
Šta ima kod tebe?
Uopšte nemam ideju šta ću|raditi do kraja svog života.
Ne mogu se ni odlučiti|da li bi s tobom u New York.
Samo bih ti smetala|svojom panikom i nesigurnošću.
Ironično je to što čim oboje imamo|vremena, mi se odmah razdvajamo.
A s druge strane, ako se|prisiljavamo da budemo zajedno...
Šta time dokazujemo?
Ne znam šta bih ti rekao, dušo.
Moram da se pakujem.
Dobro jutro, gospodine.
Dobrodošli u naš avion|na letu za New York.
Molimo vas da|pričvrstite svoje pojaseve...
Iznenađenje!
Henry.
Henry.
Henry!
Jesi li uzbuđen što sam pošla?|Šta?
Jesi li uzbuđen što sam pošla?|Jako sam uzbuđen.
Ne zvučiš baš uzbuđeno, Henry.
Suzdržavam se.|Uzbuđen je i on i svi mi, okej?
Henry, zaboravio si uloške za cipele.|Šta?
Možete li ih dodati|onom čoveku tamo?
Ovo uvek zaboravi, a onda će se|celog puta žaliti na svrabež.
Iduća dva dana|samo će se češati i ljuštiti.
Neka sednu zajedno!|Hvala.
Nećemo mi ništa jesti.|Zar ne bi mogli bar nešto, Henry?.
Dušo, ješćemo u vrhunskom hotelu.|Nemoj to kvariti plesnivom šunkom.
Oprostite.|A i prenervozan sam da bih jeo.
Zašto? Pa to je običan razgovor.|Nisi ti nezaposlen.
Ovo je ipak nešto drugo.|Ovo je direktorsko mesto. Velika stvar.
Biće to u redu, dušo.
Sjajan grad, zar ne?|Ja vidim samo maglu.
Loše vesti. New Yorkje u magli.|Preusmereni smo na Boston.
Idem videti ima li šta bliže New Yorku.|Ja idem po torbe.
Henry?.
Da. I dalje sam uzbuđen što si pošla.
Torbe.
Svi autobusi su puni do 3 ujutro. Idući|voz za New York polazi za 20 minuta.
Imamo voz... Gde su torbe?|Nisu izašle.
Kako to misliš ``nisu izašle``?|Eto tako. Nisu izašle.
Kako to?|Smiri se, Henry!
Ja moram sutra biti u New Yorku na|tom sastanku... Daj mi te potvrde!
Pardon! lma li tu još prtljaga?|Jesi li ti poludeo?!
Ja sam Henry Clark, let broj 42.|Ozledićeš se!
To nije naša torba!
Možete li opisati torbe?|Dve smeđe i tri plave.
Mnoge torbe su slične.|U većini slučajeva
precizan opis omogućava|hvatanje osumnjičenih.
Moje torbe nisu nikoga ubile.|Pogledaj ovo.
Kofer izgleda otprilike ovako.|Koliko, 60 ili 65 centimetara?
Joj, zaboravio sam izmeriti torbe.|Evo, sliči malo na ovo.
Malo je grubo nacrtano, ali pomoći će.|Opa, vi ste umetnica?
Radila sam s mužem u marketingu.|Ovo je fantastičan crtež.
Nažalost, nemamo tu torbu.|Gde ćete odsesti u Bostonu?
U delu Bostona koji se zove New York!
Smiri se, ima dovoljno taksija.
Trebalo je da nešto pojedem. Vrti mi se.|U vozu ima dosta hrane.
Samo se prepusti toku.|U pravu si. Smiriću se.
Hvala ti.
Kakav je to ukus?|Jesi li to jela kikiriki puter?
Ti obično nisi takvog ukusa.|Dobro, baciću taj ruž za usne.
Jela si kikiriki puter.|Jesi, sigurno.
U redu, priznajem. Čekajući torbe,|bila sam kod automata sa poslasticama.
Imala sam 75 centi, automat nije vraćao|ostatak, onda sam ih sve pojela.
Koliko ih je bilo?|Dve? A meni se vrti!
To ne znači da te ja ne volim.|Oprostite, ali hoćemo li mi negde ići?
Još nismo krenuli?! Južni kolosek.|Imamo 10 minuta da uhvatimo voz!
Je li otišao?
U 3:38 za New York?. Otišao je.|Ovo je neverovatno!
Razumeće oni ako malo zakasniš.
Neće oni zaposliti nekoga ko ne može|iz Ohia u New York doći za 24 sata!
Kakve to veze ima. To bi bilo važno|samo ako želiš biti... teklič.
Imam li vremena otići u WC?|Koliko ti srce želi.
Uhvatićemo mi idući voz.|Ne! lznajmićemo auto.
Oni ne odlaze bez tebe|i ne preusmeravaju ih na Boston.
Kako god ti kažeš... za 5 minuta.
Pardon.
Pažnja molim! Voz u 3:38 za|New York polazi sa koloseka 12.
Ovo je zadnji poziv.
Nancy...
Oprostite... Oprostite...
Gde je ženski WC?|Mislite valjda muški.
Tamo.|Nancy, još možemo stići na voz!
Možete li dovesti moju ženu?
Smeđi kaput, plava haljina,|plava kosa. Hvala vam.
Zalutala sam.|Još možemo stići na voz.
Ne možeš sad.|Ide za dva minuta!
Nije htela izaći!
Ovamo!
Ja ću požuriti.|Ja ne mogu s ovim potpeticama!
O, moj Bože.|Čekajte!
Uspela sam i to s punom bešikom!|Opraštam ti kikiriki puter.
Idemo da potražimo mesto.
Je li ovo voz u 3:38 za New York?.|Ne. Ono je.
U ``Hertza`` ništa, u ``Avisa`` ništa...|Moramo naći auto!
Znam, ali moramo biti uljudni.|Tipu iz ``Avisa`` se nisi baš svideo.
Mogu li vam pomoći?|Da, ali prvo, kako ste vi?
Želimo da iznajmimo auto.|Manji, porodični ili luksuzni?
Manji.
Trenutno su baš svi iznajmljeni.|I porodični će poslužiti.
Zapravo, nema ni njih.|Imamo samo jednu luksuznu limuzinu.
Ne znam zašto onda uopšte pitate...|Uzećemo luksuznu limuzinu.
Zvuči dobro.
Oni bi trebalo da promene|natpis u ``lmamo AUTO``.
Molila bih vas kreditnu karticu.
Auto je vrhunski, skoro sam vozi.|Želite li osiguranje od sudara?
Pa ako auto sam vozi,|u slučaju sudara on će biti odgovoran.
Joj, kako je vruće.|Ne piše kako se isključuje grejanje.
Šta ćemo? Ja se rastapam.|Nema prekidača za isključenje.
1000 je stepeni. Kao da si u pećnici.|Smrzavam se! Zatvori to!
Henry, jesmo li mi u kolotečini?|Ja možda jesam, ali mi nismo.
Zašto si ti u kolotečini?|Svaki dan isto. To je kolotečina.
Ja sam u većoj kolotečini od tebe.|Otkad je Alan otišao,
svako jutro se budim|i ne znam šta ću.
Prošlo je jedno jutro.|Nisam ni rekla da je duga kolotečina.
Dakle, oboje smo u njoj.|Odvojeno. Mi nismo u istoj kolotečini.
Jer da jesmo, to bi bila...|To bi bila prava kolotečina.
Evo raskršća. Kuda ću sad?
Vidiš li znak|``Brzi put za Bronx`?
Da, gospođo!
Prođi ga...|Kako ``prođi ga``?!
I preko mosta si na Manhattanu.|Već sam skrenuo.
Nisam ti rekla da skreneš.|Sugerirala si.
Kako se skretanje može sugerirati?|Ti to jako dobro znaš.
Je li to imaš kartu ili šta?|Ja nisam kartograf, ali tako mi izgleda.
Puna je uvijenih linija, vidiš?
Nije smešno!
Ostani desno.|Zašto ne uključiš navigacijski sistem?
Sad ja imam kartu. Samo ti pređi|most i bićemo u srcu Manhattana.
Je li ono New York iza nas?
O, ne! Ovo je pogrešan most!|Ova karta je...
Produžite ulicom Grand.|``Produžite ulicom Grand``!
Ne uzbuđuj se. On je očigledno|već bio ovde i poznaje grad.
Zbunio me je prilaz.|Njega nije zbunio.
Šta je ovo?|Francuski. Ne diraj!
Zašto, kad ga ne razumem?
Šta govori?|Nešto na kineskom. Nađi ti španski!
Ne znam kako se pretražuje.
Pritisnuću ovo.|Henry, učini nešto!
Nancy, Achtung! Skreni!
To je riba!
Koči!
Kako ti je nos?|Osetljiv na dodir, kao i ja.
Koliki je račun?|2200 dolara.
Za tu lovu smo mogli da kupimo auto!
Pogledaj New York.|Gde je?
Kako ćemo doći do hotela?|Ovde su ulice strogo posložene.
Znam i ja jednog takvog.|Ti bi htela tamo stići ili ne?
Sledimo strogo pravac do Park Avenije|i 64. ulice. Sad smo kod...
Ne gledaj znakove!|Tako se odmah vidi da nisi iz grada.
Osim toga, Njujorčani nikad ne šetaju.|Oni uvek izgledaju kao da negde žure.
Otprilike ovako...
Samo se ti smej, ali budeš li hodala|kao turista, upašćeš u nevolje.
Uzeću pasirana jaja sa šunkom.|Ja ću piletinu.
Oprostite na smetnji, ne mogu|opisati koliko mi je neugodno.
Upravo sam izgubio novac u taksiju, a|kasnim na svoju brodvejsku predstavu.
Možete li mi pozajmiti 5 $ za taksi...?|Očekuješ da u to poverujemo?
Ne. Oprostite što sam vam smetao.|Koja je predstava?
Nova postavka|``lsusa Krista Superstara``.
``lsus Krist Superstar`?|Vi ste Andrew Lloyd Webber?
Da. Imamo pretpremijeru iduće nedelje...
Obožavamo ``lsusa Krista Superstara``|I ``Evitu``. Ta je bilo sjajna.
I ``Mačke``.
Ta nas je pogodila.|Tad smo izgubili mačku. Nije pevala.
Henry Clark. Ovo je moja žena Nancy.|Nama je čast pozajmiti vam bilo šta.
Ne vadite novčanik javno,|koliko god da je kriminal u padu.
Baš sam ja iz ``Naivgrada``!|Dođite ovamo...
Kad ljudima u Ohiu ispričamo da smo|Sir Andrew Lloyd Webberu pozajmili...
Mislim da je on Lord.|Poznajete li Paula McCartneya?
Umuknite.|Kakav je on? Je li zabavan?
Isuse!|Daj mi to. I torbicu!
O, Bože!|Zašto ovo radite?
Svaka vam je predstava ionako hit!
A. L. Webber mi je ukrao novčanik!|Kakav Webber, ovo je obični lopov!
Noge me izdaju.|Šta ćemo sad?
U redu je, vidi.
U avionu sam stavio|kreditnu karticu u čarapu.
Ti si genije! Sakrij je! Možda naletimo|i na Stephena Sondheima.
Zdravo.
Hvala ti, Bože.|Pogledaj ovo.
Lepo je biti unutra.
Je li to nova frizura?|Bolje ostani straga neko vreme.
Dobro došli u hotel Grand Mark.|Kako vas mogu uslužiti?
Imamo rezervaciju. Clark.|Ja sam Mersault, upravnik.
Ako mogu bilo šta učiniti da vaš|boravak bude još ugodniji, samo recite.
Pa recimo, posluga u sobi.|Umiremo od gladi.
Poslaću u vašu sobu korpu s|voćem i sirom te jednim finim Merlotom.
Molio bih vas još samo karticu,|a onda ćemo vas odvesti u vašu...
...sobu u tren oka.
Let nam je bio preusmeren.|U Boston.
A onda nas je opljačkao|Andrew Lloyd Webber.
Spomenuću mu to kada opet dođe.|Verovatno stres. A, poruka za vas.
``Pronašli smo vaš prtljag.|Dostavićemo ga večeras u hotel.``
Napokon jedna dobra vest.|Imamo problem s vašom karticom.
Kakav problem?|Finansijski, pretpostavljam.
Da, ovde Henry...
Nikada nisam imao problema s|kreditnom karticom. Jesam li?
Ne, nisam nikada ništa kupio kod|``Uncle`s Stereo``-a na Manhattanu.
800 dolara u ``Sofas U Love``?|Susan Clark je moja kći.
Koliko je dužna?
Razumem. Hvala.
Nancy, nećeš verovati. Susan je|ukrala jednu od naših kreditnih kartica.
Šta to radiš?|Zovem nju, da se na nekoga izderem.
Mogu li se poslužiti telefonom?|Javna govornica je dole niz ulicu.
Henry, obećaj da nećeš planuti.|Ona nije mogla ostati u domu
jer je odlučila da postane glumica|i trebao joj je stan.
Zato sam joj dala kreditnu karticu.|Sada sam ljut na obe.
Samo sam htela da te zaštitim.|Napustila je medicinu, a nisi mi rekla?
Nisam dete...
Oprostite, ali ako banka ne prihvata|troškove, ne mogu vam ni ja dati sobu.
Vratite se kada budete imali novac.|Zar ne može na poverenje?
Zar nas to vi izbacujete?|Ne, to će obaviti osiguranje.
Ne mogu da verujem!
Šta sad?|Idemo kod Susan.
Trebalo je hrabrosti za prekid studija.|Lako je biti hrabar s tatinom karticom!
To je strast, kako ne shvataš?|I ja sam pun strasti.
U njenim godinama ja sam želeo|biti pisac, ali otac je podivljao.
Ali, ja sam s njim o tome razgovarao.|Idemo kod nje, pa ćemo razgovarati.
Nekako sad nisam raspoložen|videti njezin novi nameštaj.
Moraćeš to kad tad s njom da raspraviš.|Ona je odbacila stipendiju od 50000 $.
Tako se to ne radi u Ohiu.|Ovo nije Ohio, ovo je New York.
Mi smo gladni beskućnici, što su mi|moji i rekli da ću biti ako te oženim!
Ja idem!
A šta ću ja da radim?
U redu. Otpratiću te do tamo,|a onda odlazim.
Zašto je odmah osuđuješ?|Možda ona bude sjajna glumica.
Trebalo bi da se ponosiš jer ona i piše.|Tako mi reci. A ja se bio zabrinuo.
Ali ako ona misli|i da glumi i piše...
Evo, tu je. 148.
Clark-Guerrero.|Ko je Guerrero?
Ne znaš ili mi ne želiš reći?|Znamo da postoji razlika.
Gde je?|Verovatno se zaglavila u novi kauč.
Idemo.|Ostaću ovde i biću problematičan.
Hajde, sad!
Susan?
Napisaću joj poruku.
Ne diraj naše novine.|Htela sam da uzmem samo komadić.
Da napišem poruku kćeri u 2B.|Ne znamo mi nikakvu devojku iz 2B.
Ko si ti?|Pitaj je za isprave.
Nemam isprave.|A ključ?
Nemam ključ.|Pitaj je kako je ušla.
Pitaj ti nju kad će prestati da me ispituje.|Ne puštaj je!
Održavajte vi kongres ludaka|negde drugde. Ja ovde radim.
Krala je naše novine.|Došla sam da vidim kćer u 2B.
Susan? Draga devojka.|Poznaješ Susan... profesionalno?
Nadam se da ne jer je ova bolesna.|Slomiješ li tu policu, platićeš je!
Bilo mi je drago upoznati vas.|Ne miči se ili ću pustiti Corkya.
Stvarno me umorila ova duhovitost.|A ako mislite da se bojim vašeg psa...
Razumem vas potpuno.|Nije kod kuće!
Nancy?
O, moj Bože!
Nancy!
Baci je!
Dobro hvataš, draga!
Njima je stalo samo do hrane.
Mesta! Mesta!
Ulazimo!|Croissanti.
Šapice.|Kiflice.
Nema jela pre sastanka.|Drago mi je da vidim nova lica.
Grupa je sjajna. Sedite tamo.
Želeo bih prvo da pozdravim naše|nove članove. Predstavite se.
Ja sam Nancy, a ovo je Henry.|Zdravo, Nancy i Henry. Dobrodošli.
Prošle nedelje smo razgovarali o|Edwardovu problemu. Edwarde?
Na početku bih vam odmah želeo reći|koliko mi je značila vaša podrška.
Kao što znate,|masturbirao sam i po 17 puta dnevno.
Moramo da idemo.|Dajete Edwardu negativnu poruku.
Da?|Sedite, molim.
Mi ne želimo slati negativne poruke.|Nemoj preblizu.
Edwarde, kakav ti je bio prošle nedelje?|Stvarno divan.
Pokušao sam seksualni podsticaj|da usmerim na druge oblike izražavanja.
Redovno vežbam, idem u|bioskop, javljam se prijateljima.
Pokušavam da integrišem nagon|u ispunjeniji život.
To bi bilo to.
Sheena, jesi li ti uspela da smanjiš|nasumične seksualne susrete?
Imala sam grip, pa samo s doktorom.|Jednocifreni broj, to je sjajno.
Čujmo i nove članove. Šta je s vama?|Mi smo ovde došli greškom.
Došli smo na molitvu,|ali ovo je pogrešna vera.
Mi čak vrlo retko upražnjavamo seks.|Dakle, vaš je problem manjak seksa.
U Ohiu mi ne pričamo javno o seksu.|To je naš državni moto.
Zapravo to i jeste deo problema,|što mi o tome ne pričamo.
Mi smo iz Ohia!|Znam, ali mi to skoro više i ne radimo.
A i kad radite, to je programirano.|Tačno! Kao dva mrtvaca.
Nancy! Ohio!|Dakle, nije reč toliko o neredovnosti,
koliko o mirenju s nedostatkom|fizičke i emocionalne bliskosti.
Ovo je dosadno. Ako se ovako nastavi|moraću s nekim da se poševim.
Probali ste s vezivanjem bambusom?|Ne, mi koristimo lance. Okej...
Raspravom se može rešiti problem.|Ali ja nemam problem.
Uživam u seksu kao i svi drugi.
Ali mi to nismo radili|više od dva meseca.
Očigledno je da imate problem.|U redu, bio sam malo napet.
Zašto si bio napet?|Zašto sam bio napet?
Bio sam napet. Zašto?|Zar nemam pravo biti napet?
Želiš li s grupom podeliti|razloge tvoje napetosti?
Da, rado bih to podelio s grupom.
Otpušten sam. Otpušten!
Ovo je jedini intervju koji|mogu dobiti jer mi je 106 godina!
Zašto mi nisi rekao?|Došao sam po posao, ali i ti si pošla.
To je stvorilo dodatnu napetost!|Želim s tobom da spavam, Henry.
Meni je i neuspeh jako erotičan.|Umukni, Sheena!
Žao mi je što smo vam omeli sastanak.|Nadam se da ćete prestati sa seksom.
Otpušten si?
I to moram prvi put da čujem|pred grupom perverznjaka?
Zašto mi nisi rekao?|Ti si lagala o Susan.
To je bilo nagomilavanje poluistine.|Onda je ovo moje bilo odugovlačenje.
Ali ja sam mogla da pomognem.|Ipak znam ponešto o marketingu!
Bio sam posramljen.|Trebalo bi da se sramiš jer mi nisi rekao.
Kakav je to brak bez iskrenosti?
Takav gde ti ja ne kažem za otkaz,|a ti meni za Susaninu proneveru.
Vrlo uobičajen.|I tek tako su te otpustili nakon 23 g.?
Otpuštaju sve starije. Nakon 40-te|navodno više nemaš ``oštricu``.
Ali ti nikada nisi ni imao ``oštricu``.
To sam im i ja rekao!
Zaboravimo sad na njih.|Ovo je tvoj novi početak.
Neću dobiti ovaj posao bez|brijanja, čistog odela i dobrog sna.
Sutra ću izgledati kao Keith Richards.|Nema odustajanja.
Odustajanje bi bilo da još uvek imam|šanse za posao. A ja je nemam.
Ovo je test.
Na sredini smo života|i moramo doneti odluku.
Polako umirati ili prigrliti život?|Polako umirati?
Ne, prigrliti život!|Želim da živim i osećam se korisnom.
Želim istraživati i doživeti.|Želim iz života isisati stž.
Šta ti želiš?|I ja želim malo da sisam srž.
Uz to, jedino želim više da čitam i popravim|one slomljene kuhinjske elemente.
To je sve? Samo želiš čitati i|popravljati stvari do kraja života?
Gde se ja u to uklapam?|Tebi samo treba dobro svetlo i čekić.
Možda imamo drukčije planove..|Hajde, razmisli.
Mora postojati nešto.
Želeo bih nešto pojesti, gladan sam.
Nemamo ni torbe ni novca.
Torbe! Sećaš se...|Ne možemo jesti torbe.
Znam da ne možemo jesti torbe.
Rekao si mi da u torbu stavim|putničke čekove. Idemo u hotel.
Stavila si ih u torbu? Koliko?|600 dolara. Ja mislim.
U torbi neće nakupiti kamate.
Evo ga.
Vratili smo se.|G. i gđa Clark, nastavak.
Je li stigao naš prtljag?|Nije.
Ali dajte mi ime vašeg hotela.|Jako duhovito.
Tako mi je drago da vas vidim.|Hvala.
Kako je bilo u Monte Carlu?|Nije prestajala kiša.
Vratar nije pomogao|gđi Wellstone da izađe iz auta.
Pomagao je nekoj ogromnoj ženi|sa životinjom u korpi.
Svo troje ću ih odmah maknuti.|To je usluga kakvu očekujem.
I takvu ćete i dobiti|dok god sam ja živ.
Možda da vas dvojica uzmete sobu?|Tu sam na usluzi.
Mogu li šta za vas učiniti?|Pobrinite se da ne pada kiša.
Razgovaraću s osobljem.|Obožavam vaše cipele.
Nemojte mi slomiti srce i reći|da nisu od pravog leoparda.
Idemo.
Henry, vidi.|Čini mi se da imaju voćni miks.
Vreme je za klopu.|Idem da pronađem WC. Naruči mi kikiriki.
Hvala.
Posebna dijeta?
Mogu li vas ponuditi pićem?|Ne želim da se namećem.
Sigurno ne bi...|Šampanjac.
Šampanjac za damu.|Hvala.
Mogu li dobiti koju trešnju?|Ne, dajte to sve.
Ja sam Greg iz L.A., agent sam.
Idem da vidim jednog irskog pisca za|TV-komediju koju sam osmislio.
Imam kartu viška i limuzinu|ako ste zainteresovani.
Odseli ste u hotelu?|Apartman na 14. spratu.
Sami ste?|Samo ja i moj račun.
Duhoviti ste.|Hej, dušo.
Umukni! Koliko imaš? 106?
Pređimo za sto.|Neće biti ovako bučno.
Često ovde dolazite?|Samo kad mi muž radi do kasno.
Udati ste? Da sam znao, ne bih...|Mislim da mi muž ima ljubavnicu.
Stvarno?|Zapravo bih volela da ga češće nema.
Ne bih hteo da izgledam kao neki bogati tip|koji tu dolazi radi sastanaka i provoda.
Ali ako vi ikad poželite...|Dajte mi ključ od sobe.
Šta?|Znamo mi oboje o čemu je reč.
Mogu li ja s vama na tren razgovarati?|Ne! Nakazo!
Razgovaram s ovim gospodinom.|Prestani da gnjaviš ili zovem upravnika.
Odlazi! Samo nestani!
Bolesno. Tip njegovih godina|pokušava se vama upucati.
Moram da idem.|Moje staračke pelene su se napunile.
Svako veče mi se udvara.|To je patetično.
Onda, Greg... Hoće li se dogoditi|ono što ja mislim da će se dogoditi?
Ako hoće, pred nama je luda noć.|Vratiću se oko 22:30.
Čekaću u tvojoj sobi.
Ne znam baš.|Ne znaš?
Šteta, Greg.
Ne znaš šta propuštaš.
Moj broj sobe je 1402.|Vidimo se tamo oko 22:30?
Ne znam vam čak ni ime.|Gđa Robinson.
Gđa Robinson. To je seksi.|Drago mi je, gđo Robinson.
Vidimo se kasnije.
Uzećemo jastoga,|lososa na žaru i ``créme brulee``.
Dodajte i pokoji odrezak i salatu.|To nam treba što pre.
Bila si stvarno prava za barom.|Ovo će biti najbolja večera ikad!
Jedva sam te prepoznao. Bila si tako|animalna, hedonistična, nevaljala.
Krompiri! Nismo naručili krompire.|Poput neukusne seks mašine.
Gđo Robinson. Jeste li tu?
Ja sam, tvoj agent. Želim da te vidim.|Odmah stižem... Greg.
Štopujem ti vreme|na vrlo skupom satu.
Moraš da se sakriješ. Ovo je njegova soba!|Ja sam ti muž!
U redu. Gde?
Samo se zavuci ispod kreveta.|Preusko je. Treba mi kamuflaža.
Gđo Robinson.|Vidiš li me?
Izvuci me.|30 sekundi.
Nemoj mu dati da, znaš već.|Šta god radila, nemoj...
Neću. Samo umukni!
Zdravo.|Zdravo.
Još si tu?|Zašto ne bi bila?
Neke žene|ovo smatraju zastrašujućim.
Ja ovo nalazim opasnim,|u erotskom smislu.
Sviđa mi se kako sklapaš reči.|Uvek sam bila vešta s ustima.
Moj srećan dan.
Nisam te očekivala tako brzo.|Zaboravio sam mobilni.
Ne mogu bez njega.|Sigurno si važna osoba.
Možda ti kasnije pokažem telefonski|popis. Sviđa ti se to? Nisam ja.
Može jedan mali uzorak?.|Dobre stvari se događaju strpljivima.
Biće to iznenađenje kad se vratiš.|Daj mi naznaku.
Ponesi aparat za gašenje.
Ne počinji.|Inače, neću znati da stanem.
``Ne počinji. Neću znati da stanem``?|Morala sam nešto da smislim.
Za koga je to?|1402.
Ja sam 1402.
Mislim da ti uživaš u ovome.|Možda.
Kada sam gladna, zavela bih svakoga.|To je utešno.
Ti si ovo naručila?|Šta on tu radi?
On mi je muž. G. Robinson.|Kako se usudiš? Ona je dvaput starija!
Ovo je za troje? lmam samo 2 pribora.|Ja ovo ne plaćam. Pozvaću policiju.
Idi po osiguranje!
U nevolji smo. Šta da radimo?
Valjda ovo nije prvi put da neko zavede|gosta zbog besplatnog jela i seksa.
Oprezno.
Sranje!|Henry!
Dođi!
Mislim da možemo do onog balkona.|Mislim da bi mogli do pločnika!
Spustićemo se niz znak.|Jesi li luda?
Gledaj.|Nancy!
Ubićeš se!
Bili su u toj sobi pre 2 minute!
Ta žena me preklinjala da uđe,|a ja nisam tip koji će nekoga odbiti.
Proveriću imaš li muda!
Ako nešto manjka, tužiću vas.|Niko iz L.A. više neće ovde odsesti.
Možeš ti to, dušo.
Okej, idemo.
Korak po korak.
...Valjda ja znam|jesam li nekoga zavodio!
Hoćete li potpisati, molim.|Jedno pitanje: Kako je to biti glup?
Hajde, zlato. Ne boj se.|Mogu ja. Stalno ovo radim.
Odmah se vraćam.|Kuda ideš?
Mersault u ženskoj odeći|pleše na ``Bad Girls``.
Neću dospeti u raj|ako to bude zadnje što sam video.
Požuri, ovo moraš videti.|Stižem.
Zaljuljaj se prema meni.|Voleo bih da mogu!
Daj mi nogu.|Pokušavam!
Daj mi kaput... Imam ga!
Hajde!
Šta se dovraga ovde događa?
Gde je upravnik?
Zar ja ne mogu da imam malo mira?|Dolazim!
Umukni!
Dobro,|ne gori vam u gaćama.
Zar se devojka ne može malo zabaviti?
Mogao sam da plešem celu noć.
Idemo.
Ti si upravnik, zar ne?|Daj, ti si me registrirao!
Norman Bates bi bolje vodio ovaj hotel!
Prevaranti ulaze u tuđe sobe,|idioti poslužuju hranu.
A ni rasveta ti ne valja.|Ja sam nezadovoljna mušterija!
Stoga se pozabavi sa mnom.|Umukni!
Glupa kučko!
Normalno hodaj, ne trči.Taksi!
Jesi li luda? Nemamo novca!|Uzela sam 20 $ od Wellstonovih.
Ko si ti uopšte?|Eno taksija!
Imamo sreće što smo vas našli.|Ugao Druge i Sv. Marka.
Tamo je Susanin stan.|Izlazite.
Odmah izlazite iz taksija!|Nećemo izaći.
Mora da nas vozi kuda god želimo|i ne sme da nas davi ovim štapićima.
Zadnji put vam govorim: izlazite!|Mi možda jesmo provincijalci iz Ohia.
Ali ja znam naša prava.|Zapisaću tvoje ime i broj dozvole.
Hortenzija Wilson...|Hortenzija?
Šta je to?|Kreći, kreći!
Šta je ovo?|Nisu hteli da izađu.
Izaći ćemo sad, evo tu kod ugla...|Umukni!
Pustite nas i kunemo se da nećemo|svedočiti. Reci im da nećemo.
Nećemo svedočiti. Mi to ni ne znamo.|Umuknite!
Imam ga!|Uzeli su pištolj!
Izlazi, Nancy!
Iskači!
Jesi li u redu?|Neka dođem do daha.
Sva se tresem.|Možeš li da veruješ?
Tako si hrabar.|Ti si junak! Spasio si nam živote.
Možda samo malkice.|Ceo mi je život prošao pred očima.
Samo sam razmišljala da više|neću videti svoju decu!
Jesi li pomislila na mene?|Bilo je premalo vremena.
Videla si ceo svoj život|i mene nije bilo u njemu?
Ne budi tako osetljiv. Normalno je da|sam mislila na decu. Potrebna sam im.
Imaju samo mene.|A ja sam anonimni donator sperme?
Mogao bi i biti.|Kako to misliš?
Pogledaj samo kako se|odnosiš prema Susan.
Moramo da se naučimo da više mislimo na nas|sad kad su deca otišla.
Imamo samo jedno drugoga.|Baš zvuči privlačno.
Ako ne nađemo neki odnos i|nešto zajedničko, mi ćemo se...
Šta? Razvesti?
Nauči da puštaš. Prevladaj taj strah da|više nećeš moći da glumiš mamicu.
Želim razvod!|Nancy, to je besmisleno.
Tačno. Ja sam besmislena.|Ali upravo si to nekad voleo.
Ali, postao si tvrdoglav i bezobrazan
i nakon 27 godina, dosta mi je!
S tobom se baš loše postupalo!
Drugi se muževi opijaju i|spavaju sa 18-godišnjakinjama.
A tvoj muž? On je malo|dosadan i bezobrazan. Velika stvar!
Ne znam kako to podnosiš,|``Gospođo Bovary`!
Tu si.
Henry...
Oprosti, dušo.
Kako je došlo do ovoga?|Jednostavno starimo, to je sve.
Ne smeta mi starenje.|Ni meni.
Ne želim ponovno da imam 17 godina.
Mišljenje da je sve savršeno|kada si mlađi...
Ali volela bih da se osećam kao sa 17.|Ne bih ni ja imao ništa protiv.
Kako ćemo to postići?
Kada smo bili mlađi,|ovo bi bila velika pustolovina.
Nekad smo znali da se zabavljamo.|Sećaš li se dedine kuće?
Celu smo noć vodili ljubav u motelu.|Tada si i ubila mog dedu.
Ne možeš polugola da hodaš pred|čovekom s arteriosklerozom.
U pripijenim crnim gačicama|s ušivenim narcisom.
Sećaš se toga? Čega još?|Bluze s onim velikim srcem.
Izgledala si kao neko iz bolnice.|To je seksi.
Gde smo?
Ovde nema nikoga.
Sada izgledaš tako seksi.
Valjda ti se sviđa ovaj izgled zvan|``iskakanje iz taksija``.
Mirišeš seksi.
Henry, čujem muziku.|To je od dobrog poljupca.
Hvala. A sada, gradonačelnik|New Yorka, Rudy Giuliani.
Ovo veče ne bi bilo moguće
bez darežljivosti i upornosti|gđe Florence Needleman
koja je, u okviru kampanje ``Osvetlimo|grad``, ovaj deo parka posvetila
uspomeni na njenog supruga Mannya.
Manny i ja smo u ovom parku|podelili neka od najlepših sećanja.
Njemu bi bilo tako drago
što smo park vratili u upotrebu|dobrim građanima New Yorka.
Posebno bi mu bilo drago zbog|spomenika koji je podignut.
Zato pređimo na stvar.
Henry!
Idemo, dušo.
Ovo je tako neugodno.|Ovamo!
Gone nas!
Seks na javnom mestu|neće lepo izgledati u mojoj biografiji.
Trava mi je u guzici!
Brže!
Sledimo dvoje osumnjičenih.|Muškarac i žena, delimično obučeni.
Mislim da smo im pobegli.|Ovamo. Jesmo li mi ludi?
Samo smo se zaneli.|Moramo se malo pritajiti.
Nisam ni to mislio da ću ikada reći.|Spusti se, dragi.
Ostanimo ovde par minuta.
Hoćeš pepermint? I njih sam ukrala.|Od Wellstonovih?
S njihovih jastuka.|Trebala si ukrasti i jastuke.
Drago mi je da napokon|imamo više vremena za nas.
Kada sutra imaš razgovor?.|U deset.
Stoj !|Ovo nije ono što izgleda.
Izgleda kao egzibicionizam.|Idemo.
Nancy.|Zovi ga kako god, ali ga drži unutra.
Nancy!|Henry?.
Zovite ``Dun i Bradley marketing``.|Jutros imam intervju kod njih.
Nisam ni kriminalac ni degenerik|i ne zaslužujem da budem zatvoren...
...bez medicinske nege.|Vrat mi je dobro iščašen.
Mi ćemo ti ga ispraviti.
Ovde narednik Jordan.|Kad vam se vraća zapovednik?
Na ručku je? Sjajno.|Stanke su vam stvarno duge.
Evo vam podataka. Ime joj je|Florence Klein, Avenija Beck 585.
Zdravo...|Oprostite, imam mali problem.
Muž mi za 2 sata ima intervju za posao.|Treba mi telefon da sredim kauciju.
Govornica je tamo dole.|Ali to će predugo trajati.
Zvaću na njihov račun...|Gospođo, pustite me na miru.
Da vas pustim na miru?
Da ja Vas pustim na miru?|Hej! Nešto ću vam ispričati.
U zadnja 24 sata imala sam krivo|skretanje, pokradena sam, izbačena,
oteta i proganjana, a i gradonačelnik me|video u kompromitirajućem položaju.
Saznala sam da nas kćer pljačka|i da mi je muž bez posla.
Ljuta sam, umorna i gladna.|Postala sam kao vuk!
Trenutno, ja sam luđakinja iz Ohia|i zato ti mene pusti na miru!
Treba li mi 9 za izlaz?
Jutros imam najvažniji sastanak...|Čemu tolika buka? Zaboravi.
Dobiću glavobolju od tvoje vike.|Ja je već imam.
Uzmi aspirin.|Sve samo da začepiš.
Nema nikoga?|Ne. A ovde više nikoga ne poznajem.
A tamo gde ste odseli,|može li vam taj hotel pozajmiti novac?
Upravnik nas je izbacio.|Mrzi nas. On ne bi...
Znači, video si znak|``Ne uznemiravaj``,
pa si onda pokucao da vidiš|ima li razloga da visi.
Poziv za vas.|Kasnije ću ti objasniti tvoju budućnost.
Hvala. Dobro jutro..|G. Mersault?
Ovde Nancy Clark iz Ohia. Sinoć|ste nas izbacili iz hotela. Kako ste?
Baš lepo što ste se javili. Kad bi bar|svi naši grebatori bili tako savesni.
Treba mi jedna usluga.|Objasniću vam nešto.
Kada ste gost koji plaća, ja se|ulagujem, pužem. Ja sam vaša igračka.
Ali ako niste, vi za mene ne postojite.|I onda nemamo šta da pričamo.
Sigurna sam da ćete sa mnom pričati.|Zašto?
Jer ste prošle noći sjajno izgledali|u onoj prekrasnoj, dugoj bundi.
A tek one cipele s potpeticama...|Odlazi.
Da?|I da muškarac tako visoko diže noge!
U zatvoru ćete to moći izvoditi|pred zatvorenicima. Uživaće!
Imam osećaj da bi znali dobro|da ucenuju. Kako vam mogu pomoći?
Treba mi kaucija ovde u 15. stanici.|I nekoliko kolača.
Da, naravno. Kolači...
Predsednički apartman je besplatan,|kao i limuzina, odnosno ``auto za beg``.
Ali najpre potpišite da|nikada nećete otkriti incident,
u kojem sam ja zapravo|vežbao za hotelsku predstavu.
Vrlo dobro.|Sjajno izgledaš. Stvarno.
Zar ne izgleda sjajno?|Pa, sviđa mi se bluza.
Ne bluza. Ona ima sjajnu guzu.|Henry!
Istina je. Uvek mi je pri ruci.|Ona je izvor užitaka.
Šta ti misliš?|To je privatna...
Hajde, svi to znaju.|Šta je s tobom?
Ništa.|Samo se osećam živahno, to je sve.
Osećaš li se ti tako? Reci ``živahno``.|Živahno.
Reci opet ``živahno``.|Reci reč ``živahno``.
Živahno.|Reci ``živahno``.
Reci ``živahno``. Zabavno je.|Živahno. Da, baš je zabavno.
Ima li ovde kakvo igralište?|S ljuljaškama i prečkama?
U hotelu ima dobar rekreacioni klub|koji možete koristiti kada potpišete...
Rekreacioni klub!|Henry, pogledaj me.
Jesi li nešto jeo u zatvoru?|Ne. Samo aspirin.
Jesi li siguran da je bio aspirin?|Dao mi ga je zatvorenik.
Ako mu ga je dao zatvorenik...
Možeš li zaustaviti? Zaustavi.|Ne, nemoj zaustaviti.
Zaustavi. Za ustav...|To je isto kao i zaustavi.
Zaustaviti.., a opet je za ustav.
Možeš li zaustaviti? Recimo odmah!
Sputan sam, sputan!|Henry!
Pogledaj prekrasno jedinstvo|ovog stabla. Postaje kao mi.
Osećaš li njegovo ontološko biće?|Osećaš li? Šta??
Pogodi čiji glas čujem?|Zemljin?
Glas Baba Ram Dassa.|Sećaš se njega i njegove trake?
Nikad je nismo poslušali|jer se rastopila u autu.
Pobrkali smo sve naše prioritete.|Jesmo! Moramo više voleti.
Moramo davati drugim ljudima.|Moramo...
Hajde, Nancy. Idemo na nju!
Pogledaj ti ovo!|Ovo je predsednički apartman.
Imamo 18 minuta do tvog intervjua.|Kome treba posao kad imamo ovo?
Henry, mi nemamo ništa. Ja ću nas|raspakovati, a ti misli na ``marketing``.
U redu,|usredsrediću se na marketing.
Ja sam marketinški...
Henry, ne! Moraš se obući.|Odmah! Razmišljaj!
Imam ideju, draga. Šta je|najneiskorišteniji prostor na svetu?
Jezik. On uvek visi. Ljudi sline|gledajući devojke. To je reklamni prostor.
Na njemu bi se lako moglo pisati.|Reklame za osveživače daha!
Pa, psi! Njihovi jezici isto|uvek vise. Zapisuj ovo!
Ne brini. Ja nikad ne zaboravljam dobru|ideju. Ali sad je vreme za tuširanje.
U redu, draga.|Tvoj mali genije ide da se tušira.
Mislim da sam pronašao još|neiskorištenog reklamnog prostora.
Henry, ne!|Daću da vam se ispeglaju te pantalone.
Želite li još nešto?|Korpu s voćem, možda? Bananu?
Taksi.|Obuci te pantalone, za Boga miloga.
Onde ćemo uhvatiti taksi.|Obuci pantalone. Kod mene je jakna.
Obuci i cipele.|Uspećemo. Uspori, dušo.
Imamo dovoljno vremena.
Skoro smo stigli.|Imamo još 2 minuta.
Evo je, 590.
Idemo!|Hajde, dušo.
Idemo, Henry. Henry!
Ovamo, Henry. Hajde!|Oprostite.
Hajde. Izgledaš sjajno.|Osećam da ćeš dobiti ovaj posao.
Dobiti posao?|Da, hoćeš.
Dobro izgledaš, dragi.|Zakopčaj se.
Okej, stigli smo. Hajde.
Henry?.|Ovo nije u redu.
U redu je. Ovo je taj sprat.|Ja to ne mogu.
Ti si samo pod stresom. Sve je u redu.|Samo ne spominji onu ideju s jezikom.
Primi me za ruku, srce.
Sada zamisli da izlaziš iz lifta.
Zamišljam da izlazim iz lifta.|Ruka mi je vani.
Dobar je osećaj. Iako je druga klima.|Možeš ti to, Henry.
Kosa mi je vani.|Izvrsno. Noga ti je vani.
Evo me, stižem...|Ne, ja to ne mogu!
Ne mogu, ja sam potrošen!|Sve radim samo po navici!
Potpuno ga razumem.|Mi ovako više ne možemo.
Ne budi neodgovoran. Znam da si|uzeo halucinogenik u zatvoru.
Ali isto se možeš potruditi.|Ne možemo!
Hoćeš li slušati svoju dragu ženu,|s kojom si 27 godina, ili ovog tipa?
On me razume. A ti to jednostavno|ne možeš podneti. Mi smo sad jedno.
Idemo, dušo.
Idemo.
Ja kažem ``Nikako``, a on ``Svakako``.|Onda mu ja kažem `Ti si glup``.
Oprostite.|Henry Clark. Treba mi Lisa Tobin.
O, vi ste Henry Clark. Pokušala sam|vas dobiti i kod kuće i u hotelu.
Sastanak je pomeren u 9.|Vi to ozbiljno?
Nismo dobili poruku.
Imali smo problema s hotelom,|upravnik je transvestit...
Gđica Tobin se priprema za drugi|sastanak, a potom ide u London.
Valjda možete nešto učiniti.|Vidiš, to je znak. Gotovo je.
Pogledaj! Ceo grad govori ``ldite kući``.|Znaš šta piše na Kipu slobode:
``Dajte mi umorne, dajte mi siromašne,|sve samo ne Henry i Nancy Clark!``
Da uzmeš kreker ispunio bi te nadom.|Ne, samo bi me ispunio krekerom.
A šta je sa sisanjem srži života?|Prestari smo za to.
Dobro, Henry. Avion polazi|u 14:30. Biću u njemu.
Idem natrag u hotel. Imam još toliko|snage za krađu hotelskih peškira.
E, pa Henry...|New York je pobedio.
New York je pobedio?
New York je pobedio?
Ne, to je trajno. Ne moraš se|više depilirati. Naravno da boli.
Ali vredi. S globalnim zagrevanjem|moći ćeš stalno biti u kupaćem kostimu.
Oprostite, hitno je.|Pustite me na miru.
Da te pustim na miru?|Da ja tebe pustim na miru?
Slušaj! U zadnjih sam 24 sata|slupao auto, izbačen sam iz hotela,
bio sam prisiljen otkriti svoje najintimnije|tajne nimfomankama i masturbatorima,
gledao sam kako mi žena|zavodi tipa zbog večere,
uhapšen sam zbog pišanja na|javnom mestu i drogiran u zatvoru!
Imam kuću i hipoteku,|sina na koledžu i kćer u teatru.
Ja sam provincijalac od kojeg se ne|očekuje da prasne. Ali kada prasnem...
Onda se pazi, mala!
Uđite, upoznajte ekipu. Ovo je Henry|Clark, radio je za Sellinskog u Ohiu.
Trebalo je da bude tu u 9 sati.|Još ste na centralnom vremenu?
Ohio je u istočnoj zoni, iako|mnogi ljudi misle da je u centralnoj.
Inače je centralna zona jako dobra.|Nije ni prerano ni prekasno.
Jednostavno je centralna.|Ne razumem šalu.
G. Clark, mapa vam je sjajna.
Ali imamo samo sat vremena za|reklamnu kampanju `Volim New York`.
Nije baš pogodan trenutak, ali|hvala što ste došli i srećno.
Hvala.
Mogli bi početi s ``New York, New York`,|a onda...
Znate li šta je vaš problem?|Šta ste rekli?
Znate li šta je vaš problem?|Ne. Šta je moj problem?
Vi ovde živite. Zasićeni ste. Treba vam|nova perspektiva nekoga sa strane.
Recimo iz... Ohia. Jer vi ste zaboravili|koliko je ovaj grad čudesan.
Ja sam ovde proživeo više nego|mnogi koji tu žive celog života.
Upoznao sam živopisne karaktere,|imao neverovatnu vožnju kroz park.
Penjao sam se na vrh luksuznog hotela.|Ali ne liftom, već po fasadi.
I onda sam pao...|iznova na draži svoje žene.
Kod hotela u parku.|Na samoj travi.
Vodio sam ljubav pred|gradonačelnikom. Gde je to moguće?
Samo u New Yorku!
Šta ste rekli?|Slogan je ``Samo u New Yorku``.
Zaštitio sam autorska prava na njega,
kao i na sliku Kipa slobode|koji daje ``peticu`` turistima.
Ovaj tip je odličan.|Mogu li uzeti uštipak?
Neka te ne zbuni princezin izgled.|Ružna je.
Je li to sav prtljag Clarkovih?|Ima još jedna torba.
Ne bude li ovde za 60 sekundi,|dobićeš smrtonosnu injekciju.
Gđo Clark, vaša žuta kočija|vas čeka, a dan je divan za let.
Bljak!|I ja tako osećam.
Molim vas, dajte mom mužu kartu.|Dobro je ranije krenuti na aerodrom.
Obići trgovine, upoznati Hare Krishne.|Zatvorite vrata.
Dušo, čekaj. Ne idi!
Idi, idi!|Ne idi!
Dođi, dođi.|Šta je?
Ovo je šampanjac,|ono je limuzina, a ovo slavimo.
Ključ od mog ureda. Dobio sam posao.|Sada smo Njujorčani.
Nikada nećemo otići!|O, Bože. Ne.
Imam nešto i za tebe.|Nije trebalo.
O, dobila sam rezervni ključ.|To je ključ tvog ureda.
Henry, jesi li ti još drogiran?|Žele da stvorim ekipu. Ja želim tebe.
Želim mog starog partnera.
Sve najlepše stvari u životu|imam zbog tebe. Brak, decu, posao.
Ovo je ludo.|Znaš li kako ja isisavam srž života?
Tako što sam s tobom.|O, Henry.
Kolika je plata?|Idete li vi na aerodrom ili ne?
Zašto? Mi ovde živimo.
Samo u New Yorku.
Pretpostavljam da se danas|nećete odjaviti. Ili možda nikada.
Mario, donesi torbe.|Torbe! U taksiju su.
Bože.|Mislim da mi se počinju sviđati.
Zdravo, mama. Zdravo, tata.|Zdravo, dušo.
Čestitam. Možete biti ponosni.
Nije li teatar magičan?|Jesu li to moje naušnice?
Bravo!
