POSLEDNJA VOLJA I TESTAMENT ROZALIND LI
Ponekad, kasno noću...Još uvek možeš osetiti usamljenost...Kao životinja u mraku...Spremna da zaskoči.Možeš izgraditi sopstvena sećanja...da izgledaju prazna i nepoznata.Poslednje stvari su

Čak je vera izgledala

Moj dragi Leon...Sećam se dana tvog rođenja.Moj mali anđelu.Bio si prepun radosti...prepun života...A onda, jednog dana...Sve se promenilo.Više od bilo koga

Moraš da znaš zašto je tvoj

Ali to je Božija tajna.Tada si bio suviše mlad,previše ljut da bi to prihvatio.Bio si suviše tvrdoglav da veruješ

Zatvorio si se u sebe i kako

da će ti se vera vratiti.Ali, postao si još udaljeniji.A ponekad, kasno noću, još uvek

u saznanju da bol ne

Ali očajanje je duševna

Dragi moj Leon, u

ukoliko ne prihvatiš da

dugo posle smrti.To je jedina stvar

i da opet budemo zajedno.Zdravo, trenutno nisam dostupan,

i ja ću vas pozvati u roku

Bill, ja sam, Leon, pozovi me.
Komunikacija sa mrtvima.Volela bih da

Kada si otišao, više

Toliko dugo otkad nisi

Tako je teško biti sam.Stranci su uvek iza vrata...Uvek žele nešto.OVU KUĆU ŠTITE ANĐELI.Ovaj dom je sveto mesto...Iako mi nikada nisi došao u posetu...ostavila sam nekoliko podsetnika.Ostavljam sve što imam,

Tebi.Ako ispustite nož na pod,

Kašiku, doći će vam žena.Viljušku, neće to biti

Pripremao sam se cele nedelje za to.
Ušao sam, i sve je tu.
Ne znam šta da ti

striktna naređenja da

Nisi valjda mislio da

Nisam imao pojma.Zar ne izgleda čudno da
je neko zainteresovan...
za stvari iz moje lične kolekcije?
Ja sam agent i znaš da moram

Slušaj, kunem se da nisam imao pojma

Moraš da mi veruješ, Leon. Jesi li tu? Ubeđen sam da ćeš dobiti

Znaš na šta mislim?Da.
Kada si je poslednji put video?Davno.
Žao mi je, znam da je teško.Vidi, ako želiš da staviš na

samo mi javi, mogu za tebe ponovo

Hvala, Bil.
Da, dobro...Nazovi me ako ti nešto treba.Da.
Zdravo.
Ako kaplje slavina, to

Kult Anđela oslobođen optužbe

Vrati se ovamo.Očajanje je duševna

Božiji glasnici.Plašljivi smo prema Bogu. Imamo znak.Svi ovde smo prišli k Njemu.Vidimo ono što bezbožnici ne vide...Svet je pun ateista i grešnika...Ali mi smo ljudi od vere.Veruj.Zdravo.
Ja sam iz susedstva.
Bio sam dobar prijatelj vaše majke.
Ja sam Leon.
Znam ko ste. Često
vas je pominjala.
Veoma smo tužni zbog
ovoga što se dogodilo.
Žalimo njen odlazak i
puno će nam nedostati.
Hvala vam puno.
Mogu li da uđem?
Sada nije pravi trenutak, ali...
Možda kasnije?
Da.
Mi smo ovde tesno povezana zajednica.
Proveli smo mnogo posebnih trenutaka...
u ovoj staroj kući.
Zaista je blagoslovena.
Da li verujete u anđele, Leon?
Vaša majka je duboko
verovala u njih, kao i mi.
Mogli biste da nam se
pridružite kada se smestite.
Da, naravno. Hvala
što ste svratili.
I još nešto, postoji životinja
koja dolazi iz šume.
Verovatno je bolesna.
Može biti opasna.
Trebalo bi da budete oprezni.
Dobro.
Šume pripadaju Bogu. Ali povremeno
nešto loše izađe iz njih.
U redu, imaću to na umu.
Bog vas blagoslovio, Leon.
Ana.
Leon, šta ima novo?Malo toga, kako si ti?
Zauzeta, kao i obično.Da.
Zvao si me?Da, ja...
Ne sećam se zbog čega sam zvao.
Vidi, ja zaista nemam vremena.U redu, samo...
Sada sam u majčinoj kući.
Da, nisam imao pojma.
Nešto se desilo, a ja ne mogu da objasnim.
O čemu to pričaš?Znaš, bio sam ovde...
sređujem stvari oko smeštaja, napustio
sam prostoriju na trenutak...
i kad sam se vratio, na TV u je
stajala statua koju nisam tu stavio...
jer se dobro sećam da
sam je video u podrumu.
Siguran si?Potpuno.
Kako se osećaš?Kako se osećam?
Šta, zbog te stvari koja je na TV-u?
Fiktivna realnost.Pretpostavljam

asocira na nešto verovatno

Da.
Da.Nisi video statuu zato što

Verovatno zato što se nisi osećao

Očigledno si osetio potrebu

doneo si je iz podruma i stavio na

Statuu ti je dala tvoja majka?Da.
Ista ona sa kojom te je kažnjavala?Slušaj...
To je bilo više kao testiranje.
Ne testira se dete od devet godina...paljenjem sveća i pitanjima

Da bih rekao da.
Da, ali ti si rekao ne...
I onda je ona počela da gasi sve

kada se pogase sve sveće?Leon.Šta?
Želim da čujem.Rekla je da će mi anđeo okrenuti
leđa i prestati da me štiti.
Zbog toga nikad nisam

Koliko dugo će mi trebati

Koliko dugo?Duže nego meni. U redu, mislim

Da omogućiš osećanjima

Pusti ih da se izraze.Da.
Moraš to da uradiš.

Prestani da pričaš kao doktor.
Ja jesam doktor.Laku noć, Leon.Laku noć, doktore.
Bilo je vreme kada sam bila tebi sve.Vreme kada si me voleo,

Vreme kad si imao moju utehu

Nikad nisi voleo igru sa svećama.Nikada nisi to mogao da zaboraviš.Očajna misao ti je ušla u glavu.Tada si počeo da me mrziš.Svoju majku.Ostavio si me samu.Sahrana je bila pusta bez tebe.Komunikacija sa mrtvima.Kada komunicirate sa mrtvima

složenu tehniku ili mračne rituale.Duhovi mogu da komuniciraju

koja su nam poznata: našim čulima.U pitanju je samo usmeriti

Da bi se uspostavio dijalog sa mrtvim,

blizu pokojnika.Koncentrišite se i malo strpljenja.Nađite udobno mesto,

Zatvorite oči, ispraznite

Sve emocije...Sve vaše brige.Ispraznite glavu, sada.Samo ono što je ostalo ste vi sami...Onaj koga poznajete, onaj

Tačno ste tamo gde želite da budete.Vi ste svesni svog bića, na način

Produžite dalje unutra.Osetite toplinu vašeg živog bića.Osetite.Još neko je ovde.Vi znate ko.Osetite ih.Osetite njihovo prisustvo.Ne žurite.Mislite šta bi želeli da kažete.Mislite šta bi želeli da

Da li ti nedostajem

Vera je krhka.Ostavio je potpuno samu.Ušao je u sobu i video stepenice.Podignite ruke...I zamolite Gospoda da nas

Kroz njegove oči, pravo u naša lica.Zamolite ga...Pogledaj je. Zamolite ga,

Pogledaj njega, pogledaj njega.Pogledaj nas. Podignite ruke, braćo...Molite za Svetu nadu...Pogledaj nas braću. Braću vere...Pogledaj nas.Veruj.Šta znači imati veru?Anđeli su među nama.Veruj ili pati. To je naša poruka.Naš Bog je Bog ljubavi...Ali je i Bog gneva i ljutnje.Bog kažnjavanja.Sećam se dana kada si mi

Da ljudi nemaju dušu...Da dolazimo iz ničega

To si rekao.Jednog trenutka si živ...A sledećeg te nema.Kao tvoj otac.I sve vreme dok si pričao,

Onda je došlo vreme da

Ali ti si se naljutio

Tada si osetio tamu statue.Osetio si se hladno i prazno.Ponovo sam ih zapalila,

Ali ti si se uplašio i okrivio me...što sam te ogrebala, ali ja

Samo sam htela da te sprečim

Leon.Ima li koga?
Gospođa Rozalind Li?Ne, ja sam njen sin Leon. Leon Li.
Kako mogu da vam pomognem g. Li.Pre nekoliko minuta sam
imao neprijatnosti.
Mislim da je neko pokušao
da provali u moju kuću.
Želite li da pozovem policiju, g. Li?Ne, sada je u redu.
U redu.Kažete da se to desilo

Da, tačno.
Ako želite, mogu vas prebaciti

sa jednim od naših

Bilo bi lepo.
Ostanite na vezi.Hvala.
Bio je to 'Anđeo im je rekao'

Slušate Vaznesenje,

Dobro veče, gospodine Li.

incident ispred vaše kuće.Da.
Takođe i da želite da pregledate

Da.
Da li ste ispred svog računara?Da.
Molim vas, pristupite našem

U redu.
Kliknite na 'nalog'.Molim vas, recite mi vašu lozinku.LEON.
Hvala, povezani ste.Imate jednu kameru ispred

Da.
Izvući ću snimke počev od ponoći,

Da.
Sada bi trebalo da

Bojim se da osvetljenje nije baš

Samo trenutak, molim vas.Šta je to što se kreće?
Izgleda da je neka životinja.Kakva životinja?
Sa žaljenjem moram da vas obavestim

Samo trenutak... Veza

Sranje.
U redu.
Kako si, Leon?Leon?Nešto se ovde dešava.
Smiri se. Šta je bilo?Neko je u kući.
Ko?Ne znam. Ja...
Da li si zvao policiju?Ne, nije to 'neko'.
U redu, Leon.Da.
Želim da uradiš nešto za mene.Šta?
Znam da si uznemiren...ali moraš mi verovati.Da.
Želim da zatvoriš oči.Ne, ne...
Veruj mi, Leon.Možeš li to da uradiš za mene?Da.
Dobro. Sad me slušaj.Želim da zamisliš bazen

Možeš li to?Da.
Voda je topla i mirna, i svaki

Oseti kako preplavljuje

Da.
Dobro. Možeš li da osetiš

i kako te voda smiruje, kao i

Da.
Prolazi kroz tebe, smiruje

Sve dok ne ostane samo spokojstvo.Sada otvori oči.Leon, jesi li tu? Da li je sve u redu?Da.
Dobro. Slušaj, kasno je,
 U redu.
Nema više poziva, važi?Da.
Laku noć, Leon.Da, laku noć. Hvala ti.
Sranje.
Veruj.Veruj.

Veruj.Ne.
Ne verujem.
Ovde 'Broker trgovina' za prijatelje.Bill, ja sam, Leon.
Leon? Koliko je sati?Želim da prodam sve. Poslaću
ti kompletan spisak inventara...
za nekoliko dana.
Da. Naravno.U redu? Hvala.
Izvini što sam te probudio.
Ne idi.Ima mnogo toga što želim da ti kažem.Mnogo toga moram da objasnim.Dugo sam čekala da se vratiš.Čekala sam tako dugo...Dok nisam shvatila da nikad nećeš.Te noći sam videla nešto kroz prozor...I rekoh sebi:'To je bila samo mačka.' Pokušala

Ali bojala sam se. Mogla sam

Želela sam da razgovaram sa tobom

Da si mi važniji od bilo

Ali moje misli su zbrkane

To je bilo suviše veliko

Tada sam shvatila ono šta sam

To, da si mi okrenuo leđa.Da si me napustio.Da ti više nije bilo stalo.Da me moj mali anđeo...više ne štiti.I kada nestane lice...Usamljenost se može

Mislila sam da ćeš mi

Ali nisi.Sahrana je bila pusta bez tebe.Usamljenost je sada

I sve što mogu da uradim je

I da verujem...Da verujem da ćeš doći

Da verujem da osećaš...Da verujem da ćeš se nadati...Da verujem da ćeš se setiti.Setiti da duša živi

Večno, bez kraja.Da verujem da ti je stalo...Da verujem da ti nedostajem...Onoliko koliko ti

.: Prevod intoxic :.
