U glavnoj ulozi:
IGRA PROROKA
Bože, zašto me kažnjavaš?
S crvenim na glavi|koristi pištolj,
sa zelenim na grudima|koristi mač. Ko je to?
Ne smemo se igrati|Igre proroka. Adel?
Šta?! S crvenim na glavi|koristi rabi pištolj,
sa zelenim na grudima,|mač. Kako glasi odgovor?
Ne želim da imam problema.|Hajde, njega nema.
Elizabet Tejlor.|Ne, šašavice. Muškarac je.
Džon Vejn? Ne, Erol Flin.|Sećaš se, Robin Hud, Kaster?
Beli igraču, pogrešio si|na previše pitanja. Ispadaš.
Ne budi dete. Još možeš da|budeši plavi i zeleni igrač.
Ne volim ovu igru.|Mnogo je teška. Ne. Nastavi.
Džozefe Metju Hajsmit,|šta sam ti rekao za tu igru?
Jesam li ti rekao da|baciš tu igru? Jesam li?!
Jesi. Šta si radio? Samo...|Mislio si da ćeš se izvući?
Jesi li?! Ne.|Nemoj me lagati, dečače.
Živog ću te odrati!
Prestani, ili ćeš imati|razloga za plač, gospođice.
Daj mi tu igru.
Daj mi je!
Kad ti nešto kažem,|poslušaj, čuješ me?!
Misliš da si mudar jer kriješ|od mene? Misliš da te niko
ne gleda? Bog te gleda!|Sudi ti zbog tvojih grehova!
Zbog ovoga. Koji je ovo đavo?|Šta je ovo? Idolopoklonstvo.
Ne smem imati|drugog Boga. Ovo je zlo.
I iz toga proizlazi samo zlo.
To je to. Svršeno je.|Nema više!
Prestani! Ubijaš ih!|Mrzim te! Ti mali...
Neka prestane! Neka prestane!
DOM JE TAMO GDE JE SRCE
Džozef je povređen.|Molim te, pusti da ga vidim!
Nemoj ga maziti.|Vodiš ga pravo u pakao!
On je dobar dečak, Džozefe!|On je tvoj dečak, Rouz.
On je čudovište, svi znaju.|Znaju šta je uradio psu!
Ne! On to nije uradio!|Ubio ga je.
Rasčerečio ga je i nabio|njegovu glavu na ogradu.
Tvoj sin. Tvoj sin, Rouz.|Ne, to nije istina!
Šta će sledeće rasporiti?|Pitam se šta je sledeće!
U ostalim ulogama:
Režija:
Sijetl, sadašnje vreme
Uhvatiću te! Bolje požuri!|Bolje požuri! Požuri!
Gde li je otišla?|Gde li je sada?
Imam te! Imam te.
Samo trenutak.
Šta je? Vinsente...
ŽELIM DA SE IGRAM
Bože!
Učini dedi uslugu i pokupi|igračke dok tata ne dođe.
Važi? Dobro.|Idem da vidim baku.
Da samo vidiš cveće koje|mi je poslao. Divno je.
Da, šalje mi nešto svaki dan.
Da, želim da mi|producira sve ploče.
Neko je na vratima.|Nazvaću te, važi?
Ko je? Dostavljač.|Imam paket za Lunu Vels.
Halo? Igra je počela.
Ko je to? Vreme vam je|otupelo mozak, detektive,
ali sigurno me se sećate.|Primili ste moju razglednicu?
Čujte, ne znam kakvu to|šalu izvodite. Ne verujete.
Luna Vels je verovala.|Pošaljite nekog po nju.
Uništava tepih. Ko je to?|Moraćete da me nađete,
ako želite odgovor.|Znate odakle ćete početi.
Ostaviću vam|upaljena svetla.
Los Anđeles,|treba mi broj policije.
Stojim ispred kuće ubijene.|Policija još nije dala izjavu,
ali jedno je sigurno.|Ubistvo Lune Vels
nije se moglo dogoditi|u gore vreme za njih.
Nedavni izveštaj o navodnoj|korupciji i nesposobnosti
u Odeljenju rezultirao je|smenom šefa policije
Majkla Devina i još|nekoliko visokih zvaničnika.
Ovo je bilo vrlo tragično|veče. Kerol Stoun, KAD Y.
Upravo gledamo vesti.|Ostavio je tvoj broj.
Mój broj? Napisan krvlju|na njenoj ruci. O ne!
Zašto bi to uradio?
Ne znam zašto bi ostavio moj|broj. Pre nekoliko godina
imali smo niz tih ubistava,|ali... Uhvatili smo tipa.
To je broj tipa iz Sijetla.|Detektiv u penziji.
U kakvoj je to vezi?|Uhapsio je serijskog ubicu
pre par godina. Malog Džeka?|Misli da imamo imitatora.
To on misli? Znate priču,|šefe. Nemam celu Lunu Vels
u mrtvačnici. Neću da se|sazna za to dok nismo spremni.
Razumem. Prosudiću|kako si to rešio.
Ovo neće biti gozba|za medije.
Hoću da se reši brzo|i u tišini. Radimo na tome.
Laboratorija analizira|dokaze sa mesta zločina.
Proveravamo da li je|išta prijavila vezano
za sulude obožavatelje|ili bivše momke.
Nećeš me izneveriti, Voltere?|Samo zbog mene si još ovde.
Šefe...
Šta je? Ovo je|došlo iz Sijetla.
Postaje sve gore.
To nije on.
Alane, zašto nismo upisani|kod Robinsona?
Jesam li te pre 2 nedelje|zamolila da to učiniš?
Jesi. Mislio sam da odem|i upišem nas,
ali Rene je rekla da to mogu|da uradim preko računara.
I šta si uradio|s tom informacijom? Ništa.
Ako nećeš da se venčamo,|dobro. Ako ne želiš,
ja se slažem.|Barb, evo odmah ću.
Dušo, dođi ovamo.|U redu je. Smiri se i sedi.
Čika Luis će se lepo|pobrinuti za tebe.
Šta želiš? Ma ništa.|Samo se smiri, Barb.
Luna Vels. Ništa ne znam.|Daj! Jesi li je videla?
Šta joj je uradio?|Neću da kažem. Hajde!
Barb, hajde. Ne mogu!|Obećavaš da nikome nećeš reći?
Da! Luise, kakav si ti|lažljivac! Volim to.
Odsekao joj je nogu.
Ali to niste čuli. Štampa|za to još ne zna. Luis!
Alane! Šta je? Ne čujem|da kucaš. Sačekaj.
Moram da proverim imejl.|Da vidim jesam li dobio novu
zagonetku za Prorokovu igru.|Uzgred, duguješ mi 20 dolara.
Pogrešno si odgovorio|na 6 pitanja. Ispadaš.
Spremni smo za razvod.
Čekaj malo! Čekaj,|da uberem pamuk, minut!
Kladio si se i s drugima?|Nećeš dobiti 20 dolara.
Ti si Prorok. Zato|imaš sve tačne odgovore.
Gubitnici su uvek sumnjičavi.|Nisam tačno odgovorio na
poslednje, kao ni Zeleni. Mi|smo izjednačeni, a ti ispadaš.
Duguješ mi 20 dolara.|Neću da ti platim! Neću!
Opklada nije službena.|Nisam ni hteo da igram.
Ne znam ništa o slavnim|pokojnicima, što sam jasno
izjavio kad smo počeli s tim.|I znam da je to spletka.
To ste smislili ti i Lajl,|zar ne? Ne i kažem ti.
Ne znam ko je Prorok.|Očito neko iz kampusa.
Ostavljaš odgovore na tabli.|Zašto ih ne pošalješ imejlom?
Da, zašto ih ne pošaljemo|imejlom? Takva su pravila.
Ne znam. Ne znaš? A da|potražim Lajla i pitam ga?
Da malo popričam s tvojim|kolegom spletkarošem?
Luise, to je samo igra.|Daj, opusti se.
To su reči krivca.|Hoću svoj novac. Ćuti!
Hoću svojih 20 dolara.|Ćuti, Alane.
Hajde.
Dobro veče, dame i gospodo.|Ja sam Brent Mur.
Večeras imamo sjajnu emisiju|za vas. K. Kolins je ovde.
I V. E. Džons,|kralj kantrija lično.
Alane? Alane!
Daj, nije smešno! Alane?
Sranje! Super.|Gad! Alane!
Alane, pojavi se!
Alane! Čoveče!
Zdravo, Rene, šta radiš?|Gde je Luis? Nije tu?
Ne. Znaš li gde je? Ne.|Živiš s njim, zar ne?
Sinoć sam bio kod Barb.|Dala sam mu beleške
za Hogvortovo predavanje.|Treba danas da mi ih vrati.
Ako ga vidiš,|reci mu da je u nevolji.
Luise, u velikoj si|nevolji. Ti si tako...
Luise?
Neko je isključio struju.
Sišao je niz stepenice i...|Udario je glavom u stočić?
Ne. Ovde je bio nered.|Neko bi nas već zvao
da je u bolnici, zar ne?|Proverio si na sekretarici?
Zdravo, dušo. Mama je.|Dođii ranije u nedelju.
Tvoj otac hoće sam da postavi|ljuljašku za Nejtana.
Vidimo se. Zdravo, dušo.|Zdravo, braco. Ovde Dilan.
Obećaj da nećeš Dilanu|kupiti vojničke igračke
za rođendan. Baš! Zašto mu|ne kupiš šminku ili haljinu?
Vidimo se u nedelju.
Dobro, ne paniči.|Opusti se. Popij pivo.
Neko će nazvati.
Šta?
Šta je to?
Zagonetke za Prorokovu|igru. Da vidim.
Ja sam Tvorac. Okupljam|ratnike. Znam tajne u vodi.
Bojiš li se da umreš?|Lli ćeš opet doći s kraljem.
Ne znam.
Kako zna gde živim?|Ne znam.
Halo? Detektiv Svon?
Ko je to? Šef policije,|Robert Bouman. Zvali ste me?
Nisam. Neko očigledno|misli da je trebalo.
Ne znam šta planirate za|sutra, ali voleo bih da dođete
u stanicu, ako|nemate ništa protiv.
Šta ste uradili sa|razglednicom? Bacio sam je.
Nije mi ništa značila...|Do telefonskog poziva.
On je tražio da dođete?|Zato ste tu?
Nećemo da se mešamo u vaše|privatne stvari. Ali verujem
da je zato ostavio vaš broj.|Očigledno želi da nas navede
na vezu s ubistvima Malog|Džeka. Da, to pokušava.
Ali uhvatili smo tog tipa.|Ne, uhvatili ste nekog.
Nije doživeo suđenje. Rekli|ste da ste samo vi bili tamo
toga dana, ali da se ničega|ne sećate. Je li tako?
Da. Ničega se ne sećate.|Ne. Samo delimično.
Ne mnogo. Dobio sam|snažan udarac u glavu.
Srećni ste što ste|još uvek živi. Da.
Voljan sam da prihvatim|činjenicu da verovatno
imamo posla s imitatorom.|Ali, znatiželjan sam.
Kako je taj novi saznao|za igru? To je bila priča
s naslovnih strana. Pisali su|o svemu osim o zagonetkama.
One nisu objavljene.|Slušajte...
Mislim da mi je on ostavio|poruku da vas pozovem.
To mi govori da vas želi|ovde. I zna gde ste.
Siguran sam da će pokušati|da stupi u kontakt s vama.
Zato bih voleo da prisluškujem|vaš telefon. I da dođete
u stanicu. Kancelarijski|posao, za sada. Šta mislite?
Mislim da sam u penziji.|Razmislite. Čujemo se sutra.
Hvala. Hvala vama.
Ne misliš valjda ozbiljno?|Isuse, znaš šta je taj tip
uradio u Sijetlu, kao i on.|Nema on amneziju. Laže.
Tip je opasan. Ne želim|ga ovde. Baš zato.
Motri na njega. Neka ga neko|čuva. Koga da zadužim za to?
Nađi nekoga. Šta je s onom|premeštenom iz Poroka?
Frensis. Da, mogu.|Neka ga drži zaposlenim.
Ne želim osvetnika|na mojim ulicama.
Halo? Kako je bio u policiji?|Tražili su tvoju pomoć?
Lli znaju za tvoju grešku?|Nisam pogrešio.
Stvorio si duha. I sada|sam moćniji nego ikada.
Sada vidim sve. Ti ćeš|verovati. Mnogo si pametniji
od njih. Iskoristi ih|da me promađeš. Želim to.
Radujem se našem ponovnom|susretu. Zašto ne dođeš?
Ne igra se tako. Moraćeš|da čekaš da dođeš na red.
Prva igra počela je pre|10 godina na oglasnoj tabli
na koledžu u Sinsinatiju|u Ohaju. Zatim se preselila
u Čikago, Las Vegas,|pa u Sijetl. U početku
policija nije uvidela da su|lokalna ubistva slavnih ljudi
povezana s nestalim osobama.|Čak ni kada je nađen grob
prvog takmičara.|Zašto? Nije bilo sličnosti.
Kod svih slavnih žrtava|bio je dosledan postupak.
Višestruki udarci i|prekomerne rane od uboda.
Sve žrtve su ubijene na|mestu događaja. Nema znakova
pokušaja prikrivanja|mesta zločina.
Svaka od žrtava je osakaćena.|Ti delovi tela su nestali
zajedno s ubicom.|Kao kod Lune Vels.
Da, ali s takmičarima je|bilo drugačije. Otimao ih je.
Neko vreme ih je držao u|životu. Hteo je da stvori
neku vezu s njima, ali bi ih|na kraju ubio. Ovde završava.
Krećemo s površine. Upamtite|da su oba ubistva povezana.
Do tada su u Sinsinatiju|uhvatili ubicu slavnih,
Malog Džeka Trboseka.|FBI je napravio profil ubice.
Belac između 25. i 35|godina. Oprostite.
Da? Ne tražimo njega.|Ovaj tip je imitator, zar ne?
Koji je njegov profil? Ne|bi me iznenadilo da je isti.
Šta je s igrom? Hoće li biti|ista? Ne znamo ni ima li je.
Ako imitira Malog Džeka,|verovatno će biti isto.
Evo kako će ići. Biće pet|igrača. Svaki od njih
imaće simbol, broj ili|boju. Najverovatnije će
početi u nekom kampusu|na koledžu na otvorenom.
Jer on mora videti ko su|igrači. Da bi ih pratio.
Što više zna o njima, to ih|više može kontrolisati posle.
Moramo ih pronaći.|Brzo, u tišini i bez štampe.
Mislite da je već počeo|da eliminiše igrače?
Moguće.|Još verovatnije ih vreba.
Gospodin pozadi je detektiv|Svon, u penziji. Iz Sijetla.
On je imao posla|s pravim ubicom. Zdravo.
Šef Bouman ga je zamolio da|ostane. Biće ovde s Frensis
i odgovarati na pitanja|oko istrage. U redu?
To je sve.
Zdravo. Ja sam Vinsent Svon.|Frensis Aldobrandi.
Drago mi je, Frensis.|Molim vas, ne zovite me tako.
Aldobrandi. Dobro.|GREŠKA-
Aldobrandi?
Možete mi pomoći?|Za minut.
Ne smete da pušite ovde.
Ovo je Los Anđeles.
Časna majko, odštampaj mi|izveštaj o nestalim osobama.
Imaš neki trag? Ne. Kevin|misli da ću, kakve sam sreće,
ići na razgovor s porodicama.|Nikad ne znaš ko je igrao.
Kako ide, šefe?|Znate da rukujete time?
Pokaži mu. Imam posla!|Daj mu šansu.
Dobro, odoh ja. Imam|mobilni, ako ti trebam.
Dobro, šta želite da znate?|Pokušavao sam da izvučem
patološki nalaz Lune Vels.|Nemate pristup tome.
A izveštaj o nestalima?|Ni tome. A čemu imam?
Za pasijans.|Šta je to? Kartaška igra.
Nisam zato ovde. Trebalo|bi da radim nešto važno.
Ovo jeste važno. Veruj mi.|Šta on može? Nema pristup
ničemu. Rekao sam da ću se|pobrinuti za tebe.
Dobijaćeš aktivnije zadatke,|ali sada budi uz njega.
Moram da znam šta misli, kako|gleda na stvari. Molim te.
Padaju s neba na Lucifera.
Pametan je, slažete se?|Za jedno čudovište. Molim?
Mali Džek. Čitam neke|njegove zagonetke.
Mislili su da su odgovori|pokojne slavne osobe, zar ne?
Tako ih je smotao. Kad je|prešao na žive,
oni su još uvek tražili po|knjigama iz istorije. Da.
Mislite da su na kraju|shvatili? Jesu.
Ali toliko ih je zaplašio|da bi radili sve što je hteo.
Jedini razlog zašto su našli|samo tri tela, umesto pet,
u grobu u Sijetlu, je zato|što su ih našla neka deca.
I prijavila. Čista sreća.
Primetila sam prezime Svon|na spisku. Niste u srodstvu?
Moja kći.
Oprostite...
Nisam znala. Nisu|mi rekli. U redu je.
Malo ću izaći.|Da popušim cigaru.
Frensis, imaš posla?|Trebaš mi sekund. Može.
Da ponesem beleške? Ne.|Treba da doneseš sendviče.
Skapavamo od gladi. Nemaš|ništa protiv? Nemam.
LOZINKA
anđeo
Dadilja.
Dadilja.
Koji dosije? Izveštaj|o nestalim osobama.
FA.
Ime vaše kćeri je na spisku|nestalih. Bilo je problema?
Nije bilo ništa nepošteno|u njenom nestanku.
Bežala je od bivšeg muža.|On je prijavio nestanak.
Ali razgovarao sam s njom|telefonom. Dobro je. Hvala.
Halo? Čestitam, plavi.|Došao si do drugog nivoa.
Šta? Ko je to?|Imaš li odgovor?
Luise, jesi li to ti? Koji|je tvoj odgovor, plavi igraču?
Ko je to? Slušaj, mali,|ne znam odakle ti mój broj,
ali nemoj me zvati na kuću.|Daj odgovor, plavi igraču.
Nemam ga. Žao mi je. Nemam|vremena. Reci tati ili nekome
da je plavi ispao|iz igre. Važi? Hvala.
Nije mi dao odgovor. Znaš|šta to znači. Ne, ne!
Misliš da su uživali?|Svidelo im se, Sajmone.
Nisi čuo reakciju?|Oduševljena sam. I ja sam.
Potpisujem knjigu u petak.|U utorak sam kod B. Mura.
Malo sam zabrinut. Misliš li|da američka javnost shvata
da sam samo tupoglavi Englez|s vrlo velikim vrtom?
To će uticati na prodaju moje|knjige? Nosi crno, dušo,
pa neće ni primetiti razliku.|Evo mog muža. Laku noć.
Mnogo ti hvala što si govorio|večeras. Bilo je divno.
Bilo mi je zadovoljstvo.|Laku noć. Laku noć.
Prokletstvo!
Prilično nezgodno. Znate|li možda da promenite gumu?
Sigurno postoji neki štos.
Bože.
O, ne!
Svon ovdje. Odvezi se do|centra Hiljadu hrastova.
Tamo ćeš naći auto s|probušenom gumom. Pripada piscu
Sajmonu Devenportu. Ako bolje|pogledaš, naći ćeš Sajmona.
Lako sumnjam da|ćeš ga prepoznati. Zašto?
Zadržavaš me, detektive?|Koliko treba da se utvrdi
odakle dolazi|poziv ovih dana?
Šta radite ovde?
Želim da razgovaram s vama o|onome što se dogodilo danas.
Ne želim da mislite da sam...|Znate put do Hiljadu hrastova?
Da. Dobro.|Idemo, vi ćete voziti.
Majku mu. Kao da je|Ves Krejven bio ovde.
Pričaj mi o tome. Uzeo mu|je glavu, možeš li verovati?
Znam. Možeš li verovati?|Gde je Svon? Tamo.
Gleda Devenporta. Makni ga|odatle. Zašto si ga dovela?
On je doveo mene.|Šta ćemo reći štampi?
Ništa. Šta? Parkiraj njegov|auto negde gdj može ostati
nekoliko dana. Neka ga|nađe neko iz patrole.
Uzmi njegov sat, novčanik,|prstenje. Sve po čemu bi mogao
da bude identifikovan.|Vodićemo ga kao nepoznatog.
Ja to ne bih uradio.
Dođi.
Ovo ću reći samo jednom.|Gledaj svoja posla
i više mi nemoj protivrečiti|pred mojim ljudima. Jasno?
Samo sam hteo da kažem...|Ako se štampa dočepa ovoga,
raspisaće se o tome. I svaki|psihopata u krugu od 80 km
navaliće na poznate osobe.|Grad će biti zatvoren. Jasno?
Ovde su ljudi. Ko će|sprečiti tog bolničara
da kaže svojoj ženi. A kome|će ispričati njegova žena?
Ja to ne bih uradio. Kada|Unutrašnja kontrola čuje...
Pretiš mi?|Tip je poznat. Nedostajaće.
Ja ću to srediti.|Drži jezik za zubima.
Neka neko očisti krv.|Ovde se ništa nije dogodilo.
Spremni ste za polazak?|Frensis, vodi ga odavde.
Razumem! I ne zovi me|Frensis. Ne sme to da uradi.
Protivzakonito je i on to zna.|Podržavate ga u tome?
Samo kupujem vreme.
On je samo... znate...
Čak i dobri ljudi ponekad|pogreše. To vam kaže?
Da sam ja pogrešio? Ne,|samo sam. Znam vaš zadatak.
Mislite da morate prihvatiti|igru da biste napredovali?
Idemo. Ne.|Uzeću taksi.
Čujte, ne znam šta mislite|da se ovde događa,
ali ja nisam vaša|osoba od poverenja.
Ako hoćete nešto da skinete|sa srca, idite kod sveštenika.
Ja ne nameravam da|ugrozim svoj posao zbog vas.
Prestani. Prestani.
Halo? Plavi igraču, proigrao|si svoj odgovor za ovaj krug.
Biće više protiv tebe.|Ko je to?
Od sada igraš po pravilima.|Moraš da završiš igru. Ne!
Ispadam. Alane, igraj.
Luis? Samo|igraj jebenu igru.
Luis, gde si? Zvaću|policiju. Nemoj.
Molim te.|Ubićeš me. Samo igraj.
Luise, gde si? Smesta ću|zvati policiju. Sa mnom je.
Motrimo te, Alane.|Vidim te u dnevnoj sobi.
Vidim te u radnji|svaki dan na putu do posla.
Stojim pored tebe nedeljom|u teretani. Znam sve o tebi.
Gde god odeš, s kime god|pričaš. Znaću ako kažeš.
Ubiću Luisa ako kažeš.|Razumeš? Da.
Ništa. Pogrešna adresa. Mora|biti paravan za nešto drugo.
Dušo, moraš u policiju.|Ne mogu. Ubiće ga
ako sazna da sam rekao.|Nastaviću da igram
dok ne smislim šta ću.|Šta ima da se smišlja?
Pusti me da|razmišljam, molim te.
Alane, mogu da ti kažem|jednu tajnu?
Devenport neće držati govor|u petak. Mrtav je.
Doneli su ga sinoć.|Zašto je to tajna?
Jer je upisan kao nepoznat.|Zašto? Ne znam.
Bio je bez glave, ali|policija je znala da je to on.
Džodi mi je rekla.
Čak ga nisu stavili u|frižider. Stavili su ga
u kutiju s peskom i zemljom|da se raspadne u odeći.
Zašto? Ne znam. Nisam mogla|da pitam. Kad bi saznali
da mi je Džodi rekla,|obe bismo dobile otkaz.
Nešto se tamo događa.|Sveca mu. Sveca mu.
Dobro, dobro.
Slušaj. Ja sam Tvorac.|Okupljam ratnike.
Znam tajne u vodi. Bojiš li|se da umreš, ili ćeš opet
doći s kraljem? Pogledaj|knjige koje je napisao.
Uporedi.
Okupljam ratnike.|Okupljanje plemena.
Znam tajne u vodi.|Vaditi mulj iz jezera.
Bojiš li se da umreš?|Strah od smrti.
Ili ćeš opet doći s kraljem?
Kralj će ustati.
Sajmon Devenport je odgovor.|Nije bio mrtav
kada sam ovo dobio.
Ovo je zagonetka koju|sam primio pre te.
Dama u maramama ne dolazi|s Istoka. Dva lepa lica
na pesku. Koristi Mesec|kojim upravlja noćni leptir.
Ali baci pogled dole,|ona odgovara dubokoj vodi.
Ne znam. Dama u maramama|ne dolazi s Istoka?
Ko je upravo izdao CD i|nosi veo na svim posterima?
Luna Vels. Ovo je|čovek koji ju je ubio.
Zato se zove Prorokova igra.|On predviđa
svoje naredno|ubistvo. Shvataš?
Govori to igračima. Daje|nam priliku da ih spasemo.
Zvaćemo policiju. Ne, ne!
Zato je uzeo Luisa. Da|ćutim i nastavim da igram.
Koja je poenta? Pobeda.|Možda ću ga vratiti
ako pobedim. A ako ne|pobediš? Krenuće na tebe?
Zna gde živiš. Moraš da|kažeš policiji. Hoću, hoću.
U redu? Ali ne još.|Pusti me da još malo igram.
Propustio sam samo dva|pitanja. U boljoj sam formi
od većine drugih igrača.|Kako znaš? Znaš li nekoga
od tih drugih igrača? Svi|su ovde u kampusu, zar ne?
Šta ako jedan od njih|zna ko je Prorok?
Opusti se, sve će biti|u redu. Zdravo. Vidimo se.
IGRAČI PROROKOVE IGRE!|GDE STE? NAĐIMO SE U ČETVRTAK
U SIGEJT MARINI|U 17 H. VAŽNA INFROMACIJA.
Živi u Sijetlu.|Tvoja priča tamo počinje.
Vinsent Svon. (labud)|Kao ptica. Tačno.
Oprostite, nisam|čuo vaše ime. Halo?
Gđo Garsija, pre nego što je|Džefri nestao, je li vam
spomenuo da igra neku igru?|Kakvu igru? O slavnima.
Nešto što je pokupio negde.|Spomenuli ste da je studirao?
Da. Ne sećam se. Jednom mi|je pokazao nešto kao pesmu
na parčetu hartije. Ali nije|bila u rimi. Mislila sam da je
to nešto za čas poezije.|Imate li je još? Ne.
Ali mislite da je to dobio na|fakultetu? Mislim da jeste.
Hvala, mnogo ste mi|pomogli, gđo Garsija.
Žena Džefa Garsije rekla je|da je igrao nešto u kampusu.
Kad je nestao.|To bi moglo biti to.
Zašto si govorio s Garsijinom|ženom? Odakle ti spisak
nestalih osoba? Iz računara.|Ne tvog. Ko ti je dao šifru?
Sam sam je otkrio. Kakve veze|ima? To je možda igrač.
Ne. Da jeste,|ne bi to našao.
Mali Džek bi je povukao|pre nego što je iko vidi.
Ovo nije Mali Džek. Glupost.|Znaš da jeste,
inače ne bi bio tu. Došao si|po pravog momka ovog puta.
Uhvatio sam pravog. Nemaš|ti pojma koga si uhvatio.
Nisi imao šta da tražiš tamo.|To nije bio tvoj slučaj.
Povukli su te jer nisu mogli|da ti povere osumnjičenog.
Nije istina. Zašto je onda|mrtav? I nemoj mi reći da se
ne sećaš, jer znam da se|sećaš. Nazivaš me lažovom?
Bio si policajac. Posao|ti je bio da sprovodiš zakon,
ne da ga uzmeš u svoje ruke.|Uprskao si! Pojurio si na
Pojurio si prvi na mesto|gde je žrtva zakopana.
Kad si video tvoju ćerku,|poludeo si i ščepao prvog
koji se zatekao i nasmrt|ga pretukao. Glupost.
Taj gad mi je ubio ćerku.|Znali su da je mrtva
pre nego što sam je našao.|Zato su me skinuli sa slučaja.
I to je jedini razlog.|Svako Odeljenje bi to uradilo.
Zato se ne pravi da znaš|nešto što ja ne shvatam.
Dovraga, skoro sam se srušio|toga dana. Hoćeš medalju?
Mislio sam da su ti je dali|pre no što su te šutnuli.
Otišao sam u penziju. Zašto?|Prijatelji su pretili da će
prestati da lažu za tebe?|Podmetnuli su požar
da te zaštite ili si to ti,|kad si shvatio da si ubio
pogrešnog čoveka? Nisam|podmetnuo požar. Kako znaš?
Ne sećaš se.|Aldobrandi, dođi ovamo.
Ona nije ništa uradila.|Pobrinuću da ne uradi.
Tvoje mesto je|za stolom. Tačka.
Nećeš se upletati ni u šta|van te prostorije. Jasno?
Hoće li se neko naći s tim|klincem? To nije tvoja stvar.
Ako te zateknem blizu te|marine, lično ću te ubaciti
u avion da se vratiš kući.|Jasno? To je sve. Izlazi.
Da, gospodine?
Zatvori vrata i sedi.
Frensis, vreme je da|te uključimo malo više.
Belac, sam. Plava jakna,|kapa za bejzbol. Čeka nekoga.
Frensis, upadaš.
Da slučajno ne znaš|šta je Prorokova igra?
Sajmon Devenport nije nestao.|Mrtav je. Već nedelju dana,
i policija to zna.|To nije igrač.
Uhapsite gada.
Koja si ti igračica?|Plava. Ja sam plavi.
Policija! Stani!
Prokleti Svon!
Policajac ranjen!
Pazite!
Do đavola. Izvinite.
Do đavola.
Zdravo, plavi igraču.|Znaš li odgovor?
Reci mi odgovor,|plavi igraču.
Imaš odgovor, zar ne?
Nemam ga kod sebe.|Proigraćeš ga? Ne.
Rajan Dejvidson. Plavi|igraču, pogrešio si.
Jebem ti mater!
Šta se dogodilo? Ništa.|Dobro sam. Šta je? Glupost.
Kog vraga radiš ovde?|Kog vraga ti radiš?
Izgubio si igrača.|Nije bio igrač!
Otkad policija naoružana|juri nevine posmatrače?
Šta ćeš uraditi? Upucati|ih zbog dangubljenja?
Ubijanje nevinih ljudi je|tvoj posao. To je bio taj.
Znao je za Devenporta.|Da dam bilo kom bolničaru
50 dolara, saznao bih za|Devenporta. Gubi se odavde.
Koliko dugo će to ostati|tajna? Još jedna reč
i ispadaš. Jebi se. Gade,|više ne radiš na slučaju.
Da te više nisam video|ni blizu mojih ljudi!
VOLIM TE, DEDA.
Dobro si?
Možda moraš kod lekara.|Vi ćete morati,
ako vas kapetan zatekne.|Nije mislio ozbiljno.
Nemojte se kladiti.|Zašto? Nešto ti je rekao?
Nije. Šta je s vama dvojicom?|Mislite da ćete otvoriti
novo polje rada skačući|jedan drugom za gušu?
Mogu to da uzmem u svakoj|videoteci. Prerastite.
I prestanite mene da uvlačite.|Nisam crnčila 12 godina
da dođem u Ubistva da bih|postala uhoda. To mi loše ide.
Znam. Ali donosiš sjajne|sendviče. Hvala.
Zato sam danas bila tamo.|Misli da sam dvostruki agent.
Želi da povrati moju odanost.|Čak i kad bih ga uverila
da je nikada nije izgubio,|više mi nikada neće verovati.
Mogu da popričam s njim.|Da, baš!
Da me vi branite. Tada|bi znao da smo u dosluhu.
Jesmo li? Ma daj!
Zar ti nisam rekao da se|gubiš? Šta ti tu nije jasno?
Hoću da razgovaramo.|Napolje. Daj mi minut.
Imaš dve sekunde pre nego|što te uhapsim. Samo napred.
Stavi mu lisice.|Odbij, Princezo. Ti.
Skidaj prisluškivač|s mog jebenog telefona.
Izvinite.
G. Džons, jeste li...
Do đavola.
Šta hoćeš, govno jedno?|Bio sam nemaran.
Pokvario sam iznenađenje.|Imam ja iznenađenje za tebe.
Odlazim. Igraj se sam.|Ne možeš sada da odeš.
Skoro smo došli do kraja.|Ti si veoma važan deo igre.
Zašto bih ostao? Nisi|mi pokazao ništa novo.
Ti si samo jeftini|ubica-imitator meseca!
Još uvek ne veruješ?|Šta da kažem? Reci zbogom.
Ti sjebani gade!|Nosila je srebrni prsten
s plavim kamenom. Nije bio|njen već njene drugarice
koja se ubila 1986.|Nikada ga nije skidala.
Zamolila me da je zakopam|s njim.
Mislila je da ćeš je|tako lakše identifikovati.
Znao si!
Bože... O, Bože, Bože...
Svone?
Svone? Ne ulazi, Al.
Dobro si?
Želim kratko|da razgovaram s tobom.
Volter te šalje?|Ozvučena si? Ne.
Hoćeš da me pretreseš?|Nisam protiv tebe.
Samo hoću da znam šta se|zaista događa. Ti mi reci.
Čega se sećaš toga dana?
Gde su mi jebene cigare?
Znaš čega se sećam? Besa.
U tom besu vidim Nensi|zakopanu. Zatim njega.
Mislim da je to on. Ne znam.|To je tek slika u mojoj glavi.
Ne znam ko je. Posle toga|nije ostalo ništa od njega.
Samo gomila pepela. Jesi li|ti podmetnuo požar? Ne znam.
Možda jesam. Možda sam|znao da sam pogrešio.
Možda mi zato nikada|nije leglo kako treba.
Bio je to mój dan D. Trebalo|je da odem odatle toga dana.
Znajući kakav sam čovek.
Ušao sam onamo|misleći da znam.
Ali...
Sada više ne znam. Zaista|ne znaš šta se dogodilo.
Uprskao sam, Al.
Uprskao sam.
To nije bio on. Ali|bio je savršena zamena.
Ništa nismo saznali o njemu.|Niko ga nije tražio.
Nije radio ni za koga. Njegov|stanodavac nije znao ko je.
Samo je rekao da je bio čudak.|Njima je to bilo dovoljno.
Slučaj završen. Evo ti|medalja. Nisam je zaslužio.
Jer to nije bio on.
Jebemti!
Gde su mi cigare, jebemti?
Ovde.
Super. Hvala. Onda...
Trebalo je da znam.|U stvari, znao sam
kad sam dobio|razglednicu. Da, znao sam.
Trebalo je da umrem|s tim jadnikom.
Ne znam kako se osećaš,|ali znam da se sve
događa s razlogom. Veruj|da Bog ima svoje razloge.
Reći ću ti koliko vere u Boga|trenutno imam. Ne treba.
Ja je imam dovoljno za oboje.|Nemoj mi pomagati.
Bože sačuvaj.
Vruće je. Evo.
Kako ti je to uspelo?|Pokvaren je. Znaš...
Sigurno si napravio iste|greške kao ranije.
Ako nastaviš s tim,|prepušten si samom sebi.
Ali možda ćeš to ipak učiniti.
Zato ću ti pomoći. Ne možeš|mi pomagati. Ne prepiri se!
Treba ti pomoć! To ne znači|da ćeš ti uhvatiti tog gada,
ali ne vidim nikoga kako|ti hrli u pomoć. Zato ćuti
i prihvati sve što ti|se pruža. To znači da smo...
...u dosluhu? Nazvaću|te sutra. Posle ispovedi.
Hvala ti. Dobro.
Zvezda kantrija,|Lindel Džons, nađen ubijen.
Izvoli. Unutrašnja kontrola|zna da nešto nije u redu
s Devenportom. Kao i štampa.|Džonsova spremačica je spremna
da kaže šta zna. A zna malo.|Ne može ni da ga opiše.
Šta je uzeo? Skalpirao|ga je. To je sve što znam.
Dobro. Pažljivo slušaj|i pazi se. Šta ćeš učiniti?
Vratiću se|onoj igri.
Detektiv Svon. Jesi li čula|za Prorokovu igru? Ne.
Jesi li čuo za|Prorokovu igru? Ne.
Jesi li čuo za|Prorokovu igru?
Ja sam det. Svon. Jeste li|čule za Prorokovu igru?
Ne. Nismo.
Zdravo. Vi ste detektiv?|Da, detektiv V. Svon.
Ja sam Rene. Čujte, imam|prijatelja tamo. On je bio...
Videla sam tu igru.
Sećaš me se? Ja sam te jurio|juče. Ne znaš da moraš stati
kad ti policajac kaže?|Ne mogu ništa da kažem.
Ima mog prijatelja.|Ubiće ga.
Sedi.
Kako si otkrio igru?|Na internetu.
Dobio sam poziv da igram.|Mislio sam da je to od nekog
mog kolege. Jer smo se uvek|oglašavali na tabli u kampusu.
Pokušao sam ući u trag imejl|adresi pošto sam saznao
za Devenporta, ali nije|bila valjana. Ili je krije,
ili ju je otkazao. Kako|si znao za Devenporta?
Moja verenica stažira.|Duga priča.
Nije važno. Uhapšen sam?|Trebalo je da se javim,
ali hteo sam da sačekam|poslednju zagonetku.
On mi je najbolji prijatelj.|Nisam mogao da ga ugrozim.
Ne znam druge igrače.|Mislim da nas je petorica.
Ja sam još u igri.|Mislim da je i zeleni.
Narandžasti je ispao pre|Luisa. Luis je bio žuti.
Crveni je verovatno već|ispao. Ostao mu je samo jedan.
Jesu li i oni nestali? Da.|Jesu li još živi? Mislim.
Možete li mi garantovati da|Prorok neće saznati ako kažem
policiji šta znam? Ne.|Ne mogu da tvrdim da policija
neće nešto reći štampi,|ali mogu da tvrdim za sebe.
Ako hoćeš da budem uz tebe,|moraćeš da sarađuješ.
To znači da ne možeš ništa|da radiš, nigde da ideš,
ako ti ja tako ne kažem.|Ako imaš ovde porodicu,
ne viđaj ih. Ni devojku.
Neću da te uhvati|uhvati s bilo kim.
Koliko si zagonetaka|propustio? 3. Ostale su 3.
Tri? Dobro.
Onda još imamo vremena.
Svaka zagonetka se odnosi|na Devenportovu knjigu.
Tako sam najzad shvatio,|ali već je bio mrtav.
Ne možeš uvek biti 100%/|tačan. Najvažnije je da si
se dugo zadržao u igri. Dobar|si i dobićemo u vremenu.
Je li tačno da imate telo|S. Devenporta? Bez komentara.
Je li tačno da je ubistvo|povezano s nizom ubistava
u pet drugih gradova u|državi? Bez komentara.
Je li tačno da ste|zvali detektiva iz Sijetla
koji je ubio osumnjičenog|za ta ubistva?
Bez komentara. Je li moguće|da je osumnjičeni bio žrtva,
a ne pravi ubica? Da.|V. Svon tvrdi drugačije.
Ne poznajem V. Svona.|Ko je V. Svon?
Mnogi žele odgovor.|L. Sanders, iz LAPD-a.
Al? Da. Uđi.
Det. Aldobrandi, upoznaj|plavog igrača. Alan Džojs.
Sećam vas se. I ja tebe.|Čekaj dok vidiš kako rešava
zagonetke. Mali zna svoj|posao. Pobedićemo ubicu.
Ne bih polagao previše nade|u mene. Nažalost,
ti si sve što imamo.|Ne brini, bićeš dobar.
Ako ih ima sedam, srediću|ih pet. Ako ih sredim pet,
videćeš ih deset. Uputi|me unutra i uputi me napolje.
Učini šesti potez.|Ja sam more.
Verovatno je nešto što ima|brojeve. Da. Neki klinac...
Idemo do stanice, možda|će neko od ljudi znati.
Momci, dođite.
Ovo je... Sigvort Folstrom.
Trostruki prvak u rešavanju|ukrštenica.
Imam zagonetku za vas.|Ovo je... Trenutak...
Ferino. Ceo dan|pokušavam da se setim.
Imate zagonetku? Da. Nema|te koju ne mogu rešiti.
Stvar je u tome da u Evropi|nude nagradu od 25.000
onome ko komponuje 16|taktova originalne muzike.
Nikome to nije uspelo,|jer nema originalnih tonova.
I nema originalnih misli.|Ako želite da rešite problem,
morate početi da mislite|kao taj mislilac.
Misliti kao mislilac.
To je najbolje što mogu.|Vidite šta možete da saznate.
Šta imate? Da vidim...
Opusti se. Dobro ti ide.|Mogu ja to, samo...
Uspeću. Znam da hoćeš.
Ne javljaj se, nisam spreman.|Moramo. Vinse...
Daj mu šta imaš. Važi?
Momenat. Dobro, možeš.
Samo budi smiren. Hajde.
Halo? Zdravo, plavi|igraču. Imaš li odgovor?
Da, ali prvo hoću da čujem|Luisa. Neću ponavljati.
Itan Forester. Plavi|igraču, pogrešio si.
Sranje.
Dao si sve od sebe.|Ne, nisam. Trenutak.
Ne mogu. Koga zavaravam?|Ne mogu da rešim zagonetke.
Naravno da možeš. Već si ih|rešavao. Nisam. Varao sam.
Šta? Krao sam odgovore|zelenog igrača. On je uvek
imao tačne odgovore. Čekao|sam da ih napiše i krao ih.
Zašto? Jer nisam imao|vremena. Bila je to šala.
Igrao sam samo da zezam|Luisa. Nisam hteo da pokvarim.
Ne bih bio ovde da nisam|varao, nego na njegovom mestu.
Zašto mi to nisi rekao?|Niste me uhapsili samo zato
što ste mislili da vam mogu|dobiti u vremenu, zar ne?
Znam da radim usrani posao,|ali održavam prijatelja
u životu. Trudim se. Dobro.
Ljudi, smešni ste. Da vidim|kako ćeš ti rešiti, prvače.
Sedam svetskih čuda.|26 slova abecede.
Prestanite! Ovo je...|Devet brojeva osiguranja...
Blebetanje! Pet|poštanskih brojeva...
24 sata u danu.
Mogu li dobiti trenutak|za razmišljanje?
Dobro.
Halo? On je s tobom, Alane.
Ko? Ako misliš da će|to uticati na ishod igre,
obojica se varate. Ja|određujem ko će živeti,
a ko će umreti. Proigrao|si sledeći krug. Ne! Čekaj!
Halo? Sranje!
Smiri se. Ne, ti se smiri!|To je mój prijatelj!
Ako umre, ti ćeš biti kriv.|Rekao si da neće saznati!
Rekao sam da neću reći štampi.|Je li Luis još živ?
Nije, zar ne? Već ga|je ubio. Reci mi.
Ne znam. Verovatno.|Zašto onda igram? Slušaj.
Taj tip ima više karata u|rukavu nego što ti znaš.
Ako misli da igraš zbog toga|što je učinio tvom prijatelju,
stvari će samo postati gore|za tebe. Ne mogu biti gore.
Mogu.
Gde ideš? Napolje.|Ne ideš.
Zašto? Neće se okomiti|na mene i ti to znaš.
Vrati se u svoj motel|da ne propustiš njegov poziv.
Nemamo celu priču policije.|Tvrdite da policija krije?
Mislim da policija ima|Devenportovo telo.
Kriju ga jer ne žele|da znamo da postoji
serijski ubica među nama.|I to ne bilo koji. Mali Džek.
V. Svon se slaže s tim?|Ne bi bio ovde da ne zna
da je pogrešio. Možda|je to znao sve vreme.
Zato je verovatno|on podmetnuo taj požar.
Dajte, čuvao je svoju guzicu.|Ni ja to ne bih bolje rekao.
Vratićemo se.
Uperi me unutra i uperi me|napolje. Učini šesti potez.
Halo? AI, Svon ovde.|Da? To je Brent Mur.
Molim?
Pet emisija od sedam dana u|nedelji. Da? Tačno? Da.
Dva gosta u svakoj|emisiji. To je deset.
Učini šesti potez.|Šesti kanal. Ja sam more.
Ne, more. M U R.|Brent Mur. Sjajno.
Da. Da. Krećem. Da.
Sjajna emisija.
Policija! O čemu se radi?|Stavićemo vas pod zaštitu.
Zašto? Objasnićemo vam|u centru. Uđite u auto.
Nisam smeo da ga pustim da|ode. Ako misli da je Alan
otkucao policiji za Mura,|osvetiće mu se.
Ako ga mi ne možemo naći,|možda neće ni on.
Svone, koliko života možeš|da spaseš u jednoj noći?
Zna li Volter? Da. Misli|da sam ti ja rekla odgovor.
Ne zna bi li mi dao|medalju ili me suspendovao.
Učiniće to. Moraš|da se povučeš. Neće.
Treba mu što više policajaca.|Unutrašnja steže obruč.
Čak mu ni šef Bouman ne|uzvraća pozive. Kažem ti.
Ne izazivaj sreću. Prekasno.|Već sam na putu.
Moram ići gde me vodi.|Vodi te do gubitka posla.
Možda. Ali ponekad se moraš|uzdati u sudbinu. Sudbinu.
Baviš se pogrešnim poslom.|Imam dobru titulu za tebe.
Spremna? Sv. Frensis.
Izvini. Stidljiva sam|pred čudima. Još nije gotovo.
Alane. Čuo sam. Čestitam.|A sada napolje iz moje kuće.
Moramo ih spasti još.|Napolje iz moje kuće.
To nije dobra ideja. Baš me|briga. Ovo je moja kuća.
Idemo. Biću napolju.|Neću te ostaviti samog.
Imaš broj, zar ne?
Alane, imaš broj, zar ne?
Šta je? Varalice|moraju da plate, Alane.
Jebi se! Znam da si ih ubio.|Više ne možeš
da me nateraš da ćutim. Mogu|da kažem svima. Možeš li?
Šta će se dogoditi tvojim|roditeljima u ul. Gardner 325?
Lli tvom bratu i njegovoj|ženi u Vudman drajvu 1812?
Koga će oni okriviti ako|više neće imati dete da mu
priređuju rođendanske zabave?|A bila je tako dobra.
Barb je izgledala lepo.|Lako mi je draža u plavom.
Svetlo. Kao|presvlaka na krevetu.
Izgleda da si sada slavan.|KO JE VINSENT SVON?
Velika zvezda.
Bio je u Barbinoj kući.|Zna gde mi živi porodica.
Ne javlja se, zar ne? Da.|Hoću da se nagodimo. Šta?
Ako pogrešim poslednju|zagonetku, otići ćeš.
Nastaviću sam. Dovoljno je|loše što moram da živim s tim
što se dogodilo Luisu,|ali ako mi dirne porodicu...
Ako mi dirne Barb...|Ne znam šta bih.
Zaštitićemo ih. Ne možeš|ništa da garantuješ i to znaš!
Ne mogu da rizikujem.
Ili ćeš se složiti ili ću|te isključiti i nećeš videti
moju poslednju zagonetku.|Ne možeš tako.
Uzmi ili ostavi. Dobro.|U redu? Dobro.
Bila mi je u pošti jutros.
Osvetnička ptica lovila|je slepo u oluji.
Šačica pepela za ono što|leži u zemlji. Dvoje počiva.
Dvoje u zavadi. Pero u|mojoj ruci kad je gotovo.
Ne znam ko je to.
Možda znam.
Šon Larok. Okeanograf?|Da. Pa on ne živi ovde?
Brod mu je u marini dva|meseca. Snima dokumentarac.
Siguran si da je on?|Osvetnička ptica, Albatros 2.
Šačica pepela, Albatros 1.|Japanci su ga spalili
kad je s Grinpisom|protestvovao. Poginula su
dvojica iz njegove posade.|Dvoje počiva. Znao si to?
Evo šta ćemo učiniti. Neko|će odneti zagonetku
u stanicu. Ti ćeš odgovoriti|na nju, Al. Ne žuri.
Razmišljaj. Neka|izgleda dobro. U redu?
Alane, ti ćeš pogrešno|odgovoriti.
Neće mi ostati još jedna. Ako|pogrešim, ispadam iz igre.
Halo? Zdravo, plavi|igraču. Imaš li odgovor?
Rendi Linč. Plavi igraču,|pogrešio si na šest pitanja.
Ispadaš iz igre.
Idi u hotel. Nazvaću|te kasnije. Ti ne ideš?
Ne, moram nešto da obavim.|Naći ćemo se posle. Važi?
Ne. Suviše je lako.
Halo? Čestitam.|Bilo je jednostavno.
Što si se mučio? Mogao si|samo da napišeš moje ime.
Treba da budeš polaskan.|Dao sam ti 15 minuta slave.
Žao mi je što mora naglo|da se završi. Spreman sam.
Siguran sam da jesi,|ali nije tako jednostavno.
Ne nameravam da dođem|tebi, ti ćeš doći meni.
Da budem siguran da ćeš doći|sam, imam malo osiguranje.
Svone? Isuse.
Aldobrandi.|Jeste Šon Larok.
Znam. Nemoj da dođeš!
Gde si? Ne znam.
Hrabra devojka.|Podseća me na Nensi.
Gde si? Pripremi|kartu. Trebaće ti.
Šta...
Gospode!
Majko Božja, oprosti|nam grehe naše...
Dobro došao, detektive.|Dobro došao, detektive.
Rekla sam, dobro došao.
Adel! Adel!
Džoi!
O ne!
Bila si tamo. Nisam|ubio pogrešnog čoveka.
Sećam se. Bili ste tim!|Dobro. Shvataš.
Daj mi pištolj. Pucaj.|Sveća će pasti sa mnom.
Osećaš miris benzina?
Dobro.
U redu.
Na kolena. Vreme je|da počneš da preklinješ.
Dobro, imaš me. Imam,|zar ne? Ovog puta nećeš otići.
Dobro, ali ona nema ništa s|tim. Nije deo igre. Pusti je.
Ima. Gledaćeš šta ću joj|učiniti. Kao što sam ja morala
da gledam šta si ti uradio|mom bratu. Morao sam,
ili bi on ubio mene!|Napravio si veliku grešku.
Ja sam ubila Nensi, ne Džoi.|Trebalo je da ga zaštitim
od tebe. Trebalo je da te|isečem na komade!
Da ti nabijem glavu|na ogradu,
kao njegovom glupom psu!
Džoi nije ni takao tvoju|ćerku. Zašto si ga ubio?
Zašto nisi mogao da zaboraviš|kao druge porodice?
Ti si morao da tražiš|osvetu! Bio sam detektiv.
Nisam želeo da se svetim.|Jesi. Muškarčina.
Morao si da ubiješ čudovište.|Do sada si morao da naučiš,
kad si ušao u svet|čudovišta, zainteresovao te.
Nisi ništa bolji od mene.|Valjda smo oboje čudovišta.
Ali ona nije. Ja sam ti|ubio brata, a ti moju ćerku.
Radi sa mnom šta hoćeš,|ali ona je nevina. Pusti je.
Ne možeš da se pogađaš!|Nemaš šta da ponudiš!
Kako mogu da joj pomognem?|Već jesi. Došao si.
Htela sam da dođeš ovamo.|Htela sam da vidiš
na šta si me nadahanuo. Da|vidiš čega ćeš biti deo!
Nisam mogla da odlučim|koji tvoj deo želim za ovo.
Znala sam da mora biti|nešto posebno. Bilo je teško.
Jer mora biti savršeno.|Lščupao si mi srce
ubivši Džoija! Ti si mi ubila|ćerku. Ja ću iščupati tvoje!
Savršeno je. Jer ti si taj|koji čini da igra ide.
Ti si srce igre.|Zabavljamo li se?
Idemo odavde!
Dobro si? Jesam!|Ne brini za mene. Idi!
Nije bio napunjen? Nije.|Hteo sam da je oteram.
Sreća tvoja da je uspelo.|Jer nije pucala na mene.
Bože. Idi, pozvaću|pojačanje.
Telefon mi je u kolima,|nizbrdo.
Marija! Dragi Bože!
Gade. Lščupao si mi|srce kad si ubio Džoija.
Svon!
Hajde. Svone, moraš|mi pomoći. Hajde.
Adel, baci pištolj.|Spusti ga na zemlju.
Pištolj je prazan.|Imam jedan metak.
Baci nož. Gade,|sve si upropastio.
Spusti pištolj. Ubij me!|Odednom imaš savest?
Ili bi me nasmrt pretukao?|Kao što sam ja tvoju ćerku.
Spusti nož. Uzmi ga.
Hajde, uzmi ga.|Stani! Uzmi ga!
Hajde, ubij me! Znam da|želiš. Osećaćeš se bolje!
Izvući ćeš se, biće to|samoobrana. Hajde.
Hajde, ubij me! Osećaćeš|se mnogo bolje. Hajde.
Ubij me. Ubij me. Ubij me!
Hajde, ustreli me! Molim te!
Molim te.|Ranjena policajka!
Ostani sa mnom. Hajde.
Stvarno boli.|Niko nije rekao
da će vraćanje iz mrtvih|biti lako.
Izgleda da je to tvoje|treće čudo, Sv. Frensis.
Ne zovi me Frensis.
Odnesite je odavde!
Odnesimo je. Hajde,|momci. Idemo! Idemo!
Dobro si? Da. Hladno je.
Svon? Svon?
Sad ću te uhvatiti!
Sad ću te uhvatiti!|Ručak je gotov. Hvala.
Niko nije rekao da oporavak|mora biti bolan. Aldobrandi.
Valjda nije.
Džoi, misle da su|pobedili. Misle da me imaju.
Misle da su|pametniji od nas.
Ali oni ne znaju.|Mi nismo ovde.
Mi samo nismo ovde.
KRAJ
