100 ŽENA
Zdravo, dame.
Ovo je sve nekako smešno,|stvarno.
U stvari cela ova stvar je počela|zbog smeha, znate.
Smeha, kad smeh|ima orgazam?
I od vas 100 žena...
mogu vas 99 dovesti do|tog klimaksa.
Mogu.
Ali ne mogu da zasmejem jedinu devojku koju volim|kao što je ona mene zasmejavala...
na najgori dan u mom životu punom smeha.
što je prilično zabrinjavajuće|jer sam doživljavao užasne dane...
još od kad sam bio mali.
Čika Bart
Žeo mi je! Žao mi je!
ŽAO MI JE
Ne mrdaj! Tvoj jezik|se zaglavio u mojim usminama! Bože!
Ne mrdaj! Ne!|Ne mrdaj!
Ovaj crtež je... užas!
Apsolutno ne pokazuješ razumevanje|ove žene niti bilo koje druge!
U buduće sve što budeš|crtao će biti nezaposlenje.
Slušaj me! Završili smo,|skroz i totalno smo završili!
Sledeći put kad budeš raskidala sa mnom,|uradi to pre nego što te odbacim kući.
Žao mi je, završili smo.|Ne! Ne možeš mi to sada uraditi!
Molim te, Grečen, ne sada!|Ovaj dan mi je već najgori dan u životu!
Mislim da si izgubio tvoj osmeh?
Izgubio si svoj osmeh.
Njeno ime je bilo Nada.
Imala je taj osmeh za medalju.
Imao sam gomilu loših dana u životu.
Ovaj danas se definitivno naziva najgorim.
Stvari mogu biti gore.
Grečen je bar raskinula sa tobom pre|nego što si uradio pirsing na tvom penisu.
Vidiš? Tvoje duhovito haha|je neka vrsta slučajne duhovitosti.
Slučajne duhovitosti?
Vidiš, ja uvek radim te uvrnute|stvari a ni ne znam za to.
Jednostavno se dešava.|I prema tome ja sam slučajno duhovit.
Sem, niko nije normalan svo vreme.
Pogledaj mene. Sad sam primetila|da sam nosila majicu naopako ceo dan.
Da, ali znaš, ja čak nisam normalan ni neko vreme.
Vidiš li? Hoćeš li pogledati ovo?|Za svaki slučaj, jel' tako?
Imam lažnu novčanicu u džepu|za slučaj da me neko opljačka.
Držim zgužvane pare u čarapama.
Čudno?|Znaš li još neku osobu na svetu koja to radi?
Još jednu.|Koga?
Mene.|To je stvarno dobra ideja.
Divno. Sad sam zarazan.
Sem, šta te je navelo da upišeš umetničku školu?
Nekako sam skontao da su svi umetnici opaljeni,|pa ako i ja budem umetnik...
imaću izgovor za moje hronične ispade.
Sad vidiš zašto mi je|ovaj dan lični Woterlo.
Za manje od sata sam saznao da nemam talenat...
ni budućnost, ni devojku...
ali sad nemam ni izgovor za moje ispade.
Šta da uradim da te oraspoložim?|Ništa. Ne postoji ništa što to može.
Možda ću za početak|da ti skinem "Snu" sa majice.
"Snu"? Šta je "Snu"?
Nemam pojma. Šta je novo na tebi?
Šta je Snežana rekla Pinokiju|dok mu je sedela na licu?
"Laži me! Laži me!"
Hej, ajde da budemo|male bebe i da izađemo.
Idemo.
Znaš šta mislim da bi trebali da radimo?|Ne.
Za koji si prozor rekao|da je od tvoje bivše devojke?
Mislim da je onaj.
Kopile!|Ako ti siđem dole odseći ću ti jaja!
Onda ću ti ih nagurati u usta|i naterati te da ih pojedeš!
Ako je smeh orgazam osmeha,|reći ću vam...
imali smo višestruke smehove,|istovremene i vlažne.
Moj broj je 555...|OK.
...6344.|6344.
OK, super.
Ne zaboravi ovo.|Tvoj osmeh.
I hvala ti što si mi ga vratila.
To je moj prevoz.|OK.
Zovi me.|Da, hoću.
Morao sam da nađem Nadu.|Zato sam našao posao dostavljača.
Evo vaše narudžbine.
Nada bi me verovatno nazvala domaćicom.
Evo vaše...
bedno je, znam...
Ali mi je bar posao omogućavao|da tražim Nadu na svakom uglu...
u svakoj zgradi i u svakoj isporuci|koju sam obavio u gradu.
O bože! Tako mi je žao!|Izvući ću ga. Mislim povući ću ga.
Žene?|Molim vas pratite me ovuda.
Rezidencija i Klub žena|postoji još od 1923.
Mi smo žene iz 50 država SAD|kao i iz Portorika i Guama...
i još 20 drugih država.
Imamo 2 olimpijska bazena|kao i 4 teniska terena.
Izvini?
Ćao. Znaš li gde je 6D?
Hvala ti.
Isporuka!
Nado! Hej!
Zdravo, Sem.
O moj bože! Tražio sam te svuda.|Nemaš predstavu gde sve.
Tako mi je žao što te|nikad nisam nazvao.
Zato što si mi napisala|svoj broj na dlanu...
a te noći je lila kiša i isprao se.
OK je.
Kako si?
Izgledaš kao neko kome je|pala kutija sa dinamitom na glavu.
Dobro sam.
I ja isto. I ja sam isto dobro.
Ovo je nezgodna situacija.
U ovakvim trenutcima mislim na pse.
Na pse?
Dopada mi se kao ti ližu lice|i puštaju da ih maziš svuda.
Bilo bi lep kad bi ti žene|dale do znanja da im se sviđaš...
kao što to rade psi.
Dobro probijanje leda.
Možda.
Bataci?|Hvala. Šalju ekstra sosa.
Mislim da je sve što imam 50 $.|Da, u redu je.
Mislom da ti mogu usitniti to.
Mislim da pravim naviku od ovoga.
Jesi li sigurna da si u redu?
Da, nikad bolje.|Zato što ne izgledaš tako.
Grešiš. Dobro sam.|Mislio sam da se varam jednom...
ali sam pogrešio.|I ne varam se ovde.
Hajde, šta je bilo?
Ništa što dobar ručak ne može da izleči.
Do viđenja, Sem.
Gde je Holden?|Iza je.
Omastiću ti guzu, dušo!
Imaš tako usko dupe!|Šta je to?
Stisni ga jače?
Šta koji moj ti radiš?
Hej, čoveče!
Šta se dešava?
Preuređivao sam moju kolekciju.
Bila je totalno neefikasna.
Bila mi je "dupla penetracija"|pod "dupli vibrator".
Ne zanimaju me te tvoje brlje.
Zašto je tvoja ruka bila na tvom dupetu?
Ponekad moram malo da zastranim|da... gorilu napalim.
Vidiš? Evo ga.|Ako buljim u ovo ovde...
i koncentrišem se dobro|dok se drpam za bulju...
imam utisak kao da|'vatam za guzove mis septembar!
Znaš, čika Bart|bi bio jako besan...
da uđe ovamo i zatekne|te kako šetaš kožuru.
Nisam te video ovako iznenađenog|još od prevare sa Montezumom.
Ma daj.
Istresi se.|Ne, ne mogu.
Zašto?|Zašto ne možeš da mi kažeš šta se dešava?
Holdene, kako mogu da ti kažem?
Ti si jedan od onih momaka|koji imaju žele sise na tacni.
Jednom si kupio gaće za guz lifting.
Dobio si artritis od silnog drkanja.
Nisam dobio artritis!
To je "Karpotonalni sindrom".
Holdene!|Ove žele sise su fantastične!
Osetljive su, zar ne?
Tako si napet!
Ono što tebi treba je dan|sa mojom dvodimenzionalnom drugaricom.
Ona ne stavlja samo unutra...
već i vadi napolje.
Šta ti misliš,  Seme?
Nije li masa dupeta direktno|proporcionalna lepoti devojke?
Šta?|To je duh!
Čoveče, kad si k'o usran|moraš to smehom da oteraš!
Znaš šta?
To je u stvari dobra ideja.
Šta ti treba da zavrneš sijalicu?
Riba.
Pogledaj ovaj članak.|Objašnjava kako te nekoliko endorfina...
mogu nasmejati.
Razvedri se!
Normalno, kaže|ako isforsiraš osmeh na licu...
možeš zavarati telo da se stvarno tako|osećaš i da oslobodi dobre endorfine...
koji te mogu usrećiti.
Da li si znala da ako u reči|Misisipi umesto I staviš O...
dobiješ Mososopo?
Hajde, pumpaju li se ti endorfini?
Ma daj, super je!
Vidi tu facu!
Hajde, vidi tu...|Prestani, Seme.
Canim tvoj trud...
i tvoja gluma komedije je veliki uspeh.
Ali audicija ti je totalni promašaj.
Moram da nabavim neki novi materijal.
Bože!
Mislim da sam je probušio.
Mislim da je "provalio" bolji izraz.
Boli li?|Ne, nisi mi probušio sisu...
samo si napravio rupu u mom akva brusu.|Ja sam ravnogruda. Mislim, ja sam Eni.
Ćao, ja sam Sem.
Šta je akva brus?
To je brushalter sa vodenim implantima.
Vidiš?
Evo ga!
Bože!
OK. OK.
Smešno je. Moram se setiti da|kažem to mojoj prijateljici Nadi.
Nada sa gornjeg sprata?
Ona misli da ništa nije smešno.
Šta ju je dovelo u takvo raspoloženje?|Mislim, jel' uvek ovakva?
Ne, u početku je bila baš srećna.
Vidimo se kasnije.
Jednog dana Nada je došla|i nešto se desilo.
Nisam je videla da je|izašla iz sobe od tada...
ali ja radim u baš uvrnuto vreme|u bolnici, tako da ne viđam nikog.
Drago mi je što smo se upoznali.|Da, takođe.
Znaš li Nadu iz 6D?
Moj trener mi je rekao da ne|pričam ni sa kim dok radim vežbe.
Izvinite, gospođice, znate li...?
Šta ti je rekao da radiš?|Ponašaš se kao sto za kafu?
Ja sam vetar koji duva pustinjom.
Alo! Isporuka.
Otvoreno je.
Strava ti je ovde.
Sad sam imao isporuku onoj devojci,|Nadi iz 6D.
Njen stan je bez veze!|Poznaješ li je?
Ćao! Ja sam Sem.|Ja sam tvoj raznosač kafe.
Pitao sam te da li znaš Nadu iz 6D?
Hej, obraćam ti se, Tanja.|Čuješ li me da govorim?
Izgledaš kao Amazonska princeza|koja jede muškarce...
dok se priprema za rat sa drugom džunglom.
Dostavljaču,|možeš li mi doneti moj espreso?
O, uzeću to kao naređenje od|Tanje Amazonske princeze!
Njeno veličanstvo zahteva da|padnem pred nju i donesem joj kafu!
Pa, ja odbijam! Neću ti više|biti rob ma šta god bacila na mene.
Ne palim se na tvoje moćno odelo,|tvoj ratni oklop!
Tvoju mini suknju koja krije moćno oružje!
Tvoje butine koje me ispunjavaju žudnjom!
I tvoj brus koji izgleda kao zaštitni oklop...
koji kad se otkrije pokazuje|tvoje najmoćnije oružje:
tvoje hipnotične grudi!
Evo tvoje kafe, Tanja.
Uzgred, ja nisam Amazonska princeza.
Ja sam Amazonska kraljica.
Za šta su svi ovi baloni?|Za rođendansku žurku nekog klinca.
I, kako napreduje tvoje traganje?|Traganje?
O, istraga. Nikako.|Neke od tih devojaka znaju da budu stvarno zle.
Ima jedna devojka, Tanja,|tretira me kao piuna.
Piuna?|Nisam znao da se baviš tim.
Ne, ne tako.
Bože, Holdene!|Zar ti nikad ne misliš na nešto drugo osim seksa?
Kažem ti da zaboraviš na Nadu|i napadneš neku koja je verovatnija!
Ne, to neće moći.|Ne odustajem od nje.
Ma daj, čoveče!|Probudi se i pomiriši picu!
Totalno si se zaljubio u nju.|Misliš da ako joj se dokopaš osmeha...
da će se ona zaljubiti|u tebe kao u nekoj bajci!
Ali verovatnije je da će te ona zajebati...
i ti ćeš završiti pričajući bajku!
OK, u redu. Volim je.|Ali sam takođe i njen prijatelj.
Vidi, čoveče,|nešto strašno joj se desilo u toj zgradi.
Saznaću šta je to bilo i probaću|da ponovo stvari dovedem na svoje mesto.
Lakše sa tim balonima,|ne želiš da razočaraš... slavljenika.
Do đavola! Danas je tvoj rođendan!
E to...
ja zovem pušenje.
Hej ortak, snimi ovo.
"Kabum Montli"?
Pravi vodič za iskakanje koske.
Kad završiš s tim mogu|li ja da bacim oko na to? Ne!
Halo! Isporuka!
Isporuka je ovde!
Prestani da se trudiš da saznaš|šta se desilo sa Nadom!
Ko si ti? Vrati se!|Treba da razgovaram sa tobom, molim te!
Gde si otišla?
Molim te reci mi zašto ne želiš|da saznam šta se desilo sa Nadom!
Gde si?
Ne tako brzo!|Znaš...
kažu da su nokti zubi stopala.
Ako je to istina, rekao bih|da imaš prilično dobre očnjake.
Misliš da si duhovit?|Pravi šaljivdžija.
Da, isto se može reći za tvoje zapinjanje.
Ti si taj raznosač za Barta|sa druge strane parka, zar ne?
Pa, hvala ti, Kapetane Očigledni.|Nije mi to ime.
Vilens je. I ja rukovodim ovim mestom.|I ne sviđa mi se tvoje njuškanje po njemu.
Ako te ponovo vidim ovde,|pobrinuću se da pozovem...
Hej! Za malo da me pogodiš sa tim.
Kako bi tebi bilo da ja napunim jedan?
Napred. Ulepšaj mi dan.
Mora da se šališ.
Baš sam čistio moje nosne kanale.|Ti od toga praviš dramu.
U redu. Samo ne prenagljuj.
Skloni prste sa nosnice.
Prvo ti.
U isto vreme.
Najedi se, Vilense.
Napred, okini.
Okini ovo.|Gubi se, šupku!
Jedina stvar koju sam do tad skužio|je zašto detektiva nekad zovu "kita".
Baš sam to saznao.
Nisam dobro istraživao misteriju oko Nade.
Morao sam da nađem novu strategiju.
Seme! Stigla je kirija.
Nado! Gledaj ovo!
Nado! Dođi do prozora!
Vidi ovo!
Hajde, Nado! Vidi ovo!|Ovo je smešno!
Ćao.
Vidi, moram da te pitam nešto ali|mi ti moraš obećati da se nećeš smejati.
Obećavam.
Još od kad sam te sreo hteo sam|da te izvedem na večeru i u bioskop.
OK. Samo ovaj put.
Daj mi sekund, OK?|Da, naravno.
Pa, da li ti misliš da je Nada slatka?
Da, prava je riba.
I ja to mislim.|I skidaj ruke sa nje.
Uđi.
Dopada mi se šta si uradila sa gajbom...
baš je neka vrsta postmodernog izgleda.
Da, ne obraćaj pažnju na nered.
OK je.
Čuo sam da si pre bila model?
Ako ćemo da pričamo o meni moraćeš da ideš.
Izvini.
Samo, onaj dan kad si me srela, znaš...
nekako sam se osećao kao ti...|kao da si me ti spasila...
i samo sam hteo da ti se zahvalim...
Skuvaću malo kafe, hoćeš i ti?
Da, naravno.
Znaš, kao što sam rekao,|onaj dan kad sam te video...
U stvari ne duguješ mi ništa,|znaš? Samo...
Znam da ti ne dugujem ništa.|Samo hoću da ti budem prijatelj.
Hoćeš li mleka ili šećera?
Malo šećera.
Znaš, pokušavam da budem tvoj prijatelj.
To prijatelji rade, jel' tako?|Pomažu jedan drugom.
Zamolila bih te da ideš, u stvari.
Šta?|Nisam trebala da radim ovo...
Samo sam rekao da pokušavam|da ti budem prijatelj.
Daću ti pare za obrok.
Ne, ja častim.|Hoćeš li molim te...? Da, Seme.
Molim te, hoćeš li krenuti?|I uzeti pare?
Ne, neću uzeti pare za obrok, zaboravi!
Neću uzeti pare.|Uzmi pare, Seme.
Ne, obrok...|Molim te.
Ja častim.
Hoćeš li bar dopustiti|da svako plati za sebe?
OK.
Nemoj da ti bude tako teško.
Opusti se, Seme, Eni je.
Nisam ništa čula od veš mašine,|i zaboravila sam da imam tu stvar na sebi.
To je masažer za lice, zateže mišiće|na licu tako da izgledam mršavije.
Naravno da jeste.
Mislim da ovaj deo ide ovde|i ovaj deo ovde...
I dalje ti nedostaju neki delovi.
Zašto ne nacrtaš delove koji nedostaju?|Išao si u umetničku školu?
Nikad je nisam završio. Bio sam tako loš|da nisam dobijao ni beretke da bojim.
Kraljevska akademija bojanki|ljubičica me ne bi primila.
nisam uspeo da izložim|radove ni u jednom muzeju.
Koga briga?|Kustosi muzeja mogu da ih nabiju u dupe.
Bojanke ljubičica su umrle sa Elvisom.|Beretke? Pa to ni nisu prave kape.
Znaš, uvek sam to mislio.|Nema ivice.
Ne pokriva ti uši.
To nije kapa, to je prokleti poklopac!|Eto šta je.
Zašto imaš olovku zavezanu za kuk?
Zato što najbrže povlačim (crtam) na zapadu.
Stvarno?
Imao sam nezgodu na maturi.|Ne stavljam olovke u džepove više.
Dugačka je to priča.
jesi li ikad razmišljao o tome|koliko pređe ruka umetnika?
Pogledaj sebe dok skiciraš.|Tvoji prsti se konstantno kreću.
Svaki put kad senčiš|nekoliko inča u sekundi...
to mora da je puno.
Ova ruka je mnogo prešla.|Posebno pod tušem.
Ozbiljno. Znaš šta je|meni najbolje kod umetnika?
To je najpoštenija profesija na svetu.
Kako to?
Kod bilo koje druge profesije|možeš dosta toga da isfoliraš.
Ali, kao umetnik, ili je tvoje|slikanje dobro ili loše.
Umetnici moraju sve da iznesu.
Do slovce.
Čekaj malo.|Video sam ovo negde.
Evo ga ovaj album što|si hteo da pozajmiš.
Trebalo mi je vremena da ga nađem,|ne slušam ih više.
Dobro došli. Kako da vidite bivšu devojku|i da poživite da to ispričate nekom.
To je tema današnjeg časa.
Sem, nije ti trebalo nikakvo kovanje zavere|i izmišljanje priča o pozajmljivanju muzike...
kao izgovor samo da bi me video.
Prvo, momak mora da deluje smireno|da bi dokazao da je lako podneo raskid.
Ne, ja sam stvarno|hteo da pozajmim album.
Ali drago mi je da te vidim.|Konačno si nabacila pirsing na čelu. Dobro je.
Finoća samo navodi bivšu da|pomisli da on hoće da se pomiri...
pa ga ona sa neskrivenim|zadovoljstvom podseća...
da ga je ona šutnula.
Polaskana sam što si zvao,|ali sam ja raskinula sa tobom, sećaš se?
To ne znači da hoću da|se ponovo smuvam sa tobom.
Ovo neovlašćeno odbijanje|boli kao šut po nogama.
Stvarno, Sem!
Druga kazna ti se prikrada kao zmija.
Hajde! Kreni!
Vruće mi je, žedna sam.|Vruće mi je, žedna sam!
Hej, šta se deilo sa tim momcima 14-kama?
Izbacili su album i onda nestali.
Ona koja ga je šutnula|muči šutnutog sa flertovima...
koje on pokušava da izbegne.
Jel' ti jezik zarastao?|Da, nikad nije bio bolji.
Stvarno? Bio je baš dobar i pre.
Ona je baš pravo zakeralo.
Da li ti ožiljak golica nepce?
Da. Trebala bi to da osetiš.
Kada šutnuti uzvraća flertovanje,|ona prestaje da flertuje.
Sem, rekla sam ti!|Definitivno smo završili!
Dajući mu slučaj...|plavih jaja.
Mislim da bih trebala da budem advokat.|Ali s druge strane htela bih da budem veterinar.
Zadnja muka je najgora.
Šta ja to pričam?|Ne mogu ja ništa od toga.
Ne, stvarno si pametna.|Možeš sve što naumiš.
Usput, gde te vozim?
Idemo da se nađemo sa Karlom.|Budi fin sa njim, on mi je novi momak.
budženje jaja!
Seme, ovo je Karl.
Ćao.|Ćao.
Ovaj omot.
Kako je njihov raspad u vezi|sa raspadom Nadinog srca?
Slušao sam ovaj album dok|mi uši nisu prokrvarile.
Nadao sam se da će mi tekstovi|razjasniti nešto, ili nekom drugom.
Alo dupeglavcu ugasi tu muziku!
Molim te slušaj!
Hvala na slušanju.|Usput, šta si danas?
Ratni spomenik Vijetnama.
Voliš li muziku?
Šta to radiš tamo?
Spremaš se za bitku u susednoj džungli?
Jel' ti to ratna boja?
Gospode.|Ne znam ni zašto se trudim.
Jel' bi ti smetalo ako nazovem Kinu?
Hej, zašto ti je broj|pejdžera u brzom biranju?
O bože!
Šta to radiš?|Ništa. Mislio sam...
Samo sam pokušavao|da uspostavim razgovor.
kako to da nećeš da|mi posvetiš ni sekund?
Samo mi daj moju kafu.
Neću, dok mi ne daš neke odgovore.
Daj mi je.|Neću.
Odgovori mi ili ode espreso.
Vidi, imam mnogo toga nad glavom danas...
i nemam vremena da se smaram|sa nekim poput tebe.
Nekim poput mene?|Kažeš da sam neki bedni dostavljač?
Ne kontam. Vi žene ste|uvek bile tretirane kao smeće...
od vaših momaka, šefova|i sada kad ti je karijera na vrhuncu...
zašto se ponašaš isto prema ljudima?
Možda se ja i ne bi|ponašala kao kučka...
kad vi momci ne biste bili toliko besni|što ja zarađujem više love nego vi.
E daj mi je sad!|Prilično nervozna ujutru.
Treba ti doza kofeina?
Znaš šta me ljuti kod žena po nekad?
Ja sam džentlmen,|uvek ženama otvaram vrata.
Ali kad je žena ispred mene na ulazu...
u 9 od 10 slučaja ona|neće meni ni da pridrži vrata.
Hoćete da vas muškarci tretiraju kao jednake|ali vi ne tretirate muškarce isto!
Šta 'oćeš ti?|Poštovanje!
"Zdravo, kako si?"|bi bilo dobro za početak.
OK, šta kažeš na|"do viđenja, i nosi se"?
Miran.
Platiće mi vodoinstalater!
Prestani da tražiš šta se desilo Nadi!
Vidiš, sve što treba da uradim je da|nađem devojku koja ima ovaj ožiljak pozadi...
I opa! Možeš da provališ slučaj.
Šta radiš ti?
Nadam se da voda nije tako hladna!
Ruža, cvetna ruža, cvetna lepota.
Danas sam moja vagina.
Da bi kompletirala zadatak|moraš dodati orgazam.
Jače!
Dublje!
Znaš li za onu frazu da iza svakog|velikog muškarca stoji velika žena?
Plašim se da nikad neću biti veliki|čovek zato što nemam veliku ženu.
Ja preferiram suprotno.
Iza svake velike žene je veliki muškarac.
Vidi, ozbiljan sam, čoveče.|Mislim, jel' moguće da...
mogu da budem veliki|muškarac bez velike žene?
Šta je ovo? Mi ne prodajemo ove!
Ti su za mene!
"Stare i ćelave"?|"Ilustrovane bake i deke"?
"Širom otvorena revija"?
"Mesečno gaženje"?|Prekini!
Umoran sam od tvog mišljenja|da sam sa vrha biblijskog kaiša.
Ja se bar suočavam sa groznom istinom.|Kojom groznom istinom?
Da sam gadan.
Svi muškarci su. I svaki dan se|suočavamo sa beskrajnim košmarima...
šlauf po šlauf,|dlaka po dlaka u nosu...
postajemo parodija na|momke koji smo nekad bili.
Nemoguće je zaustaviti horde vremena...
da unište naše mišiće i ostave nas sa ovim...
poražavajućim muškim sifonima!
Ali sam miran. Ali sam došao do tog|saznanja od kurve koja je postala ja.
Ali kako "Vlažni i patuljci"|upotpunjuje tvoj imidž?
Jer su muškarci gadni i iznutra.
Zato se ti časopisi prodaju.
Ženske usmine su klizavi žele.
Seks je narkotičan i ti,|moj prijatelju, si zavisan kao i ja.
Samo što si ti na nivou pušenja trave...
... a ja na nivou heroina.|Više kao nivo propasti.
Dobra ti je ta.|Sad, ono što hoću da kažem je...
ovisniku treba svaki put sve|veći i veći fiks da odlepi isto!
Zato oni prelaze na|sve teže i teže droge.
Kod seksa je isto.
Treba ti nešto nastranije|svaki put da upališ bušilicu!
OK, a šta sa|"Američke najdlakavije"?
Ne, na znam da li će mi|"Američke najdlakavije" dići mašinu.
Ali, ove novine su nečiji fiks.
Možda me napale, a možda ne.
Toliko si odlepio|da si čak u pravu!
Mnogo je bolje sa ženom.|Ne zavaravaj se.
Biti strejt je metadon seksa.
Drži te od teških stvari neko|vreme, ali pre ili kasnije...
zarolaćeš tvoju staru damu...
kao što ovisnik|ispadne iz kola.
Prihvati to, Seme. Ti i ja smo slični.
Tvoja uvrnutost je jedan|korak iza moje grozote.
I gledaj, upisao si se u umetničku|školu da bi video gole žene.
To se ne razlikuje od mog|gledanja perverznih slika.
To je skroz drugačije.
Jedno je umetnost, a pornografija je drugo!
Da, ali kad jednom kreneš mračnim putem...
to ti zauvek određuje sudbinu!
Pridruži mi se.
Nikad ti se neću pridružiti!
To ti je u krvi, Seme.|Ja sam ti rođak.
E sad Holden i ja imamo sličnosti u DNK...
i to znači da ja u nekim momentima|naginjem njegovim genetskim poremećajima...
što znači da postajem veliki gospodar|perverznosti. Što bih rekao.
Korinđaši!
Trebala sam da pogodim.
Ko ti treba da budeš?
Ja sam Popaj.
A šta bih ja trebala da budem?
Ti, moja draga, si Frojdovka.
Znaš šta ne mogu da podnesem?|Korinđaši!
Ljude koji nisu|ono što kažu da jesu.
Kao... na primer,|mudri stari Mahatma Gandi.
Da li si znao da je|u jednom mirnom protestu...
rekao da Musolini nije bio loš čovek?
Znaš, isto sam osetio|kad sam video strip o papi.
Mislim, šta će papi strip?
Da, i idioti koji čitaju taj strip!
Da, baš tako. Kao "Šta ja hoću?|Betmena ili papu?"
Kao da je papamobil kul kao i betmobil.|Ma daj!
Treba nam još bombona.|OK. Mislim, nemoj me pogrešno shvatiti...
ja nisam biblijski dželat.
i u stvari i ja mrzim|izdrkavanje na nekog drugog.
Znaš te?
Imaju stara izlupana kola|i nalepnice na zadnjem braniku kao što su...
"Ne smej se, možda|ti je ćerka u gepeku."
Ime mu je Ričard Blejn.
Mislim da je on frajer|koji je slomio Nadino srce.
Ova žurka je savršeno mesto za nas|da ga ispitamo kod devojka.
Razumeo.|'ajde da probamo.
Moj drugar Ričard Blejn je pre|radio slične vežbe kao te tvoje.
Ovo nije vežba.
Ovako ja igram.
Jel' ti znaš momka|koji se zove Ričard Blejn?
Karl!
Jel' ti neko nekad rekao da imaš|vrat koji bi trebalo uraditi u bronzi?
Briši.
Moj drugar Ričard Blejn|obožava ove zanimacije.
Jel' ga znaš?
Jesi li...?
Čekaj! Kako da skinem ovo?
Šta ti radiš?|Jebeš prste?
Ne. To je Kineska zajebancija za prste.
Vidiš, što jače vučem,|sve više se steže.
Desilo se to i meni jednom.
Samo što to nije bila ta zajebancija,|već jedna Azijka.
Kako se zvala?
Ču Mi Veng.
Znaš, ova stvar me navela na razmišljanje.
Nada je slična ovoj zajebanciji.
Što se više trudim,|sve sam dalji od rešenja.
Ako hoćeš da saznaš šta se desilo|Nadi, uradi tačno kako ti kažem...
i budi tih.
Čekaj sad ovde.
Ako hoćeš da imaš najbolji seks u životu, uradi tačno kako ti kažem.
Nastrano.
Znaš li šta me pali?|Da uradimo to u savršenoj tišini.
Šta to radiš?
Seme?
Holdene?
Rekla sam ti da prestaneš da se|trudiš da saznaš šta se desilo Nadi!
Ali ti nisi hteo da slušaš!
Znaš onu Kinesku zajebanciju?
Ne radi samo sa prstima!
O bože! Holdene, smiri svog!|Smiri svog!
O pa to je pametnjaković!
Ovuda. Hajde, ovuda!
Ovuda!
O moj bože!
Sad kašlji.
Srce mi lupa tako brzo da ne|mogu da smanjim protok krvi?
Momci, u kupatilu ste sto godina.|Šta je problem?
Kako se ti držiš, Holdene?|Nemam sreće.
Treba mi inspiracija, treba mi...|impotencija slikovito izražena.
Šta je ovo?
Vidi ovu debelu ribu.|Prava je mama sa Bahama!
Ona je buc, buc, buckasto buckasta!
Mislim da deluje.|Je li?
Stvarno?|Da. Delu... je.
Ništa osim vlažnosti te ne može razvlažiti.
Evo ti. Probaj, Seme.
To si ti, jel' tako?
Šta kažeš na to da odemo negde i popijemo kafu?
Ne mogu. Maskara mi se razmazala.
I obrve takođe!
OK je.|OK je, samo se obriši.
Ne mogu, sad sam prosula tečnost za skidanje.|Ja sam nakaza.
Ma daj, Eni.|Daj da te izvedem.
Vidiš? Bićemo nakaze zajedno.
Ljudi su me pre zvali Ogromna.
Sad, kako oni kažu, nisam|ništa specijalno, ništa strašno.
Ja mislim da si baš slatka.
Hvala ti.
Daj da vidim.
Baš je dobro.
Kad sam bila mala...
govorili su da izgledam kao|ona čudovišta Dr. Seusa.
Zvali su me Sem Aj Em. Znaš,|iz "Zelenih jaja sa šunkom"?
Kad su me zezali, znaš šta|sam radio da se razvedrim?
"Volim da ih jedem dok su vruća|jedem ih još i pomešane sa slinama"
"Jedem ih po jutarnjoj rosi|jedem ih i ako ću povraćati"
"Volim da jedem zelena jaja sa šunkom|Da, volim  Sem Aj Em!"
Pa... laku noć, Sem Aj Em.
Laku noć, Eni.
Tanja, jesi li dobro?
Tanja, jesi li kući?|Pegi je, otvori!
Tanja!
O moj bože!|Zvala sam!
Telefon mi ne radi.|Ovo je tvoja velika.
Velika priča je na pomolu|u Spring ulici. Moraš da požuriš.
Sad?|Snimaće te.
Bože!|Sada!
Ozbiljan sam, čoveče.|Pejdžer joj je vibrator.
Pitao sam se zašto joj je broj|pejdžera na brzom biranju.
Sad je to brza služba!
Dođi.
Bože!
Čoveče, moramo prestati da se smejemo.
Još se oporavljam od|one Kineske zajebancije!
Boli, zar ne?
... Srednje škole, gde G-din Delgado...|Znaš li broj njenog pejdžera?
Mislim da je 555 0068|ili nešto slično. Zašto?
Testiram tvoju teoriju.|Ne, Holdene. Nemoj!
Daj mi to!|Znaš šta je tvoj problem, Seme?
Bojiš se pičke.|A još je nisi ni probao.
Ova Tanja te tretira kao ološa|a ti je braniš...
zato što ti se digne na nju.|Daj mi telefon!
Ne! Jebi se, čoveče!|Tačno tako.
To je jedini način da sprečim ženu|da koristi tvoju kitu kao menjač...
i da te voza po gradu|sa punim rezervoarom tvojih hormona!
Gledaj mene, Seme.
Ne mogu ti reći koliko puta|mi je devojka došla da joj popravim kola...
ili okrečim kuću,|ili odvedem muža na aerodrom!
Pokažeš im gde je pijaca,|da ih vodiš u usranu operu.
Prekini, Džejsone! Prekini!|Ne, Džejson je u pravu.
Džejson je kreten, ali je u pravu.
Slušaj sad, Seme. Radio sam|svakakve stvari jer su muška jaja...
najveći rezervoar nade koji|je ovaj svet ikada video!
Znaš, povaliti neku tako što ćeš joj|popraviti neki đavo je tvoja krivicas!
Seme, pun si muškog preliva!
Slušaj, moraš da budeš više kao|ja i da uzmeš stvar u svoje ruke.
Zašto misliš da to zovu "masturbiranje"?
Zato što ti dozvoljava da|budeš gospodar svoje sudbine.
I to nije samo fizičko zadovoljstvo.
To je zadovoljstvo skidanja ženske|kontrole nad tobom! Džejsone!
Ne trebaju ti one,|da manipulišu tobom.
Radim ovo zbog tebe.|Danas je tvoj Dan nezavisnosti, Seme!
... gledajući ovu neverovatnu priču...
gde... ako... neko...
zaslužuje...
Čuda se dešavaju
Kakav si ti...
šupak!
I ti si.
Nakon što sam branio Tanju,|odlučio sam da ustanem i za sebe.
Posebno sa zlobom, Grečen.
Znaš šta, Grečen?|Sad mi je došlo.
Ti si kao ovaj bicikl.
Kul sam, žedna sam.|Kul sam, žedna sam.
Tako si ne određena.|Ne znam šta bih da radim.
U jednu ruku mogla bih da budem grafički|dizajner, ili bih mogla biti pevačica...
ili doktorica, ili detektiv za|kućne ljubimce, ili bih mogla...
Uvek sam ti napumpavao ego|kao na primer "ti si veoma kreativna"...
Ja jesam kreativna.|... "veoma si pametna"...
Ja jesam pametna.|... "baš si seksi"...
Ja jesam seksi. Ja jesam seksi.
Stvarno ti treba održavanje.
Hajde, idemo.|Ali Karl je na drugu stranu.
Da, ali ja moram da idem.
Ali ti ne bi ni imao ovaj bajs|da ti ja nisam dala moj.
Znaš šta?|To je tvoj bajs i zadrži ga.
Jer je pravo remek delo.
U redu!
Daću ga Karlu.|Ne trebaš mi ti da mi voziš bajs!
Šta je sa kočnicama?|Seme, pomozi!
Šećer sa kafom, jel' tako?|Da, molim te.
Znaš šta sam htela da kupim pre neki dan?
Prodaju papine figurice.
Stvarno?
Šta to radiš sa mojom kutijom?
Da možemo da igramo ovu glupost.
Šta ti radiš kad nešto stvarno želiš...
ali znaš da ne možeš da ga imaš?
Postaneš dostavljač kod ujaka.
Ali da postaneš umetnik...|jesi li to oduvek hteo da budeš?
Da.
Pa zašto si odustao?
Zato što mi je omiljeni profesor|rekao da ne znam da crtam.
Ljudi stalno greše.
Zašto ne nacrtaš mene?
Zaboravi.
Nekad sam pozirala za časove umetnosti.
Nikad te ne bih mogao verno predstaviti.
Ako me nacrtaš,|pokazaću ti moje skice.
Pa, siguran sam da su|tvoje skice remek dela.
Stvarno treba da vidiš|skice da bi ti se svidele.
Da vidimo.|Ne, grozno je.
Ma daj. Daj mi da vidim.|Ja ću dati tebi da vidiš.
To nije grozno.|Zašto misliš da je loše?
Pogledaj prostorni odnos.
Preuveličano je.|Jedva da liči na tebe.
Iskarikaturisao sam te.|Kao da je 5'ogodišnjak ovo nacrtao.
Baš sam gledala emisiju o Pikasu.
Znaš šta je on rekao o svojim crtežima?
Da je težio tome da slika kao dete.
Jer je dečiji crtež prirodan i bez pravila...
i da je ekstremno izražajan.
Verno prikazuje šta je iznutra u detetu.
Da, ali ja ne težim tome da crtam kao dete.|Desilo se greškom.
Možda su tvoje greške u stvari tvoj stil.
Možda pravimo greške jer...
duboko u sebi želimo da ih napravimo.
Izgubila sam posao danas zahvaljujući tebi!
Nisam te ja zvao, u redu?|To je bio moj rođak Holden.
Njegov ćale drži tu radnju.|Istina je, pokušao sam da ga zaustavim.
Lažeš.
Ne, stvarno. Holden i ja smo|se baš dobro posvađali oko tebe.
Da, stvarno.|Samo zato što sam muško...
ne mora da znači da hoću da te zajebem.|Zašto mrziš muškarce toliko?
Žene su superiornije od muškaraca.
Kako to?|Vi ne možete da imate bebe.
Vi ne možete da otvorite teglu putera od kikirikija.|Žene sazrevaju brže nego uškarci.
Muškarci su brži u kupatilu.|Sve serijske ubice su muškarci.
Skoro sve maskote sa kutija žitarica su muškarci.|Žene mogu da dožive višestruki orgazam.
Mi ne moramo da ih lažiramo.|Žene žive duže nego muškarci.
To je jedini način da zbrišemo od vas.|Ne uzimate ništa za ozbiljno.
Ne umete da primite šalu.|Ne treba mi muškarac za onu stvar.
Samo podesiš pejdžer na vibraciju.
OK! Ruke u vis, ortak!
To je baš dobro, lepa damo.
To je... OK, evo ga.|Ovako ćemo.
Rekao sam ruke u vis!
Neću nikakve zajebancije!|Preko 20 000 komičara je bez posla.
I ne trebaju mi nikakve zabave!
Sada, da vam kažem o čemu je reč.
Svaki dan dolazim ovde i kažem "Hej ortak...
možeš li mi udeliti šolju kafe?|Mleka? Malo šećera?"
I svaki božji dan me odjebeš!|Znaš šta?
Danas ću ja tebe da odjebem!|Razumeš li šta ti pričam?
Tvoj je red! Hoću da otvoriš tu kasu...
izvadi svu lovu dok si tu, da vidim...
Daj mi paklu cigareta,|Ultra lajt 100...
paklu žvaka,|i... vlažne maramice!
Večeras ludujem!|Da znaš!
I znaš šta?|Praviću žuraju na tvoj račun!
Ne želiš da me iznerviraš!
Hajde sad! Otvori kasu, momak! I daj mi...!
Bože!
Mislio sam da si rekla da ti|ne trebaju muškarci ni za šta.
Molim te! Ne bi uspeo bez mene.
Nado!
Hajde, Nado! Otvori!
Seme!|Iseljavaju te.
Da. E to se dešava, OK...
kad ne ideš na posao,|da zaradiš platu i platiš kiriju!
Hoćeš li molim te otići?|Ne idem dok ne mi ne odgovoriš na neka pitanja.
Seme, ne pomažeš mi ni malo.
Onda mi bar reci kada|će svemu ovome biti kraj.
Ne znam!
Nastavljam da tražim dokaz.|Dokaz za šta?
Seme, bio si baš sladak.
Mislim da je najbolje da se sad pozdravimo.
Ne odlazim.
Ostaću zauvek ovde ako budem morao.
Čula sam tebe i Nadu.
Napravila sam ti ovo.|Čokoladna je, moja omiljena.
Ne, hvala.|Pomoći će ti da se osećaš bolje.
Stvarno. Svaki put kad|sam tužna napravim jednu ovu.
Funkcioniše li?|Kod mene stotinu puta.
Trebala bi da je zadržiš onda.
Alo, moje ime je Eni,|čokoholičar sam.
Bila sam bez kakaa|1 godinu, 3 meseca i 6 dana.
Ako je samo zagrizem postaću ponovo zavisnik!
OK, žao mi je. Zaboravio sam.|Daj da probam.
Dobra je.
Da li si znao da čokolada|ima iste hemikalije u sebi...
koje tvoje telo proizvodi kad si zaljubljen?
Jel' to istina?|Ne znam sigurno, ja nisam...
nikad bila zaljubljena,|ali tako kažu.
Imaš lepe noge.|Ne.
Molim te prestani da ih gledaš.
Daj da ti vidim guzu.
Ne, neću da mi gledaš noge,|i neću da mi gledaš guzu!
Ne, setio sam se da ti nikad|nisam proverio guzu zbog ožiljka.
Ja nemam ožiljak.|Ma daj, daj da ti vidim guzu.
Nije to ništa strašno.|Prestani!
Ne brini, Eni.|Niko ti neće gledati pozadinu.
Možeš slobodno pustiti mene ljudinu|da se sudarim sa mis slatkim obraščićem.
To nije fer, samo G-din|Ruka će da se zabavi!
To nije tačno, senjor Brado.|Samo Jednooki Džoni će da se zabavi.
Ispravka, G-dine Stomaklijo!
Jednooki Džoni je vezan,|nikad ne vidi svetlost dana.
Možeš me držati zatvorenog ovde zauvek!|Ustaću ponovo!
Džoni! Ne volim kad smo rastavljeni.
Ti si Šekspir teatra "Delovi tela".
Pa...
ako je to teatar, onda|mislim da ti nešto nedostaje.
Tako lepa žena...
mora da ima dijamantsku|ogrlicu kad izađe na scenu.
Sviđa ti se?
Pa, ako si mi ti partner...
onda si malo razodeven, čini mi se.
Remek delo.
Molim te, poljubi me!
Ne! Ne, pravi poljubac!
Molim te daj mi pravi poljubac!
Šta kažeš da malo upotrebimo jezik?
Znaš šta?
Hej, Eni.|Hej, Sem Aj Em.
Ima li ova zgrada magacin?
Da, u podrumu. Zašto?
Mislim da je Nada možda nešto ostavila tamo.
Možda možemo nešto saznati.
Šta je?
Ništa, samo sam...|mislila da smo zajedno.
Mi jesmo zajedno.|Baš sam srećan sada.
Zašto još uvek pokušavaš da saznaš šta se desilo sa Nadom?
Zato što mi je drugarica.|Nemoj da ideš tamo dole.
Hej, vidi.
Sve je u redu, OK? OK je.|Molim te, Seme.
Šta je? Ljubomorna si?
Ne znam.
Ovo je novo za mene. Rekla sam ti da|je ovo prvi put da imam pravog momka.
Samo učini da se osećam veselom.|OK je.
Učini mi samo jednu stvar.|Šta?
Prestani da pokušavaš da pomogneš Nadi.
Ne, ne mogu. Žao mi je.
Ona mi je drugarica,|neću je napustiti.
Biblija
Tako je, majmune! Tako je!
Evo ga voajer!|On je u zidu! On je u zidu!
On je u zidu, devojke! Pomozite mi!
Drž'te ga, devojke! Drž'te ga!
Drž'te ga!
Drž'te ga!|Eni!
Eni, hajde.|Otvori vrata, molim te!
Ne želim da te vidim više.|Izabrao si.
Ma daj, molim te, Eni! 0tvori vrata!|Odlazi.
Trebala sam da znam da si to bio ti.|Držite ga mirno.
Čekajte! Mogu da objasnim!
Perverznjak
Kako ide sa tom portabl pičkicom?
To nije to.|Da, siguran sam da nije. Pogledaj ti to.
Imaš li neki nadimak za to?|Pušačica Su?
Znam da ne možeš da dočekaš da staviš jezik u to.
Zaveži! Moj je red da govorim.
Ovaj uređaj je zbog mog...
sirot... problema.|Ne mogu ni da izgovorim reč, ali...
hajde da kažemo da zvuči tako kako se i speluje,|kao luka.
Znaš li da kad zavisnici koriste|mnogo droga ne mogu ni da odlepe?
To se desilo meni, čoveče.|Predozirao sam se hardkorom i...
ne mogu više da se napalim.
Dok mi je Holden pričao o njegovom problemu...
tad sam čuo.
Koji lik tumači Hemfri Bogart...
u klasiku "Kazablanka"?
Ričard Blejn
Ričard Blejn je ime|Bogartovog lika u "Kazablanci".
Evo, isključiću.|Osvojio si 500 dolara, Den!
Čestitamo.
Nisam ga trebao koristiti.
Ričard Blejn,|u "Probaj ponovo, Seme".
A možda i|"Izigran si, Seme."
Ali neću više bivati izigran.
I sada imam predosećaj.|Samo treba da ga proverim.
G-dine Vilens,|pustite me da prođem poslednji put.
Korakni još jednom,|i naći ćeš se u delovima.
U govnari.
i nikog neće biti briga.
Ja samo štitim, devojke od takvih kao što si ti.
Ti si taj od koga ih treba čuvati!
Ko će da ti veruje?|One će.
Kad saznaju da si najodvratniji čovek u svemiru.
Drugi najodvratniji! Pusti mog drugara!|Kako ćeš me naterati?
Majko moja!
Hajde devojke!
To je sve što imaš?
Zdravo, dame.
I to je moja priča.
I mogu reći po izgledu vaših lica...
da postoji samo jedan način|da vas ubedim da me pustite.
Hoćete li me pustiti da vam pokažem?
Vidite, ovo je neoborivi|dokaz da su muškarci grozni.
Da budem malo precizniji:|muškarci bez žena su apsolutno grozni.
Uradio sam sve ovo, zbog žene.
Potrebne ste muškarcima.
Muškarcima trebaju žene da|bi ih spasile od njih samih.
u redu, pustite ga.
Oborio sam te, cirkuska nakazo!
Ti si taj koji mi ja zvao pejdžer?
Kako si saznala?|Sem.
Rekao mi je da ste se posvađali oko toga.
Bio je u pravu. Muškarci su odvratni.|I ja sam odličan primer.
Ali je zaboravio da spomene jednu stvar:|da muškarci takođe mogu da budu i heroji.
Mislim da je prilično plemenito|to što si došao da ga spaseš.
Zašto si to uradio?
Nisam želeo da završi kao ja.
Ćao. Hteo sam samo da budem|siguran, posle one noći...
da smo i dalje, prijatelji.
Naravno.
Kako si znao?
Svi tragovi, su vodili ka tebi.
Šta se događa?
Molim te ne ljuti se.
Ne znam odakle da počnem.
Zašto mi ne bi rekla da li si|stvarno bila tužna ovih meseci?
Da. Svo vreme.|Hoćeš li molim te sesti?
Izgubila sam nekog vrlo bliskog.|Džesi.
On mi je od uvek bio|najbolji prijatelj na svetu.
Hajde da napravimo neku frizuru.
Pre 6 meseci, sve se promenilo.
Džesi!
Šta je?|Šta radiš?
Ne znam. Počeli smo kao|prijatelji, Nado. Znaš...
ja hoću da ti budem momak.
Jesi li ikad razmišljala|o meni na taj način?
Ne baš. Mislim, uvek si|mi bio pravi prijatelj.
Neko kome mogu da verujem.
Kao brat.
I ti si uvek bio taj koji nikad|nije omanuo u nameri da me nasmeje.
To je baš lepo! Znaš,|ali... ja želim više od toga.
OK? Da želim prijatelja otišao|bih da se blesavim sa momcima.
Muškarci ne žele prijateljice.|Sve što momci žele su devojke.
Zašto se onda ne bismo poljubili da|vidimo ima li nekih varnica između nas, OK?
Džesi, molim te! Nemoj!|Ne kontam ovo!
Prošle nedelje sam te video da se motaš|sa nekim momkom koga si znala jedva jedan sat...
ali ne želiš da poljubiš mene?|Nado, znam te ceo život!
Hajde da se poljubimo da vidimo kako ćemo|se osećati, OK? Hajde da se samo poljubimo.
Samo me...|Molim te! Stani!
Beži!
Duguješ mi ovo, Nado, OK?|Daj mi jebeni poljubac!
Beži! Prestani!|Ćuti!
Džesi, nemoj...!|Poljubi me!
Prestani! Beži!
Silazi sa mene!
Tada sam počela da sumnjam|u muško prijateljstvo.
Jer muškarci to rade|samo da bi dobili više.
A ako ne mogu da verujem muškarcu kao|prijatelju kako ću kao ljubavniku?
I onda sam srela tebe ponovo.
Nado!|Zdravo, Seme.
Rekla sam Eni sve zato što smo|ona i ja postali vrlo bliski.
Napolju je ponovo.
Ako Sem dokaže da ti je pravi prijatelj...
hoćeš li mu onda dopustiti|da bude tvoja prava ljubav?
i hoće li ga Deda Mraz|doneti ovamo za Božić, Eni?
Neće te boleti da vidiš|dokle je spreman da ide.
Još kad sam te prvi put sreo hteo|sam da te vodim na večeru i u bioskop.
Napolju je.|Šta da radim?
Samo hoće da zna zašto si tužna.
Hajde da mu damo neke tragove.
Omot albuma? To nije trag.|Ali Sem to ne zna.
Trebale bi smo da prestanemo?
Biću još depresivnija ako se|ispostavi da je Sem kao Džesi.
Ne možemo, otišle smo predaleko.
Evo ga dolazi! Evo ga dolazi!
"Navlažila sam oči..."
I onda napisala: "... da Ričard Blejn|ne zna ništa o ljubavi."
Napokon je nešto izašlo na videlo.
Mislim da se sviđam Semu.
Uradi mi samo jednu stvar.
Prestani da pokušavaš da pomogneš Nadi.
Nisam planirala ovaj završni test.
Neću, ona mi je drugarica.|Ne mogu je napustiti.
Ali izgeda da je vredelo.
Hteo si da mi budeš prijatelj|i ako si imao devojku...
i po cenu, da je izgubiš.
Tada sam imala dokaz da me stvarno voliš.
Bio si pravi prijatelj.
I sad sam se totalno zaljubila u tebe.
I zašto se ne smeješ sada?
Zato što se ti ne smeješ.|Šta si ti očekivala?
Znam da sam bio uvrnut,|ali nisam znao da sam ispao glup.
Seme, ti nisi glup.
I za to što ti misliš da je uvrnuto,|ja mislim da je šarmantno.
I to što ti nazivaš slučajnom duhovitošću...
ja zovem namernom duhovitošću.
To je put do ženskog srca,|Seme. Izmamljivanje njenog osmeha.
A ti si mi izmamio osmehe.
Da, ali sve ovo...|ništa od ovoga nije stvarno.
Ovo je stvarno.
Karl! Hajde! Boli me!
Bože! Požuri, idiote!|Šta je s' tobom?
Ovi anestetici ne valjaju! Odvratan si!
Misli!
Gde je sve ono nestalo?
U kontejner.
Onaj Vilens me je opametio.
To bih mogao biti ja za godinu dana.
Možda za koji mesec.
Da. Poznat mi je taj osećaj.
Zar ti neće trebati neke od tih stvari?
Ne jer smo se Tanja i ja smuvali.
Tako znači. Drago mi je zbog tebe, druže moj.
Seme?
Vidi ovo.
Ma daj! To je smešno.
Pričaj sa mnom.
Šta?
Nisam ja slepa.
Nešto nije u redu čim te crtani film|na mom dupetu nije nasmejao.
Ne, OK sam.
Imaš problem.
Voliš mene, ali misliš da možda voliš i Eni.
Ne, nije tako.
Pa, ona voli tebe.
Nije to planirala, ali se desilo.
I znam da ti je takođe stalo do nje.
I ja volim tebe, Seme.
I jako te želim...
ispred nas je milion osmeha|koje treba da podelimo.
I ne mogu te naterati da me voliš više.
Ali je...|vreme da ja tebi budem prijatelj.
Šta pričaš ti?
Ne napuštam te,|ali te oslobađam.
Moraš da odlučiš.
Nada                                               Eni
Eni, vidi, moram da razgovaram sa tobom.
Šta hoćeš?
Znaš šta je gore od|nemogućnosti da nekog nasmeješ?
Učiniti da izgubi onaj koji je imao.
Hoću da ti pomognem da vratiš svoj.|Naći ću ga sama.
Kad dođem do dna ove čokoladne torte.
Vidi, Eni, ja te volim.
U to mi je teško da poverujem nakon|svega što si uradio za nju.
Vidi, istina je. Seti se svih|onih crteža od pre neko veče...
kada sam kampovao ispred Nadinih vrata?
Nisu bilo o njoj.|Bili su o tebi, svi su bili o tebi.
To znači nešto, zar ne?|Ti si zbunjen.
Povredio si Ogromnu, devojku koja|je debela ali ima divan karakter.
Sad osećaš krivicu. Misliš da ti je|stalo do mene, ali je to samo sažaljenje.
Zbogom, Seme.
Ne, Eni, nemoj. Ne odlazim|odavde dok ne pogledaš ovo.
Eni, molim te!
Šta je u torbi?
Imaš li nekih slika golaća za mene?|Vrati mi to!
Znaš, policija je svraćala pre|neki dan da razgovara sa mnom.
Sad moram ovim taksijem do stanice|da odgovorim na još neka pitanja.
Ovi crteži su nezamenljivi,|hoćeš li mi ih molim te vratiti?
Svi su o jednoj devojci!|Onoj kučki, Eni!
Vrati mi ih.|Zašto bih?
Vidi, ako mi ih vratiš,|neću reći pandurima za one prolaze.
Trebaju mi ti crteži da pokažem|Eni koliko mi je stalo do nje.
Ako izgubim crteže, izgubiću Eni.|Vrati mi ih sad!
Znaš, možda sam ja perverznjak|koga panduri traže...
ali ne padam na to.
Ne, mislim da ću ih zadržati.
Možda će zanimati pandure.|Svi o istoj devojci?
Čini mi se kao da ti je opsesija.
Panduri će mi dati olakšice|kad im kažem da je uhodiš.
Vidimo se na sudu, ortak!
Pusti ga, Vilense!
Detektiv na tajnom zadatku!|Uhapšen si.
Šta? Nisam ništa uradio!|O jesi.
Nisam se ja na kolenima molila svo to vreme...
Na kolenima sam postavljala|uređaje za prisluškivanje!
Znamo sve o tebi.
Ulazi.
11-ta stanica, molim vas.
Mislim da je neko izgubio svoj osmeh.
Hajde, devojke, ne smemo|da izgubimo ni jedan papir!
Evo ga, Seme.|Hvala.
Evo ga, Seme.|Evo.
Ovo je za tebe.|Našla sam ovaj.
Evo ga jedan.|Srećno!
Eni!
Eni, izađi na prozor!
Molim te!
Eni!
Hajde! Izađi na prozor!
Molim te, Eni!
Eni, pogledaj! Hajde,|molim te, hoćeš li pogledati!
Eni! Jesi li luda?
Zar ne vidiš koliko je Semu stalo do tebe?
Eni, volim te!
Ovo je jedini način da te|nateram da vidiš kako se osećam! The end!! Ribbario
