Došao je i taj trenutak.
Ovaj put, ovo je od|najveće važnosti.
Molim vas, ne pričajte. Molim vas|ne dozvolite da se vidi da ste nervozni.
Tata ti je rekao da je lepo ponašanje nalaže da|govoriš jezikom zemlje u kojoj se nalaziš.
Zato, govori engleski.
Rekao sam, kad god prelazimo|neku granicu...
ja stanem tako da da budem u|obe zemlje istovremeno.
To mi donosi sreću.
Zato savetujem i vama...|-Da.
Ti si jedan od mnogih koji su toliko|zadovoljni onim što kažu...
da im to, kad ponove i deseti put|zvuči podjednako lepo kao prvi.
Poštedi nas.
Ne mogu da verujem dragi.|-Naređujem ti da veruješ.
Sada si u svojoj zemlji, Sara.
I to je dobro.
Tvoje lice je najsrećnije|na svetu, Sara.
I najlepše.
Je l' vam udobno?
Da, mama. Ovde je sve|jako luksuzno.
Iznenađen sam.|Sjedinjene Američke Države...
su jedna sunčana, prašnjava zemlja,|čije je rastinje nisko i...
Hoćeš li knjigu da|napišeš o tome?
Takav je ovaj deo, Bodo.
Ali, ovaj deo naše zemlje je|i meni nepoznat.
Možda će mi i ostatak sad|biti nepoznat.
Prošlo je 17 godina.
Sledeća stanica je Carterville.|Carterville.
Ovde ima, čini mi se, još ljudi|koji nisu Amerikanci.
Zar ne znaš da su ljudi iz najrazličitijih|delova sveta...
pronašli utočište u Sjedinjenim|Američkim Državama?
Znamo to.
Sasvim sam drugačije|zamišljao kuće u Americi...
od ovih koje vidim iz voza.
Misliš da je kuća mamine mame|nalik ovima?
Ne znam.
Da se nisi možda navikao na|život u palati?
Ne žalim se. Samo pitam. Ja živim gde god|nas mama i tata odvedu.
Ali je sasvim normalno da se|raspitujem o našim rođacima.
Josephe.
Dobro jutro.|-Dobro jutro, gospođo.
Jesu li svi sišli? -Nisu. Niko još nije sišao.|Doneću vam vaš čaj.
U ovoj kući doručak je u 9,|i tako će biti sve dok ja ne umrem.
Pozvoni im. -Ali, još nije 9,|gospođo Fanny, tek je pola devet.
Pa, onda namesti satove na devet|i pozvoni.
Gospodin David mi je rekao|da više ne zvonim.
Kaže da je grozno zvoniti tim zvonom.|Kaže da nervira ljude.
Zato i služi. Ja volim da|nerviram ljude.
Da, gospođo.
Nisam mogla da zaspim.
Stalno sam mislila na to kako se|Sara vraća kući.
Zato si ti dobro spavala, Anise. Zaspala si pre|nego što sam se skinula.
Nekoliko puta sam ustajala|u toku noći.
Stvarno? Onda si strogo vodila računa|da ne prestaneš da hrčeš.
Sad kad se Sara sa porodicom vraća kući,|moramo da te preselimo iz sobe.
Jennyna ćerka i dalje izlazi|sa onim glumcem.
Glumac! Više ni isti grehovi|nisu u modi.
U moje vreme, u modi su|bili Englezi.
Ova moja pošta mi izgleda dosadna.|Ima li nečeg u tuđoj pošti?
Uobičajene reklame za gospodina Davida.
Za grofa i groficu De Brankovis...
nema ničeg osim nekakvih pozivnica|za čaj na nižim nivoima ambasade.
I još poneko pismo sa računima|koje treba platiti.
Tako je svakog jutra. U poslednjih šest nedelja|koliko Marthe i njen muž dolaze kod nas...
izgleda da im se mnogo|računa nakupilo.
Da, to sam ti ja i rekla.
Šta misliš, zašto bi bilo ko slao nekakve|račune rumunskom plemstvu?
Verovatno zato što su gosti|gospođe Joshue Farrellyja.
Verovatno.
Kako napreduje Davidovo flertovanje sa|Marthom? Dešava li se išta?
Dešava? Ne znam na šta misliš?
Znaš ti jako dobro na šta mislim.
A, to. Ma ne. Nisam na to mislila.
Moram...
Josephe.|-Da, gospođo.
Ptičice, u potpunosti vas|razumem.
Josephe, prekini s tim.
Nisam ja kriv, gospodine Davide. Ja ne volim|nikakvu buku. Gospođa Fanny mi je naredila.
Nije ti rekla da se okačiš o to zvono.|-Nisam se okačio.
Dobro jutro, Davide.|-Dobro jutro, Marthe.
Ima da sredim kokošinjac kao|igraonicu za moju majku.
Napuniću ga zvonima kako bi mogla, u potrebnoj|privatnosti da se vrati u drugo detinjstvo.
Onda će nas terati da|tamo doručkujemo.
Davide, dođi na doručak.
Hoćemo li zajedno dole?
Da li bi mogla da pitaš svog obožavaoca,|ako je moguće...
da se doručak pomeri za|malo posle devet?
Meni to ne smeta toliko|koliko što jedem na terasi.
Sve dok nas jednog jutra|ne zaveje sneg.
Sve što je, davno počivši muž|gospođe Fanny nekad radio...
ona misli da je Bog odredio|da i svi drugi rade.
Naša je nesreća što su rani američki liberali|bili izuzetno izdržljivi ljudi.
Doručak, tačno u 9, na tremu.|Večera tačno u 8.
Večeras neću biti tu za večeru?|Da li si srećna zbog toga?
Mogla bi da večeraš sa Davidom.|-Mogla bih.
A sa kim ćeš ti večerati?
Nećete naleteti na mene.|Biću u nemačkoj ambasadi.
Teck, pitala sam te...
Dobro si spavao. Izgleda|da ti nije bitno...
što ti se sestra koju nisi video|tolike godina, vraća kući.
Ali, ne dolaze danas, mama.
Ja sam veći deo noći ležala razmišljajući|o Sari i o vašem ocu.
Pitala sam se, šta bi rekao na to...
što se ona vraća kući sa|mužem i decom.
Troje unučadi.|Uživao bi u njima.
Nadam se ću i ja.|-Hoćeš.
Ima li pošte za mene, Anise?
Samo reklame.|-Hvala.
Mama i ti mi štedite vreme|čitajući umesto mene.
Ne znam za gospođu Fanny, ali ja nikad u|životu nisam otvorila pismo.
Zato što ne moraš.|Tvoja dolaze otvorena.
Živa istina. Ti si jedno|njuškalo, Anise.
Sve je zanima u životu.
Dobro jutro, gospođice Anise.|-Dobar dan, gospođo.
A, tu ste. Već sam mislila da ljudi u Rumuniji|po ceo dan ne izlaze iz kreveta.
Dobro jutro, Fanny. -Ne, ako ne moraju.|Ipak, ja vam se izvinjavam.
Tu sam, gospojo.
Postoji li naučni naziv za žene|koje uživaju u buci.
Fanny je uzbuđena.
I ti si uzbuđen.
Još par dana i tvoja Sara će|biti kod kuće.
I jesam uzbuđen.|Ali sam i uplašen.
Zašto? -Ne znam.|Mnogo godina je prošlo.
Valjda se bojim da me više ne voli.|-Naravno da te voli.
Naravno.
Sećam se Sare.
Mama me je dovela jednom dok je|vaš otac bio stacioniran u Parizu.
Ja sam imala 6, Sara oko 15,|a ti si bio....
Ti si bila veoma lepa devojčica.
Stvarno me se sećaš?|Nikad mi ništa nisi rekao.
Ja sam želela da me zapamtiš, ali...|-Pa...
Gospodin Chabeuf, tapetar kaže,|da ni jastuče za igle...
čak ni ono, ne može biti|presvučeno za dva dana.
A što se tiče tvoje četiri stolice,|tvog ligeštula, i dve...
Gluposti. Tvoj gospodin Chabeuf|je običan lenjivac.
Je l' još na vezi?
Svi su lenji, sem mene.|-Tako je.
Gospođa Fanny je veoma energična.|Mislim da je to izuzetno privlačno.
Možda zato što niste ni u kakvom srodstvu.|Mada, stvarno čini čuda.
Kakav je čovek muž vaše sestre?
Nikad ga nisam video.|Moja majka jeste jednom, u Minhenu.
Onog dana kad ga je i Sara|upoznala, čini mi se.
Sećam se da mi je mama pričala o tome.|Bio je to veliki skandal, zar ne?
Ćerka Farrellyjevih se udaja za|siromašnog i nepoznatog Nemca.
Mami to uopšte ne bi smetalo,
samo da su se vratili kući i dozvolili|joj da upravlja njihovim životima.
Ali, Sara nije želela tako da živi|pa je to mamu strašno naljutilo.
Ali, davno joj je sve oprostila.|A sad se vraćaju kući...
Srećni što su uspeli da|pobegnu iz Nemačke.
Pa oni ne žive u Nemačkoj još|od ranih 30-ih.
Stvarno?
A gde su živeli?|-Stalno su se seljakali.
Sarina pisma su stizala sa|svih mogućih strana...
Švajcarska, Čehoslovačka,|Danska, Francuska.
Kurt je inženjer. Ali, nisam siguran...
Pa, uskoro će vam kuća biti|puna izbeglica. Mi, pa...
Jeste li vi izbeglice?
Više nisam siguran da znam|odakle ste izbegli.
Iz Evrope.
Iz koje Evrope?
Samo Evrope.|-Davide, Davide!
Ovo je jedan od maminih|vrištećih dana.
Bolje da odem na posao pre nego što mi|da još neki posao da obavim.
Moram da pitam Penfielda koja je najbolja|škola za dvanaestogodišnje devojčice.
Da pitam Waltona za|školu za dečake.
Da kupim knjige za dečake, knjige za|devojčice, bicikle...
tri kučeta...
Iz koje Evrope?
Više ni ja nisam sigurna|odakle smo izbegli.
Stvarno?
Izgleda da od mnogih pogrešnih ljudi|dobijaš gomile neplaćenih računa.
Bilo bi lepo opet plaćati|svoje račune.
Ne ponašaj se kao da ja|neću da ih plaćam.
Noćas nisam dobro spavao.|Sekirao sam se.
Imamo $85 u čekovima|American expressa.
To je sve što imamo, Marthe.|-Možda nešto iskrsne. Krajnje je vreme.
David?
Tebe novac ne brine?|-Brine me, i te kako.
Ali, samo sedim s mirom i gajim nadu.|Drago mi je što sam ovde.
Stigli smo na kraj puta. Već jedno|duže vreme to je sasvim jasno.
Stvari moraju da se pokrenu,|na jednu, ili na drugu stranu.
Možda će, za promenu|krenuti na bolje.
Ja još nisam stigao na kraj|nikakvog puta.
Nisi? Ja se tebi divim.
Možda misliš da će te kraj puta,|ponovo naneti u Evropu?
Ne možeš da se odrekneš tog sna,|zar ne, Teck?
Da ćeš opet da se vratiš|u njihovu milost?
Da će te pustiti da se, opet igraš sa njima?|Trebalo bi da ostaneš daleko od njih.
Imaš li ti nekakva politička ubeđenja?|-Više ni sama ne znam šta imam.
Ali, nikad nisam volela naciste,|a i tebi bi trebalo da ih je dosta.
Njima je, izgleda dosta tebe.
Pametniji su od tebe i krajnje je|vreme da ih se okaneš.
Čini mi se da nešto|pokušavaš da mi kažeš.
Šta hoćeš da mi kažeš?
Da ne bi trebalo da budeš viđen|u nemačkoj ambasadi.
I da je, sasvim suludo da igraš poker|kad ti je ostalo još samo $85.
Šta ako ovaj put izgubiš? Ne verujem da bi im se|svidelo ako ne budeš mogao da im platiš.
Pokušaću da ne izgubim. -Pretpostavimo da|ipak izgubiš i da ne možeš da platiš.
Ceo Washington će, u roku od|jednog sata brujati o tome.
A mi ćemo morati da|odemo odavde.
Mislim da želim da odem odavde.
Otkrio sam da mi se uopšte ne sviđa|tvoja slika sa našim domaćinom.
Nikakve, kako ti to kažeš slike ni nema,|pa nema šta ni da ti se sviđa ili ne.
Još ne?
Drago mi je što to čujem.
Marthe, ti shvataš da ja nisam|budala?
Shvataš da nije previše pametno|smatrati me za budalu?
Da, shvatam.
I shvatam da postajem umorna,|jednostavno umorna od svega.
Sve ovo je previše za mene.
Oduvek sam htela da te pitam,|s obzirom da igraš na više strana...
kako to da nam nije ni malo bolje?
Oduvek sam htela da te pitam,|kako je do ovoga došlo?
Umorna sam, shvataš li?|I samo želim da sedim s mirom.
Samo da sedim i da ne mrdam.
Znači, ti si sve ovako sredila,|sa Davidom?
Ništa ja nisam sređivala.
Ali pokušavaš?
Mislim da nećeš.
To mi se ne bi svidelo.
Uopšte mi se ne bi svidelo.
Ja baš volim da pričam|sa strancima.
Nije kulturno da o ljudima u čijoj si zemlji|govoriš kao o strancima.
Hvala. Hvala.
Divno od vas što ste malo|preuzeli brigu o njemu.
Takav je mali Joe. Tačno zna|kad je sa finim ljudima.
Mogu li posle, ponovo malo|da ga uzmem? -Da.
Baš je dobra beba.
I vi imate dobru decu.|-Hvala.
Mogu li ja sa vama?|-Da.
Vi ste Italijan?|-Italijan da, ali američki.
Da li ste znate Tullija Tipaldija koji se u|Španiji borio sa mojim tatom?
Ne.|-Trebalo bi.
Bio je izvrstan vojnik u Španiji.
Kao i tata. Tata je bio hrabar, bio je|hladnokrvan, stručan, snalažljiv...
Moj biograf. I verodostojan kao i|većina njih.
VI ste Nemac?|-Da.
Na kojoj ste se strani borili u Španiji?|-Molim?
Budi miran, slušaj tatu.
Borio sam se na strani republikanaca.
Nisam ni nacista, ni fašista.
Kakva sam ja budala!|Oprostite, molim vas.
Nemojte... oprostite, molim vas.
Trebalo je da znam na kojoj je strani|bio čovek poput vas.
Uvek se dobro osećam kad...
čujem da se neki Italijan ili Nemac borio|protiv fašista u Španiji.
Tako pokazujemo ljudima da nisu|ni svi Nemci, ni svi Italijani...
Sad ste stigli iz Evrope?|-Da.
Šta se tamo događa? Nikako da|povežem sve ono što pročitam
Izgleda mi da niko ništa ne preduzima,|mislim, niko se ne bori.
Uskoro će početi,|po svemu sudeći.
Zar ne postoji nikakva šansa da se sâm|nemački narod, nekako reši Hitlera?
Čitali ste o ljudima iz|podzemnih organizacija.
Da li su to samo priče?|-Nisu.
Nisu samo priče.
Ti ljudi u, kako vi ih nazvaste|podzemnim organizacijama...
daju sve od sebe i u|velikoj su opasnosti.
Ali...
po meni, sve to deluje jako loše.
Nije sve tako crno.
Verujte mi na reč.
Mnogo ljudi nastavlja da se bori| u vašoj, i u mojoj zemlji.
Znam.
Imam mnogo prijatelja među njima?|-A šta vi radite?
Mislim, čime se bavite?|-Ja?
Borim se protiv fašizma.
Time se bavim.
Stavite ga tamo, Horace.
Neće stati, gospođo Fanny.|-Gluposti. Probajte.
Ne, užasno je. Izgleda kao|čekaonica kod zubara.
Vadite to odatle.
Fanny. Stvarno!
Sedim ovde već sat vremena i čekam|da te odvezem u Washington.
Sve to vreme, samo praviš džumbus|u ovoj predivnoj sobi.
Josephe. Josephe.
Gospojo?|-Nađi mesto za tu sofu.
Vratite je tamo gde je radila posao|poslednjih 15 godina.
A onda se vratite svom|baštovanstvu.
Doći će mi deca.|Moji unuci.
Penjaće mi se po nameštaju.|I ja sam to stalno radila.
Moji unuci su jedna zdrava deca...
zato nemojte stavljati neke nežne,|klizave materijale.
Nije vam ovo kuća gospođe Sewell.|-Ja nemam dece.
Stoga je, sasvim nemoguće|da imam unučiće.
Da imam ćerku, zvala|bi se Emmeline Lou.
Pa, sve je ispalo najbolje moguće.
Jesi li napravila spisak?
Idemo u Washington.
Dobro.
Nećeš stići sve to da|nabaviš.
Ja moram da stignem na probu|svoje večernje haljine.
Nikad mi nije bilo jasno šta će tebi|tolike večernje haljine, Mellie.
Da ne vodiš neki tajni život|u tim godinama?
Zdravo, Marthe.
Dobar dan, gospođo Sewell.
Po meni, ova Marthe ja baš lepa devojka,|je l' da, Fanny?
Šta? Da, svi Randolphovi su|oduvek bili lepi.
Bez obzira na ono kakvi sve nisu bili.|-Mislim da je jako privlačna muškarcima.
Slažeš li se, Fanny? Zar ne misliš|da strašno privlači muškarce?
Veruj mi, nemam pojma.|Nisam muškarac.
Naravno, Jenny Randolph je strašno želela|da se ona uda za nekog plemića.
Svadba je bila predivna.|Sećaš se, Fanny, u Parizu?
Sad, zar nije malo čudno|to što se vratila ovamo?
Sad je završen ceo krug, ono što se kaže,|baš u tvojoj kući i...
Kakav krug? O čemu ti pričaš?
Slatkiši. Kupiću mešane slatkiše.
To će se dopasti mojim unucima.|Mešani slatkiši.
Da ti imaš unučiće, Mellie,|ne daj Bože...
ta deca nikad ništa ne bi smela da pojedu|između obroka i stalno bi bila bolešjiva.
Cela tvoja familija je bila bolešljiva.|Mislim da si i ti dosta povukla na njih.
Sladić. I njega moram da kupim.
Stvarno, Fanny, celo popodne|si mi proćerdala.
Sad mi je prekasno da probam|haljinu.
Pazi na te slatkiše, Mellie.|Zatvori kutiju.
Zbog Sarinog povratka kući|ponašaš se kao da imaš 6 godina.
Možda bi bolje bilo da posvetiš|malo vremena i Davidu.
Nije da verujem svemu što Cora kaže,|ali ona kaže da svi samo o tome pričaju.
Naročito od kad ju je doveo kod|pukovnika na večeru. Ljudi kažu...
O čemu ti to blebećeš? Morala bi da|staviš nove gornje zube, Mellie.
Više niko ne razume ni jednu|jedinu reč koji kažeš...
a kad si bila mlada imala si divne zube.|-Ne razumeš me...
Ne razumeš ni to da ceo Washington|bruji o tvom sinu...
i grofici De Brancovis.|I svi kažu da je to veoma ozbiljno.
Ne tek onamo, znaš.
Da je tek onako, znaš, ljudi bi malo|ispirali usta pa bi ućutali.
Šta ti znači to 'tek onako, znaš'? Mellie, dovoljno|si stara da možeš da kažeš šta misliš.
Ja ću da siđem u sledećem bloku.|Obećala sam da ću pokupiti Davida.
Nosi ove stvari mojoj kući, draga,|i hvala ti za auto.
Samo oprezno sa tim kutijama, Millie.|Nemoj da ih drmusaš naokolo.
Budi pažljiva i kad stigneš tamo|predaj ih, lično Josephu u ruke.
Doviđenjce, draga.
Dobar dan, gospođica Drake.|-Dobar dan,  gospođo Farelly.
Hajde. Vodi me kući.
Ne sviđa mi se ta slika tvog oca.|Nije dovoljno velika. Nađi veću.
Gospode, moj Joshua je bio|baš lep.
Zar ne?
Oko datih garancija....
Zdravo, Cyruse. Dobar dan,|gospođice Hall. -Fanny.
Cyruse, moj zet, Nemac stiže sutra.|On je inženjer.
Vladi ili nekom drugom, sigurno bi|dobro došao jedan inženjer.
Nađi mu neki dobar posao, Cyruse.|Kako je Marjorie?
Imaš godina koliko i ona, Fanny,|a čovek nikad ne bi rekao. Neverovatno.
Nije baš toliko neverovatno. Nekad sam|bila prava lepotica. Sećaš se Cyruse.
Pamtićemo to za uvek. Kad te je Joshua|ugrabio, srce mi je prepuklo.
Celom Washingtonu je srce prepuklo.|Većini bar. U svakom slučaju...
doviđenja, Cyruse. I hvala ti što ćeš|naći lepo posao mom zetu.
Fanny, kakav je on inženjer?
Kako kakav? Bilo kakav?|Šta Cyrus hoće da kaže?
Postoje razne vrste inženjera.
Građevinski, rudarski, elektrotehnički.|On je radio kod Dorniera.
Pa, pretpostavljam da je onda...|-On je svestrani inženjer, sigurna sam u to.
Doviđenja, Cyruse. Dovedi nekad|Marjorie na večeru.
Ali, ne baš odmah,|za jedno pet-šest godina.
Šta ti misliš, koliko će još De Brancovisi|ostati kod nas?
Ne znam.
Sad kad Sara, Kurt i deca dođu, čak bi i u|našoj kući mogla biti gužva.
Žao mi je Marthe.
Ipak mi je,njena majka bila nekakva prijateljica|a i Teck mi je prilično zabavan.
Dobro igra karte i lepo priča viceve. Ali to nije|dovoljno da bi zauvek ostali kod nas.
A ovde su već šest nedelja.
Jesu li pozajmili puno novca od tebe?
Ništa. -Samo nemoj da me ujedeš!|Nisam znala.
Nadam se da nisi navalio|na njih da ostanu.
Ti si ih pozvala, mama.|Oni su tvoji gosti.
Da, bili su moji gosti. Ali to je bilo pre|nego što si se ti zacopao u Marthe.
Ona je bila jedna jako lepa curica.
Ja mislim da je još uvek lepa.|-Naravno, u suprotnom ti ne bi poludeo.
Ne znam zašto sam to rekla.|Ti si bio lud i za onom Carterovom.
A nju nisi mogao smatrati|nekom lepoticom.
Imala je divnu narav.
A što pa da ne?|Ko je nju mogao da razmazi?
Nego, reci ti meni, Davide.|Šta se dešava između Marthe i tebe?
Ne sviđa mi se to pitanje, mama.
Ništa se ne dešava.
Mnogo mi se sviđa.|Nadam se da se i ja njoj dopadam.
Veruj mi, dopadaš joj se.|A to zna i ceo Wahington.
Svakojaki tračevi se šire o vama.
Tračevi?|-Ma, ništa ozbiljno.
Većina njih je, prilično smešna.
Nema razloga ni za kakve tračeve.
To nikad nikog nije sprečilo|da prenosi tračeve.
Marthe i ti ne umete da sakrijete|šta god da imate da sakrijete.
Znaš, samo se pitam da li je|Teck nešto načuo.
Slušaj, mama...|-Davide, samo hoću da ti kažem...
kako mislim da je on i nije baš|naročito prijatne naravi.
Ispod svih tih manira i|smirenosti...
mislim da se krije prilično|zloćudna narav.
Čarobno veče. Laku noć, admirale.|-Laku noć, gospođo.
Želim vam prijatnu noć, gospodine.|-Laku noć, gospodine.
Laku noć, admirale.|-Laku noć, gospodine.
Bilo mi je osobito zadovoljstvo provesti|ovo veče ovde. Laku noć.
Hvala vam. Laku noć.
Nadam se da ćete se, vaša ekselencijo|duže zadržati ovde.
Hvala. Laku noć, gospodine.|-Laku noć.
Uopšte vam ne zavidim,|doktore Klauber.
Meni da zavidite? Naravno da ne.
Štampanje pronacističkih novina u|Sjedinjenim Državama svakako...
nije baš najbolji posao.
Možda u tome nema budućnosti,|ali isplati se.
Laku noć. -Očekujem vas da dođete|u sredu, na večeru.
Da.
Laku noć.|-Laku noć, barone.
Drago mi je što smo se videli.|-Laku noć.
Laku noć.|-Laku noć.
Pa, dosta je bilo rukovanja.
Jesmo li spremni?
Koliko ih je došlo?
Naš gospodin Hitler ujutru predstavlja|uvredu za njihov moral...
ali, do večeri, svi se oni oporave i dođu|u ambasadu na večeru.
I tako se to dešava u većini zemalja na svetu|već više od sedam godina.
Čovek bi mogao da posumnja|u njihovu moralnost.
To bi bilo cinično.|-Pretpostavljam da bi.
Dobro veče, Blecheru.
Gospodin Blecher je prvi ovde,|ao i obično.
Kako je bilo na čajanci?
Bilo je to jedno otmeno okupljanje.
Odavanje počasti diplomatiji|naše otadžbine.
Nemoj ovo objavljivati u|svojim novinama, Klaubere...
ali Njegova Ekselencija se ponašala prema svojim|gostima kao da je na pijanci u pivskom podrumu.
Veoma dosadan čovek.
Ribbentrop ga nije poslao ovamo|da bi zabavljao ljude.
Onda mu to savršeno ide od ruke.
U mojim novinama, on je sveprisutan.
Sutra ćemo malo proćaskati o|tvojim novinama. Ti i ja.
Sa zadovoljstvom. Cene stalno skaču.|Papir, mastilo, plate.
Nećemo o tome razgovarati.
Pretpostavlja se, gospodine Chandler...
da su ovi mali razgovori sa gospodinom|Blecherom vrlo poučni i krajnje neprijatni.
Barone Von Ramme, previše|pretpostavljate.
Da li je to pretnja, kasapine?
Kasapin? To je baš smešno. Da.
Mi nacisti smo uvek smešni.
I imamo smešnog vođu sa|smešnim brčićima.
Nekad se zvao Schicklgruber|i bio je tapetar.
I to je smešno.Da.
I zato smo podelili ceo svet|na dva dela.
Na one kao vi, koji žele da rade za nas|ili sa nama.
I na one koji noćima ne spavaju, drhte i|mrze nas, zato što nas se plaše.
Recite mi, zar i to nije smešno?
Ne, ja vam nikad ne bih pretio, Phili.
Sa vama se ne može na taj način.
Pored svih ostalih svojih obaveza, našli ste|malo vremena i mene da proučite.
Niste komplikovani.|-Nisam?
Ne. Aristokrata. Rođen za|služenje vladi.
Prezire i nas i naše metode, ali uglavnom|zato što nismo gospoda.
Bio bi sasvim zadovoljan|da radi sve ove iste stvari...
ili čak i još gore, samo pod vođstvom|nekog od glupih Hohenzollerna.
Previše ste cinični da biste predstavljali|pravu opasnost, barone Von Ramme.
Bravo.
Prosto ste me postideli što sam|tako jednostavan.
Recite nam šta je sa Klauberom.
Novac. Sve je u novcu.|Nema ničeg drugog.
Postao je preskup. Ali, on će to popraviti|pre nego što bude kasno.
Čovek mora od nečeg da živi.|-A gospodin Chandler?
Čovek koji želi da nam proda|ogromne količine nafte...
koje su, na ko zna koji način|dospele u njegovo vlasništvo.
Kasnije će uvek pronalaziti još|nešto što bi nam prodao.
Tako oni rade.
Slušajte ovamo, ja...|-A Oberdorff?
Oberdorffa stvarno ne znam. Pokušao sam.|Ćutljivi, bledi čovečuljak.
Sedi. Posmatra. Ne govori ništa.|Ne piše pisma. Ne dobija pisma.
Može biti da radi za tajnu policiju.|Verovatno piše i neku knjigu.
Ne odustajem ja lako.|Ali, stvarno ne znam.
Njegovi akreditivi su vrhunski.
Moramo malo češće |da se viđamo.
Zbunili ste Blechera.|Vaši akreditivi su vrhunski.
Moguće i da je član ilegalnog|antinacističkog pokreta.
To bi bilo veoma zabavno.
Možda je čak i sam Max Freidank.
Ne, Oberdorff nije Max Freidank.|Poznajem Freidanka.
Poznajete legendarnog vođu|ilegalnog pokreta?
Tada nije bio legenda.|Išli smo zajedno u školu.
Da. A onda ste ga, slučajno u|Pragu sreli na ulici 1936.
Sa njim je bio i čovek|po imenu Gotter.
Oberdorffe, sve više vam se divim.
Osećam se beznačajnim, gospodine Blecher.|Mene niste ni spomenuli.
Zato što nije bilo potrebno da razmišljam|o vama, grofe De Brancovis.
Svako, naravno zna, one|osnovne strane.
Rumun, bivši diplomata.|Kockar.
Kao Phil, aristokrata koji bi se radije|družio sa ljudima iz svoje klase.
Ali karijera je malo zastranila.
Ne znam ni kako ni zašto,|ali mogu da pretpostavim.
Takođe pretpostavljam da ste i vi, kao i|gospodin Chandler, čovek koji prodaje stvari.
Ali, pretpostavljam i da ste vi, u ovom trenutku,|čovek koji nema šta da proda.
Javiću vam kad budem imao.|-Dobro.
Zato sam ovde.
Još jedna tužna ruka.|-U redu.
Vi delite.
Sara. Sara.
Mnogo, mnogo vremena je prošlo. Već sam|pomislio da te nikad više neću videti.
Davide. Davide, dragi moj.|Zar nije čudno što smo se sreli?
Gde su svi ostali?
Takva je mama.
Očekivala vas je iz minuta u minut|iako je tačno znala kad stižete.
Sad kad ste stigli, ona je|negde nestala.
Pronaći ću je.
Oduvek sam znao da si odrasla u|nekoj ovako lepoj kući.
Sedite.
Raskomotite se.
Smemo li?
Da, smete.
Vrata nisu bila zaključana.|Samo smo ušli.
Verovatno ti je teško da poveruješ|da ima ljudi koji žive...
a ne moraju da se paze,|a Joshua?
To jeste malo čudno.|Ali, pretpostavljam da je lepo.
Da.
Zar nije lepa kuća?
Skoro sam je zaboravila.
Ovo je moj otac...
dok je bio slavni Joshua Farrelly.
Svi smo bili ponosni na njega.
Skoro 18 godina.
Ti si ovde rođena, mama?
Na spratu.
David i ja smo imali našu baštu|sa druge strane jezera.
Sviđa mi se vrt.
Oduvek sam se nadala da ćemo jednog dana|imati svoj dom, da ćemo se skrasiti i da...
Počela sam da pričam gluposti.
Sentimentalnosti.
U mojim godinama.
Bašte i domovi.
Nisam htela.|-Prestani, Sara.
Ovo je jedna divna soba,|divno je biti ovde.
Sve je tako prijatno i|tako komforno.
Ono deluje kao dobar klavir na kom|će biti lepo, ponovo svirati.
I sve je tako čisto. Sviđa mi se.
Moraš da uživaš u svom domu, Sara.
Nemoj biti dete. Nemoj da se plašiš|da ćeš me povrediti...
zato što ti nisam pružio ovakav dom.
U redu?|-Da, naravno.
Samo mi je čudno, ništa više. Nikad nismo bili|zajedno na nekom ovakvom mestu.
Ali to niti znači, niti bi|trebalo da znači...
da ne znamo kako da uživamo|kad dođemo u takvu situaciju.
Na odmoru smo.
Gospođa Saro.
Gospođo Saro.
Anise.
Prepoznala bih te. Da, bih.|Prepoznala bih te.
Ostala si ista.
Mislim da si ostala ista.|Baš onakva kakvu sam te zapamtila.
Ovo je Anise, o kojoj sam|vam toliko pričala.
Onda je došla ovde mnogo|pre mnog rođenja.
Kako ste, gospodine? Kako ste?|Kako ste vi?
Hvala. Svi smo jako dobro.
Gospođa Fanny će sve da sredi.|Gde je ona?
Vi ste Francuskinja, gospođo Anise?|-Da. Iz Bas-Rhina.
Sarin muž, to je lepo.|Baš lepo.
Da, imate severni naglasak.|To je veoma lep kraj.
Jedno vreme smo se tamo krili.
Krili? Krili ste se?|-Sara.
Zdravo, mama.
Sara. Sara, dušo. Došla si.
Stvarno si došla.
Dobro došla. Dobro došla.
Dobro došla u svoju kuću.
Nisi više mlada, Saro.|-Nisam, mama.
Imam 38 godina.|-38. Naravno.
Sad još više ličiš na svog oca.|To je dobro. Godine su ti prijale.
Dobro došli u ovu kuću,|gospodine.
Hvala, gospođo.
Zgodni ste za jednog Nemca.
Volim zgodne muškarce.|Oduvek sam ih volela.
A ja volim zgodne žene.|Oduvek sam ih voleo.
Da, ja sam vaša baka. Pored toga, govorim|nemački pa ne možete da me ogovarate.
Dobro govorim par jezika,
ali ovde više nemam sa kim da pričam. Anise je|skoro zaboravila svoj francuski a....
O, baš je lepo što si se vratila kući.|Samo nešto blebećem...
Sad imate nas, gospođo.
Mi govorimo narodski, ali tečno|nemački, francuski, italijanski, španski...
I ponekad se hvalite na engleskom.
Nema potrebe za hvalisanjem.
Ako treba da se borimo za|dobrobit svih ljudi...
morate prihvatiti da se mi moramo|nalaziti u prvim redovima.
Gospode Bože. -Jesu li ovo tvoja deca|ili prerušeni patuljci?
To su moja deca, mama.
Ovo je Babette. Joshua. I Bodo.
Ti si dobio ime po svom dedi.|Nosiš veliko ime.
Dva velika imena.|Prezivam se Muller.
Da.
Čak malo i ličiš na svog dedu.
I ti. Baš si lepa devojčica.|To je lepo.
TI ne ličiš ni na koga.
Da, ja nisam lep.
Vidi, Saro, vidi. Troje dece.|Svaka ti čast.
Naravno, i vama, gospodine.
Ali, nešto mi ne izgledate najbolje.|-Nije to ništa, samo sam malo umoran.
Uskoro ću biti u redu i...|-Delujete više nego umorno.
Moramo dobro da se pobrinemo za vas.|-Hvala vam. Hvala.
Ono je moj Joshua.
Mnogo smo se voleli.
Danas ljudi teško mogu u to|da poveruju, zar ne?
Ne. Kurt i ja se volimo.
Ne sumnjam, ali postoje|razne vrste ljubavi.
Kako se usuđuješ, mama?|-Dame. Dame.
I tada sam stalno bila ljuta.
Mislim da se ni jednom nisam naljutila od|kad smo se poslednji put videle.
Ne smemo da se ljutimo.
Ljutnja je protest i trebalo bi je koristiti samo|za dobrobit svojih prijatelja.
Je l' tako, tata?
Ako budeš tako govorio i kad budeš odrastao|i ako budeš ostao tako ružan...
ne gine ti sjajna karijera|jednog predavača.
Veliko je zadovoljstvo čuti baku|kako govori sa tobom.
Mislim da ću vas zavoleti* (*oprati).
Da nas operete? Da li ljudi|peru jedni druge?
Ne. Ali, pranje je dobra ideja.|Idite gore da se presvučete.
Dođite.
A onda ćemo konačno, svi zajedno|lepo da ručamo.
Konačno?
Zar obično ne ručate lepo?
Ne, gospođo, samo povremeno.
Obično nam dobro ide.
Lepo je biti ovde.
Želim sve da vidim.
Moju staru sobu, i jezero i...
Je l' da imam finu decu?|-Veoma finu.
Imaš sreće. Kamo sreće da i ja imam.
Kako bi mogao da imaš? Sve žene koje ti se|sviđaju su preslobodne, ako shvatate šta mislim.
Ni jedna od njih ne može da ima decu.
Jer to, Bog u svoj svojoj mudrosti,|ne bi dozvolio.
Mama se, uopšte nije promenila.|I to je dobro.
Nadam se da ću vam se svideti.|-I ja se nadam.
Sve sam isplanirala.
Sređujem jedno krilo za vas,|zidovi su izbijeni...
To je veoma lepo od tebe, mama, ali mi jedno|vreme ne želimo ništa da planiramo.
Jedan lep, dug odmor za Kurta i...
Odmor? Ostaćete ovde, naravno.
David se već raspitivao|za škole za decu.
Cyrus Penfield mi je obećao da će naći|neko fino inženjersko mesto za Kurta.
Ali, ja već godinama nisam radio|kao inženjer, gospođo.
Stvarno? Zar niste radili|za Dorniera?
Jesam...
ali pre '33.
Morali ste raditi negde drugde.|Na mnogim drugim mestima.
Na svakom Sarinom pismu je bila|neka druga poštanska marka.
Pa, često smo se selili.
Digli ste ruke od inženjerstva?
Digao ruke?
Pa, moglo bi se i tako reći.|-A čime se bavite?
Mama, mi...|-Teško je to objasniti.
Ako, radije ne biste... -Ne, ja ovde|pokušavam nešto da saznam.
Mogu li otvoreno da pitam?|-Dozvolite da vam pomognem, gospođo.
Želite da znate pošto nisam|radio kao inženjer...
da li sam uspevao da obezbedim|normalne obroke svojoj porodici.
Nisam.
Ne želim da mistifikujem to|čime sam se bavio.
Samo što je, prilično teško|precizno to negde smestiti.
Zvuči kao nešto jako veliko.|A u stvari je jako malo.
Ja sam antifašista.
I da odgovorim na vaše pitanje,|to se baš i ne plaća najbolje.
Ali, svi smo mi antifašisti.
Da, ali Kurt se time bavio.
Čime ste se bavili?
Svačim. Svuda.
Neću više ništa da pitam.|-Da, mama, to bi bilo najpametnije.
Dušo, nemoj da se ljutiš.|Naravno da smo brinuli za vas.
Malo smo znali o vama,|osim da teško živite.
Nisam teško živela. Mi nikad...|-Sara, molim te, nemoj da lažeš zbog mene.
Ne lažem.
Nije mi bilo teško, onako kako|oni misle. Nikad.
Skoro 12 godina, Kurt je ujutru|odlazio na posao...
vraćao mi se svake večeri,|i živeli smo skromno i srećno.
Srećni, koliko smo mogli u izgladneloj|Nemačkoj koja se raspadala na komade.
Sara, molim te.
Ne volim kad si ljuta.|-E pa, ja...
Pusti me da probam nekako, ukratko|da im objasnim. Da.
Rođen sam u gradiću Fürth.
U tom gradiću slavimo mali praznik.|Zovemo ga 'kirchweih'.
To je jedan veseo praznik sa igrama, muzikom,|i vrućim, belim kobasicama uz koje se pije vino.
Kad sam odrastao, odselio sam se|zbog škole, posla, ženidbe.
Ali, uvek sam se vraćao na 'kirchweih'.|Za mene, to je najveći dan u godini.
Posle rata, Prvog Svetskog Rata,|taj dan je počeo da se menja.
U kobasice su počeli|svašta da trpaju.
Ljudi sa sela su dolazili bez cipela.|Deca su bila jako bolesna.
Te godine su bile teške za moj narod.|Ali, ja sam uvek imao nadu.
Na festivalu u avgustu 1931. više od|godinu dana pre nacističke oluje...
shvatio sam da sama nada|nije dovoljna.
Tog dana, video sam 27 ubijenih ljudi u|nacističkim uličnim tučama.
Nisam više mogao to|mirno da gledam.
Došlo je vreme da uradim nešto više.
Rekao sam, čvrsto rešen.
'Moram da im se suprotstavim.|Ne mogu drugačije.
Neka mi je Bog u pomoći. Amin.'
Gledali smo kako zlo nadolazi|svaki dan, sve više i više.
A, taj festival bio je|simbol kraja.
Jako je potresao Kurta.
Niko nas ne plaća da se borimo|za ono u šta verujemo.
A ja sam želela ono što|je Kurt želeo.
I uvek ću.
Kurt nije dobro.
U Evropi više nema baš mnogo mesta|gde bi... mogao da se odmori.
Oduvek si govorila kako|nas želiš.
Zato nas je Kurt doveo kući.
Ako nas ne želite, razumećemo.
Još kako vas želimo.
Zauvek, ili koliko god vi želite|da ostanete.
Ja sam matora, staromodna i|nepristojna. Oprostite mi.
Ma daj, mama. Svi se ponašamo|kao da smo šašavi.
Ja samo želim da budem|šašava od sreće.
Je l' naša stara bašta|još tamo? -Nije.
Ali smo proširili jezero i zasadili|kupine na ostrvcetu.
Idemo.
Hajde.
Vi ste ljubazna žena, gospođo.
I ona to oduvek govori.
Imam neučtivu decu.
Moja deca su ponovo zajedno.|To me strašno raduje.
Hajde, treba malo da se odmorite|pre ručka.
Poslaću vam gore šeri i nekoliko biskvita.
Možda i malo punča od jaja.
Ja sam veliki poklonik punča ako|ima dovoljno alkohola u sebi.
Kako ste?|-Ovo je grof De Brankovis.
Grof i njegova žena su već neko vreme|kod nas. Moj zet, Kurt Muller.
Drago mi je.
Da li je nepristojno da jedan Evropljanin|poželi drugom dobrodošlicu?
Hvala, gospodine. -Da se nismo već negde|upoznali, gospodine Mueller?
Da niste živeli u Parizu? Tamo sam radio u|poslaništvu pa sam pomislio...
Ne, nismo se upoznali.
Da li možete da verujete da sam ja|nepoznata izbeglica?
Čudno. Imam neki osećaj...
Zanimljivo. Oduvek sam umeo da prepoznam|naglaske iz vaše zemlje.
Ali, vaš ne mogu nigde da smestim.|Je l' to jug Nemačke ili...
Moj naglasak je teško smestiti,|grofe De Brancovis...
zato što govorim i druge jezike.
Vaš bi bio rumunski?|-Gospode! Zar je dotle došlo?
Moji unuci su predivni.|Upoznaćete ih na ručku.
Vaši unuci moraju da budu predivni.|-Naravno.
Tata, ovo je kuća svakojakih čuda.
Svako ima svoj krevet.|Svako ima svoje kupatilo.
A kako je sve to sređeno,|to je stvarno sjajno.
Ti si, veoma rečit, Bodo.
O, da. I to na više jezika.
Molim vas, ispravite me|kad pogrešim.
Tata, ovakav vodovod u životu|nisi video.
Vidiš, sve instalacije su|postavljene u pod.
I sve su istovremeno|u istoj prostoriji.
Stoga ćeš i sam zaključiti da su time|što su zazidane u pod...
zaštićene od pacova, glodara i rđe,|i da je tako najzdravije.
Tata za sve voli da zna|kako funkcioniše.
I obožava čistoću.
Za svoju decu, ja sam heroj.|To je svima dosadno, izuzev meni.
Da, ovo je baš lepo kupatilo.|Bolje nego ono u Briselu, je l' da?
Pa, tamo je najzanimljivije bilo|hvatanje miševa.
Gospode. Dobro, a sad morate malo|da se odmorite pre ručka.
Čujem da su stigli.|Jesi li ih upoznao?
Šta ti je David pričao o|gospodinu Mulleru?
Šta mi je David rekao?|Ništa više nego što je rekao tebi.
Šta ima tu da se priča? -Ne znam,|a voleo bih da znam.
David reče da su bili u Čehoslovačkoj,|Danskoj, Poljskoj, Francuskoj i Švajcarskoj.
To su sve zemlje kojima je Nemačka|pretila ili koje je okupirala.
Nemačka praktikuje da u takve zemlje|šalje svoje ljude koji bi pripremili teren.
Pomislio sam da bi gospodin Muller...
mogao biti jedan od tih ljudi.
Sad više ne mislim tako.
Šta to radiš? -Pitam se zašto mu|je prtljag otključan...
a ova otrcana tašna|pažljivo zaključana.
Baš te je zaintrigirao gospodin Muller.
Zaintrigirala me je ćerka|Farrellyjevih...
koja se udala za Nemca|sa ožiljcima od metaka...
i polomljenim kostima ruku.
Šta se to tebe tiče?
Pa, sad bi sve moglo da me se tiče.|-Da, na žalost.
Pa, deluješ kao da si|ljuta na mene, Marthe?
Jesi li zaljubljena u Davida?
Kakav je ovo razgovor?|-Odgovori mi.
Sviđa mi se.
Da, i ti se njemu sviđaš.
Molim te, raspitaj se kod njega|o gospodinu Mulleru.
Ne pada mi na pamet tako nešto.
Pitaj svoje prijatelje u ambasadi.|Oni uvek znaju sve o svojim sunarodnicima.
Da. Ali ja ne volim da postavljam pitanja|kad ne znam koliko vrede odgovori.
Teck, ostavi te ljude na miru.
Očigledno je da su svašta preživeli.|Neću ti dozvoliti da se mešaš.
Nećeš mi dozvoliti da|se mešam?
Zaljubljena si u Davida.|Ne pravi nikakve planove, Marthe.
Kad budem spreman za pokret|i ti ideš sa mnom.
U subotu smo gospođa Fanny i ja|bile kod Savitta.
Pre toga, ja sam, u potaji|obavila sva merenja.
Prvo je gospođa Fanny dala|najprecizniji ultimatum...
da sve mora biti gotovo u|roku od nedelju dana.
Kod Savitta? Šta mora da bude|gotovo u roku od nedelju dana?
Odela za sve vas. U količinama|koje ne možete ni da zamislite.
Haljine, odela, letnja odeća, čarape...
i sve mora da bude ručno šiveno.
Baš lepo. Jako, jako lepo od mame.
Šta je to tako lepo od mame?
Ne smete ništa da joj kažete.|Dala sam joj reč.
Sve je lepo od mame.|Mama je prava slatkica.
Naravno. Bili smo u potkrovlju da|potražimo neke stare knjige.
Znaš, shvatila sam da je Joshua|jedan obrazovan mladić.
Tvom ocu bi se to baš svidelo.
Gospode, pa ti si jedna jako|lepa žena, Saro.
Odakle ti ta haljina?|-Od mene. Ja sam je sašila.
Sećaš se kad sam bila mala i|kad si me učila da šijem?
To mi je dobro došlo godinama kasnije.
Često kad Kurt... kad bi|Kurt bio duže odsutan...
ja sam šila i tako zarađivala dovoljno|za kiriju i hranu...
i da pošaljem decu u školu.
Živela si od šivenja?
Stvarno, Sara, da li je sve to bilo|neophodno? Zašto nam nisi pisala?
Mama, to si me pitala već 20 puta,|za ova četiri dana koliko smo ovde.
Mislim da je baki samo žao nas.
Baka nije videla puno sveta.
Ona ne shvata da većina ljudi mora naporno|da radi da bi imala šta da jede.
Nemoj i ti da počinješ da mi deliš lekcije.|Dosta mi je Bodo. Dođi ovamo.
Zamolite gospodina Mullera|da se popne ovamo.
Zašto?|-Zašto? Zašto?
Zato što je zaljubljen u svoju ženu i|zato što njegova žena izgleda predivno.
Toliko ste ostarili da više|ne shvatate...
delikatne stvari u odnosima|muškaraca i žena.
Ja?
Zaboravila sam.
Draga, Saro, prelepa si.
Koliko godina sam te sprečavao|da tako izgledaš?
Trebalo bi da plačeš zbog toga.|I ja bih trebao da plačem.
Kažeš li to još jednom,|pocepaću je.
Ne. Ne.
Neću to više govoriti.
Neću ni pomisliti.
Samo ću, sa ponosom misliti|koliko je moja Sara lepa.
Anise me je naterala da je obučem sa špenadlama.|Sad sam kao bodljikavo prase.
Da se nisi udala za mene|pre mnogo godina...
da li bi se danas|udala za mene?
Ja sam umoran i otrcan.|A ti si tako...
Udavala bih se za tebe|svakog dana.
Pored mame, ne smeš da se plašiš|da ćeš napraviti budalu od sebe.
Sve ono što joj se ne sviđa|ona predstavi kao glupo.
Da. I to joj uspeva već godinama.
O meni razmišlja samo kao o|spomeniku tati.
I to kao o ne-baš-najboljem|spomeniku.
Da. Ali, s obzirom da si dosta toga|postigao sam, možeš da radiš šta hoćeš.
Marthe je fina devojka, čini mi se.
I Kurt tako misli, a Kurt ume|da proceni ljude.
Ti baš mnogo voliš Kurta.
Da. Ja sam srećna žena.
Davide, Kurt je bolestan.|Mnogo bolesniji nego što zna.
Rana koju je zaradio u Španiji nikad|nije zarasla kako treba.
A onda tamo, pre nekih šest meseci...|sad je bolje.
Čak i ova jedna nedelja ovde,|mnogo mu znači.
Ali, nikad više neće moći da se|vrati i da radi poslove...
Znaš, dušo...
mislim da uopšte ne razumem|čime se on to bavio.
Hajde idemo, Babbie.
Koliko dugo je Marthe udata za grofa?
Ne znam. Udala se jako mlada.
Znaš, grof De Brancovis me,|pomalo plaši.
Plaši?
Pretpostavljam da ni ti ni mama,|da većina ljudi ovde...
uopšte ne zna šta je strah.
Na žalost, mislim da ćete|morati da naučite.
Ujka Davide, pozvala sam|groficu Marthu...
da krene sa nama u razgledanje.|Nadam se da ćeš se složiti.
Naravno, naravno da se slažem.
Dobra si ti devojčica, Babbie.|-Hvala, mama.
Kad pogledam dole sa ove visine,|čak se i meni zavrti u glavi.
Gde je naša kuća?
Vidiš tamo, iza grada?
Da.
Gde se put odvaja od reke|i prolazi kroz šumu?
Da?|-Iza toga.
Ali, gospođo Fanny, znate da sam,|oduvek dobro čistio srebro.
Ispao si iz štosa.|-Baš sam nešto razmišljala.
Gospođa Sara je lepša,|slažeš li se, Josephe?
Da li se slažeš da je gospođa Sara|lepša od gospođe Fanny?
I po tebi je ovo dobro očišćeno?
Ovo srebro traje već 200 godina|i trajaće još 200.
Ne tako kako se vi odnosite prema njemu,|gospođo Fanny. Umete da ga ogrebete.
Gledam vas za stolom|i kažem sam sebi:
'Evo, gospođa Fanny,|opet radi ono s nožem'.
Ja sam koristila nož i viljušku pre nego što|si ti došao da me učiš pameti.
Rekli ste mi da vas podsetim, kad sledeći put|viknete na mene da vam zatražim izvinjenje.
Ti to zoveš vikom?|-Da, gospojo.
U redu.
Izvini, molim te.
A sad očisti to srebro.
Danas je baš toplo u Washingtonu.
Izvinite, gospođo Fanny,|večeras ćemo večerati u gradu.
Nema problema.|-Jeste li videli Marthu?
Otišla je u razgledanje grada|sa decom...
i Davidom.
Pretpostavljam da će se vratiti na vreme|da se presvuče za večeru.
Nadam se.
Barona Von Rammea, molim.
Phili? Kako si?
Pre neko veče, na pokeru pomenuo si|čoveka po imenu Freidank.
Je l' se tako zvaše?
Da. Max Freidank. Čini mi se da si rekao|da si išao u školu sa njim.
Kako izgleda?
To nije moj delokrug.|Dotle još nisam stigao.
Verovatno je Blecher, prokleti kasapin,|čovek koji ti treba.
Ako si naumio ono što mislim da jesi,|uzalud traćiš vreme.
Max Freidank, od silnih rana|više mrtav nego živ...
pre nekoliko dana je uhapšen|u Frankfurtu.
Šta? -Možeš da pročitaš u|današnjim novinama.
Na visoko pucaš, je l' da, Teck?
Halo...
Halo?
Evo nas kod kuće.
Da te sačekam, Saro?
Ne. Samo ti idi dole.
Čini mi se da postajem veoma sujetna.
Treba mi sve više vremena da se obučem.
Sad svako veče čekam da mi kažeš|da li izgledam lepo.
Gospodine Muller, ovde se ceo dan|vodi žustra rasprava.
Vi biste mogli da je smirite.
Ko je zgodniji, gospođa Sara|ili gospođa Fanny?
Pre mnogo godina, naravno.
Njega, svakako ne mogu smatrati|nepristrasnim sudijom.
Obe su prave lepotice.
Ja nisam čovek koji bi sam sebe|dovodio u nepriliku.
Ne. Nisam ni mislio da jeste.
Mellie Sewell se javljala popodne.|-Ima neki novi trač?
Gospođa Sewell prenosi mami sve|washingtonske vesti.
Sve pogrešno shvata, ali to ne brine|ni mamu, ni nju.
Mama sve to sredi.|'Uključi vijuge', tata je govorio.
Naravno, sve padne na mene.|Mellie nema smisla za humor.
25. -Da li od ranije znate starog|barona Von Rammea?
Da. I on je bio stacioniran u Parizu|kad sam i ja bio tamo.
Naravno, stalno zaboravljam da ste|bili diplomata. -Tačno tako.
Postoji nekakvo ludilo u|rumunskim dilpomatama.
Čisto ludilo.|28 sa parom.
Pa, ja sam mogla da se udam za|starog barona Von Ramea...
kao i svaka Amerikanka, koja nije bila|bogalj i čiji je otac imao novac.
Bio je lud za mnom, kao i većina|muškaraca u to vreme.
Kako god, kasnije kad je postao ambasador i oženio|se bogatom, groznom devojkom Callowayevih...
neko me je pitao da li sam zažalila|što se nisam udala za njega.
Odgovorila sam, 'Žalim zbog toga svakog dana|i srećna sam svake noći'.
Shvatate šta sam mislila?
I smisao za humor se promenio.
Razumeli smo.|-Vi igrate.
Neko ti je otvarao tašnu.
Sav novac je tu, ali je neko sve|potanko pregledao.
Pištolj je vraćen na pogrešno mesto.
Sedamnaest za kraj.
Kao što rekoh, Mellie Sewell|mi je kazala...
da se kockate na veliko...
u nemačkoj ambasadi sa|mladim Philom Von Rammeom...
i sa Samom Chandlerom, mojim daljim rođakom,|koji je oduvek bio problematičan.
Sa nacistima i Samom Chandlerom|sigurno nije prijatno igrati
Ja se ni ne kockam zabave radi.
Ma, nemojte? Onda, najbolje|da prestanemo.
Dugujem vam $8.50.
Gospodine Muller,|mladi baron Von Ramme...
je bio vojni ataše vaše vlade|u Španiji.
Vojni ataše moje vlade?
On je bio ataše nemačke vlade|u Španiji.
Naravno, njegovo ime mi je|poznato.
Ali, on nije bio na onoj strani|za koju sam se ja borio.
Mislio sam da ga, možda|poznajete.
Mi ne poznajemo naciste,|grofe De Brancovis.
Ne? Trebalo je da pretpostavim.
Vi ste ljudi koji su živeli|blizu nemačkih granica.
Stoga ste se, verovatno nadali|da bi nacional-socijalisti...
mogli, svakog dana biti|zbačeni sa vlasti.
I dan danas se tome nadamo.
A vi?|-Nikad ni nisam.
Onda mora da vam je jako|teško da zaspite.
Šta to svirate?
To je jedna nemačka vojnička pesma.|Pevali su je dok su se povlačili '18-e.
Sećam se da sam je čuo|u Berlinu.
Gde ste bili tada, gospodin Muller?|-Nisam bio u Berlinu.
Ali, svakako ste bili u ratu.|-Da, bio sam u ratu.
Tada niste ni pomišljali da ćete|doživeti još jedan rat.
Mnogi od nas su se plašili|da hoćemo.
Niko od nas nije bio izolovan kao što ste vi,|izgleda bili u ovoj kući.
Kako idu reči?
Ovo ste čuli 1918. u Berlinu.
Dolazimo kući, dolazimo kući,
nekih od nas više nema,|neki su izgubljeni...
ali mi smo prijatelji čija je krv|natapala ovu zemlju,
jednog dana, jednog dana|srešćemo se opet.
Doviđenja.
A onda u 15 do 6 ujutru,|7-og novembra, 1936. godine...
18 godina kasnije, 500 nas, Nemaca je|hodalo ulicama Madrida...
na putu ka borbi sa fašističkim svinjama|pored reke Manzanares.
Bili smo dobro raspoloženi.
Znate kako je to biti lepo raspoložen|kad vam je to najbitnije?
Zato su nam bile potrebne nove reči|pesme koje bismo sebi pevali.
Prevešću vam, naravno,|kako najbolje umem.
I opet smo se sreli...
krv nije stigla ni da se osuši...
i živeli smo samo za novu borbu...
ovaj put se borimo za narod...
ovaj put ćemo pomrsiti konce...
Oni koji prodaju krv drugih ljudi|ovog puta, neće proći.
Moramo da ustanemo,|moramo da se borimo...
ovog puta, nema doviđenja,|nema doviđenja.
Pa, nismo pobedili.
Svet bi bio sasvim drugačiji|da jesmo.
Znate, gospodine Muller, meni|uopšte ne deluju prirodno...
da ste poželeli da se povučete u|miran, seoski život?
Možda.
Kada ste napustili diplomatsku|službu, grofe De Brancovis?
1931. godine.
Posle posla sa budimpeštanskom naftom?
Ta konferencija je sasvim sigurno|bila prava komedija.
Fritz Thyssen, milioner koji je finansirao|Hitlera, kupovao je naftu.
Svi su se trudili da shvate da li je ta|priča o nacional-socijalizmu...
samo Thyssenova dimna zavesa|ili su njegovi suparnici bili...
Prava šteta.
Vi ste pretpostavili korak dalje?|-I više od toga.
A nacisti imaju dobro pamćenje?|-Veoma neprijatno prisećanje.
Izgleda vi znate mnogo više o meni|nego ja o vama.
Pa ipak, i dalje imam osećaj da sam vas|već negde video ili čuo o vama.
A taj osećaj je toliko jak da sam|već počeo i da nagađam.
Ali, pogrešno sam nagađao.
Mislio sam da biste mogli da|budete Max Freidank.
Freidank je veliki heroj|mog naroda.
Ukazujete mi preveliku čast.|-Da.
Shvatio sam i sam.
Ovo je osvanulo u današnjim|washingtonskim novinama.
'Cirih, Švajcarska.|Današnje ciriške novine prenose...
kratku vest 'Berliner Tageblatt'-a|o hapšenju Maxa Freidanka.
Za Freidanka se priča da je komandant|ilegalnog antinacističkog pokreta.
Sin čuvenog generala Freidank,|bio je oficir u svetskom ratu...
i cenjeni fizičar pre|Hitlerovog dolaska na vlast'.
To su loše vesti za vas,|gospođo Muller?
Jako mi je žao.
Bio vam je prijatelj?
Bio je prijatelj svim pristojnim|Nemcima.
Prijatelj svim pristojnim ljudima,|grofe De Brancovis.
Pa, nažalost, to je ono što se|jako često dešava herojima.
Marthe je sad već sigurno spremna.
Vratićemo se ranije, gospodin Muller.
Ja ne volim duge večerinke.
Ruke vam se tresu.
Ruke su mi bile lomljene.|Uvek su loše kad osetim strah.
Hoćete reći da se plašite|za Freidanka?
Ja sam čovek koji ima više|različitih strahova.
Ne verujem da biste|vi to shvatili.
Ne, jer mislim da se nikad|do sad i nisam uplašio.
Šteta. To vas ponekad može|dovesti u nepriliku.
Pretpostavljam. Laku noć.
Kurte. Kurte.
To ne može biti istina.
Mogu li iz vaše radne sobe obaviti jedan|telefonski razgovor sa Evropom, molim vas?
Šta je bilo, dušo? Šta...|-O čemu se ovde radi, Saro?
Ni ja još uvek ne znam sve.
Znam samo da je razvalio|Kurtovu tašnu.
Video je sve što nosimo sa sobom.
Zna i za Feidanka...
što, verovatno znači da|nešto sumnja i na Kurta.
Šta ti to znači? Šta to nosite sa sobom|i zašto sumnja na Kurta?
Ja... -Kurt radi za|ilegalnu organizaciju.
Radi već sedam godina.
Sa sobom nosimo $23.000.
Novac je sakupljen ovde i u Meksiku,
paru po paru, za siromašne|ljude koji ne vole fašizam...
i koji veruju u ono što mi radimo.
Trebalo je da ga pokupe i odnesu nazad|prvi koji se budu tamo vraćali.
Max i Kurt.
Voleli su jedan drugog.
Bili su zajedno u ratu.|Bili su i u Španiji zajedno.
Jednom prilikom, Max je u Španiji|napravio medalju od prstena.
'Napravio sam ti medalju, zato|što si dobar vojnik', rekao je.
A jednom, pre nekih šest meseci...
Max je iz voza izvukao teško ranjenog|Kurta ispred nosa Gestapou.
Max ga je nosio na leđima deset kilometara|dok nisu prešli granicu.
Na kraju su njega uhvatili.
Ako je Max uhvaćen...
niko više nema nikakvih šansi.
Niko.
Zar nije bilo nemarno, nositi tako $23.000|da svako može da ih vidi?
Ne, nije bilo nemarno.|Godinama tako nosimo novac.
Mislila sam da ne postoji bezbednije|mesto od moje kuće.
Nemarni ste bili David i ti kad ste primili|takvog čoveka u kuću.
Da, to je bilo izuzetno nemarno.|-Ali, kako smo mogli da znamo?
Svete se promenio, mama.
I sad su neki ljudi veoma opasni.
Vreme je da to shvatiš.
Istina je.
Ali, nije mrtav.
Hans i Ernst su uhvaćeni sa njim.
Maxa nije lako ubiti.
Ali, veći deo njegovog lica i jedna ruka...
Nije lako kad do toga dođe.
Pa, Saro...
Ne.|-Mora biti da.
Ali, Max zna da ti nije dobro.|On te je i poslao ovamo.
Da, ali sam ja sad mnogo bolje|od njega.
Kad?
Mislim večeras, Sara, dušo.
Ali, stvarno ne znam.
Sve će zavisiti od|grofa De Brancovisa.
Šta će zavisiti od grofa?
Da li je ukrao novac?
Nije on čovek koji bi ukrao.
On to radi na drugi način.
Zašto se vi njega plašite?
Sada ste u ovoj zemlji.|Ovde vam ništa ne može.
Videćemo.
Sačekaćemo, pa ćemo videti.
Kurt neće više biti u|ovoj zemlji.
Ide nazad da ih oslobodi.
Je l' tako, Kurt?
Je l' tako?
Da, draga.|Moram da pokušam.
Odvedeni su u Sonnenberg a|tamo je straža podmitljiva.
Već smo to uradili jednom u|Sonnenbergu.
Pokušaću prvo tako.
Naravno da moraš da se vratiš.
Valjda sam se nadala da do|toga neće doći.
Kurt mora da se vrati.
Mora da ide kući.
Dovoljno je teško što mora da se vrati...
a ako oni budu saznali|da se vraća...
potrudiće se da ga uhvate.
U redu, Kurte.
Uradićeš ti to.|Izvadićeš ih odande.
Kurt će to uraditi.|Videćete.
Ne plaši se, dragi.|Vratićeš se ti.
Izvadićeš Maxa, sigurna sam.
A onda ćeš obavljati njegov|posao, je l' da?
I to ćeš ga dobro obavljati.
Ti ne umeš drugačije.
Ne plaši se, dragi.
Stići ćeš kući.
Da, hoćeš. Stići ćeš kući.
Šta je bilo, mama?
Reći ću vam kasnije.
Ništa ne brinite.
Idite na večeru, molim vas.
I mi ćemo brzo.
Marthe...
ništa nije kako valja.|Sa nama i između nas.
Ali recimo.... recimo da možemo|da se vratimo u Evropu.
I da imamo neki dinar.
Misliš da bismo mogli da povratimo|ono što smo izgubili?
Ono što smo izgubili?
Mislim da nikad nismo ni imali|mnogo toga da izgubimo.
I ništa nisam ostavila u Evropi|zašto bih poželela da se vratim.
Imaš neke druge planove?|Ako je tako, samo džabe gubiš vreme.
Ja ću ti reći šta ćemo|i tako će i biti.
Napustićemo kuću Farrellyjevih.|Možda već sutra. Ti i ja. Je l' ti jasno?
Je l' tamo od pozadi sve u redu?
Odvezite me do nemačke ambasade.|-Samo recite, šefe.
Sad idi na večeru.|Pokupiću te kasnije.
Pa, kako ste prošli na kartanju|pre neko veče?
Grofe De Brancovis, u ovoj sobi|ja radim.
To je vredno hvale.
Vaši ljudi su uhvatili|Maxa Freidanka.
Da li, možda želite i neke|Friedankove bliske saradnike?
Želimo ih sve.
Kad bih ja znao gde biste mogli pronaći|jednog ili više tih ljudi...
koliko bi takva informacija|vredela vašoj vladi?
Zavisili od toga ko su oni|ili gde su.
U Sjedinjenim Državama|vredela bi jako malo.
Ništa.|-Baš ništa?
Šta da radimo ovde sa njima?
Da ih ubijemo u nekoj uličici?
Da ih kidnapujemo?
Da ih pratimo mesecima nadajući se|da će se vratiti u Nemačku?
Ovo je spisak.
Sa takvim ljudima kao što su ovi,|to uopšte nije lako.
Ali, ako nam pokažite gde možemo bilo koga|od njih da ščepamo u otadžbini...
ili u bilo kojoj od zemalja u kojoj imamo veliki|uticaj onda je to, sasvim druga stvar.
Tada biste sami mogli da kažete|neku svoju razumnu cenu, 
Mogli bismo i vizu da vam|obezbedimo.
Siguran sam da vas muči nostalgija|za otrcanim palatama, drečavim kafićima...
i ostalim dekadentnim stvarima|koje za vas predstavljaju Evropu.
Blecheru, ne volimo jedan drugog.
Ali, to nas neće sprečiti|da poslujemo zajedno.
Hoćeš li prestati da se|šetkaš naokolo?
Molim te.
A sutra, pošto je Babbin rođendan...
ja ću otići da kupim|svima poklone.
Ovde, uvek tako radimo.
A sve je počelo zato što ja nisam volela kad|ne dobijem poklon za tuđ rođendan.
A uveče čemo imati i muziku.
Da. Da, divno ćemo se provesti.
Mislite da će te nas nasamariti.|-Šta?
Nešto nije u redu.
Mama i tata uvek ovako izgledaju kad|se nešto loše desi.
Ne moraš da budeš nervozna|zbog nas, bako.
Mi ćemo uraditi sve što mama i|tata budu tražili od nas.
Da, vi... uvek ste nas slušali.
Sad vas molim da idete na sprat.
Doći ću kasnije da vam|poželim laku noć.
Laku noć.|-Laku noć.
Opet odlaziš, je l' da, tata?
Da.
Moraš me povesti sa sobom.
Pomoći ću ti... koliko mogu.
Učiću. Ti ćeš me podučavati.
Ja još nisam ni sazreo...
pa nije ni bitno|i ako mi se nešto desi.
Sad ću ti dati neka uputstva.
Molim te, zapamti ih, Joshua.
I uvek ih se pridržavaj.
Naše snage su male.
Stoga, ne smemo nikad, ni u kakvoj akciji|rizikovati ni jednog čoveka više...
nego što je potrebno za|taj zadatak.
U našem poslu, uvek će neko|želeti da krene sa tobom.
To je pogrešno.
Nismo mi ovde da bismo pokazivali|svoju hrabrost...
a ni svoju skromnost|govoreći...
'Ja nisam važan, pusti mene|da preuzmem rizik'.
Preuzima rizik onaj koji|ima pravo na to.
Uskoro ćeš postati muškarac.
Nikad nisam sumnjao u tebe.
Takođe...
ovo je nešto što čovek|mora da obavi.
Jesam li u pravu?
Naravno, tata.
Još si mlad.
Pametan si. Jak si.
U našem poslu, ti si dobra investicija...
za vreme koje dolazi.
U međuvremenu, ja izdajem naređenja.
Razmišljaj,
treniraj svoj um|i svoje telo.
Tvoj dan će brzo doći.
Ako dođe, a ja se još|ne budem vratio...
Možda nije pametno pričati|o dalekoj budućnosti...
ali situacija u svetu je sve lošija...
i niko ne zna koliko će još|sve ovo potrajati.
Stoga želim da pametno i pažljivo|pripremiš i Boda...
da bude spreman kad|njegovo vreme dođe.
Nek nam je Bog u pomoći.
Sad idi na sprat.
Ne govori ništa ostalima.
Ja ću doći kasnije.
Da li Kurt namerava mitom da oslobodi|druga iz zatvora?
Je l' tako rekao?|-Jeste.
Sve to je meni jako čudno.
Mislila sam da stvari idu na bolje...
Fašisti su obavili sjajan posao...
ubedivši narod kako|potiče iz legendi.
Sve su dobro uradili za sebe lično,|na žalost.
Ali, nisu mogli sasvim sami.
Ne želimo da se prisećamo, zar ne,|da su došli na ramenima...
nekih od najmoćnijih svetskih ljudi.
Da se ne bismo osećali krivim,|stoga više volimo da verujemo...
kako su to neki tajanstveni ljudi|sa druge planete.
E pa, nisu.
Pametni su, bolesni...
i povrh svega, okrutni.
Ali, oni ljudi koji znaju za šta se bore,|boriće se žestoko...
Da...
Ljudi koji znaju za šta se bore.
Pokušaću da vas utešim.
Pre godinu i mesec dana,|u 3 sata ujutru...
Freidank i ja,|sa dva starinska pištolja...
upali smo u kuću komandanta|Gestapoa u Konstanzu.
Uzeli smo šta smo hteli|i sledećeg jutra...
Freidank je doručkovao|tri bloka dalje...
a ja sam već bio u Švajcarskoj.
Vi ste hrabar čovek.
Ne govorim vam ovo kako bih vam|dokazao da smo mi neverovatni...
nego da vam dokažem|da oni nisu.
Jeste li za piće?
Delujete... delujete veoma umorno.
Čekanje...
čekanje mi teško pada.
Ali, ja zaista ne shvatam|šta vi čekate?
Mislim, šta sad čekate?
Mislim da će grof De Brancovis večeras|pokušati da otkrije ko sam ja.
Sad čekam da vidim da li|je uspeo u tome.
Šta će biti posle toga,|ni ja sam ne znam.
Ali, ovde on ne može ništa da uradi.
Čekanje.
Jednom, u Španiji...
dva dana sam čekao da se|fašistički avioni izmore.
Na kraju sam sâm sebi rekao,|ako budem morao golim rukama...
ću ih zaustaviti.
Teško podnosim ovakva čekanja.
Nećeš o tome razmišljati|kad dođe vreme.
Sve će proći.|-Naravno.
Ali, zar uvek morate sve sami?
Svaki čovek je za sebe.|Svako mora da spava sa svojom savešću.
Tako je. Pretpostavljam da bismo|svi morali tako da razmišljamo.
Ali... vi imate porodicu.
Zar nema nikog drugog|ko nema ženu i decu?
Svako može sebi da nađe|opravdanje.
Jedni imaju rane od metaka, drugi se|plaše logora a mnogi su ostarili.
Svako može da pronađe neki razlog.|Mnogi ih i pronalaze.
A moja deca nisu jedina deca na svetu,|nisu jedina čak ni za mene.
To je, naravno, plemenito od vas, ali...
Da li je na engleskom to|uvredljiva reč, 'plemenito'?
Naravno da ne.|-Nije to plemenito.
To je za mene način|na koji moram da živim.
Ali, mislila sam na Saru.
I ja želim ovako, mama.|Ovako kako Kurt hoće.
Ti si želela lep život|za svoju decu.
I mi isto želimo svojoj.
Ovo je Kurtov način da proba|da im ga pruži.
Dobro veče.
Ovde se nešto loše dešava, je l' da?
Večeras sam bio u nemačkoj ambasadi,|gospodine Muller.
Da. I očekivao sam da ćete|tamo otići.
Ne znam o čemu se ovde radi,|ali poznavajući Tecka, mogu da pretpostavim.
Ja nemam nikakve veze ni sa čim,|a nemam više ništa ni sa Teckom.
Ako nisi sasvim sigurna u to što govoriš,|Marthe, bolje ti je da se predomisliš...
pošto govoriš gluposti.
Pokušavaš da me uplašiš,|ali ja se više ne plašim.
Ja ne idem nikuda sa tobom,|ni ovaj put, niti ikad više.
Možemo li o ovome nasamo? -Ne možeš me|naterati da ostanem sa tobom, zar ne, Teck?
Više me ne možeš naterati|jer te se ne plašim.
Ne, verovatno ne mogu.|-Onda nemamo o čemu da razgovaramo.
Zaljubljena si u njega?
Nikad ništa ne možeš da shvatiš|ako nije povezano da nekom prevarom.
Ne volim te, Teck.|Nikad te nisam volela.
Nećemo otići odavde zajedno|i više nikad se nećemo sresti.
Ne sad.
Laku noć.
Pa...
mnogo je stvari rečeno u proteklih|nekoliko minuta.
Davide, jesam li ja to|dobro shvatila...
Shvati to kako god hoćeš.
Bez Marthe, biću veoma|usamljen.
Siromašan već jesam.
Pre nego što odem večeras,|voleo bih da dobijem $10.000.
Vi, ucenjujete nas svojom ženom, vi...|-Ne, Davide.
Grof De Brancovis se ne pogađa|ni sa tobom, ni sa Marthom.
Obraća se meni.
Je l' tako?
Dobro.
Vidim da ste shvatili.
U ambasadi sam dobio spisak sa opisima...
naravno, ne govoreći im|zašto mi to treba.
Ali, ako se nastavi sa upadicama,|vraćam se pravo u ambasadu.
Niko vas više neće prekidati.
Dobro. Na ovom spisku je|mnogo imena.
A među opisima je i ovaj,|čoveka koga ćemo zvati Gotter...
zato što to ime najčešće koristi.
'40 do 45 godina. Visok oko 180.|80 kilograma.
Mnogo opisa, ni jedan|dovoljno pouzdan.
Oženjen strankinjom, Engleskinjom|ili Amerikankom.
Troje dece.
Koristi imena Gotter,|Thomas Bodmor, Karl Francis.
Pretpostavlja se da je 1933. napustio Nemačku|da bi se pridružio zločincu Maxu Freidanku.
Zna se da je 1934. prelazio granicu u|februaru, maju, junu i oktobru.
Ponovo 1935. sa Friedankom...
a zatim i avgusta, oktobra i|novembra 1936.'
Aktivan čovek, ovaj Gotter.
Da. Veoma.
Ni čarobnjak ne bi mogao tako često|da prelazi granicu.
Stvarno? Dobro, da nastavim.
'1934. počela je sa radom odmetnička radio|stanica koja sebe naziva Radio Evropa.
Zna se da je Gotter prelazio granicu|pre i posle tri njena emitovanja.
Veruje se da se Gotter posle toga pojavio|u Španiji u republikanskoj armiji.
Zna se da je prvih meseci 1938.|živeo u Francuskoj.
Opet je prelazio preko granice|za vreme nedelje...
dok je bilo ometano emitovanje|Hitlerovog govora na radio Hamburgu'.
To je bilo jako hrabro,|gospodine Muller.
Sećam se toga dobro.|Baš sam se zabavljao.
To nije rađeno zbog toga.|-Nije?
'Početkom 1939. doušnik je javio da su|Gotter i Freidank stigli u Konstanz...
donoseći novac koji su prikupili|u Parizu i Briselu.
Sledećeg dana, u dom komandanta|Gestapoa, u Konstanzu...
upala su dva čoveka koji su|uzeli spisak špijuna i pobegli'.
Gospodine Muller, to su obavila|dva vešta čoveka.
Čak i vi im se divite.
Čak i ja.
Ja sad mislim da ste vi Gotter,|Thomas Bodmor, Karl...
Molim vas, samo nemojte ponovo da mi|pričate o meni. 
I mislim, pošto je Freidank sad uhvaćen|da ćete vi na put kući.
Ako grešim i ako se vi ne vraćate,|nemačka ambasada će...
Vraćam se.
Večeras krećem.
Tako. Kažete mi to otvoreno.
Pa, onda ću i ja vama reći otvoreno...
da verujem da nikakve informacije|nisu izvukli ni od Friedanka, ni od ostalih.
Hvala.
Ali, ja sam i bio siguran da neće.|Jako dobro poznajem svu trojicu.
Sposobni su da izdrže svaku...|sve čemu budu bili podvrgnuti.
Da. Postoji neka teška bolest|u nemačkom karakteru.
Ljubav prema smrti,|ljubav prema bolu.
Poštedite nas svojih moralnih osuda.|-Da. Vi ćete da im kažete da su bolesni?
Nastavite sa svojom prljavom rabotom.|-Fanny i David su Amerikanci.
Oni ne razumeju naš svet.
I ako bude bilo sreće,|nikad ni neće.
Nisu svi fašisti jednomilseći,|nisu svi isti.
Postoje oni koji izdaju naređenja...
i oni koji ih izvršavaju.
Ti su se kasnije priključili.
Neki od njih su, na svoj način,|izuzetno prefinjeni.
Prema takvima ćemo, jednog dana|možda imati milosti.
Ti ljudi su izgubljeni.
Njihove greške su male.|Njihovi dani su prošli. Da?
Vaše srce je puno razumevanja.
Jednog dana, može vam zasmetati.|-Paziću se.
Obojica smo u nevolji,|gospodine Muller.
Svet, možda i nezahvalno, izgleda da|manje voli vašu vrstu ljudi nego moju.
A sad, da pređemo na posao.
Vi se nećete vratiti nazad ako ja|obavestim ambasadu da se vraćate.
Postaraće se da vas ubiju pre nego|što stignete tamo. -Grešite.
Neću biti ubijen pre nego|što stignem tamo.
Vratiću se.
Postoji još mnogo ljudi, osim mene|koje bi voleli da uhvate.
Pustili bi me da ih odvedem|pravo do njih...
sve dok ne bi sakupili sva njihova imena|i sve adrese.
Rumuni bi me sredili odmah.
Nemci ne bi.
I dalje osećate nacionalni ponos?|-A zašto da ne, za ono što je dobro?
U životu se nisam osećala ovako kao sad.|Šta god da ste i kako goda ste to postali...
slika čoveka koji prodaje život|drugog čoveka...
Je jako ružna, gospođo Fanny.|Moram priznati da osećam dozu srama.
I stoga moram svoju sramotu|utopiti u ogromnom parama.
Imate više od $20.000 u svojoj tašni.|-Da. Vi ste stručnjak za katance.
Sa $10.000 možete da se vratite|gde god hoćete.
Niko neće znati da ste krenuli|a ja ću vam poželeti sve najbolje.
Šta?|-Ne.
Taj novac, ceo ide nazad sa mnom.
Nije mi dat da bih sačuvao svoj život|i ja ga neću za to koristiti.
Njime se spašavaju tuđi životi i nastavlja|posao koji je važniji od mene.
I meni je važno da se taj|posao nastavi.
Još nešto, grofe De Brancovis...
onog jutra kad smo stigli u ovu zemlju|moja deca su bila gladna.
Bila su gladna jer nismo mogli da|im kupimo normalan doručak.
Ako zbog njih nisam pipnuo taj novac,|svakako neću ni zbog vas.
Ide nazad sa mnom, i tu je kraj.
A ako ne stigne tamo gde treba, to će biti|zato što ni ja tamo nisam stigao.
Onda mislim da nećete stići.
Vi ste hrabar čovek, gospodine Muller,|ali nećete se tamo vratiti.
Poslaću vam razglednicu da vam|ispričam sveo svojoj hrabrosti.
Je l' to tačno da, ako ova svinja|progovori vi i svi ostali...
Biće pohvatani i poubijani.
A ako budu imali sreće|biće brzo ubijeni.
U redu. Mi ćemo mu dati novac.
Daj da mu damo pare i|da mu vidimo leđa.
Da li ti želiš da se on tamo vrati?
Da, želim.
U redu.
Dobra si ti cura, Saro.
Ako vam damo novac, šta će vas sprečiti|da ga prodate ambasadi?
Ne sviđa mi se što ste pomislili|da bih to uradio.
Slušajte, muka mi je više od toga|šta se vama sviđa, a šta ne.
Završićemo ovo i bez vaše|slatkorečivosti.
Ni po koju cenu ne bih je|više podneo.
Ali, trenutno samo vaš bes|odlaže završetak.
Predlažem da mi jedan manji|iznos date odmah u kešu...
a ostatak na čeku datiranom|na mesec dana od danas.
Za mesec dana, Muller bi trebalo da bude kod kuće|a vi ćete tako znati da je bezbedan...
i da sam se ja držao svog dela pogodbe. Tako,|i vi i ja preuzimamo određeni rizik, naravno.
Ali, pretpostavljam da je to uvek tako kad se|radi o ovako delikatnoj pogodbi, kao što je naša.
Da li je mesec dana dovoljno?|-Molim?
Stvarno ne znam.
Dva meseca od današnjeg dana. Koliko|želite na čekove, koliko keš?
Mesec dana. Oko toga nema|pogađanja.
Mesec dana. Molim vas,|odlučite se odmah.
U redu. Kako želite?
$7.500 na čeku,|2.500 u kešu.
Ostavite adresu, ujutru ću vam|poslati novac.
Adresu? Nemam ja adresu.|I novac želim odmah.
Nemam ni blizu toliko kod kuće.
Imam ja 1.500 ili 1.600 u sefu|u dnevnoj sobi.
Pa, dobro, biće dovoljno.|Ostatak ćete mi dati čekom.
Donesi, mama.
Novi svet je napustio sobu.
Sa vama se ne osećam|tako neprijatno.
Mi smo Evropljani, rođeni za neprilike|i nama je to jasno.
Moja žena nije Evropljanka.|-Skoro jeste.
Oni su mladi. Za većinu njih|ovaj svet je lepo mesto.
Mi, nas troje...
mi smo kao seljaci koji posmatraju veliki mraz,|radimo, neprilika, uništenje.
Ali, nema potrebe da psujemo mraz.
To je tako. I opet će tako biti.|Za nas, uvek.
Mi, moj muž i ja nemamo reči|ljutnje za vas.
Kod nas, to je nešto dublje.
Znamo koliko je takvih kao što ste vi.
Oni ne znaju... još.
Moja majka i moj brat su šokirani|zato što ste vi u njihovoj kući.
Mi smo vas videli u mnogim kućama.
Ne kažem da vi želite da me|razumete, gospođo Muller.
Kažem samo da me razumete.
Da, vas uopšte nije teško razumeti.
Viski?|-Ne, hvala.
Konjak?
Hvala, mogao bih.
I vi želite da se|vratite u Evropu?
Da.
Ali, tamo vas ne žele baš previše.
Znate, ne verujem da bi vam|ambasada dala novac...
za opis čoveka koji mora|mesec dana da putuje.
Ali, siguran sam da bi vam|platili vizom.
I mislim da vi želite tu vizu|skoro isto koliko i novac.
Tako sam došao do zaključka da ćete ovde|pokušati da uzmete novac, a u ambasadi vizu.
Ja ne mogu da priđem Nemačkoj u roku|od mesec dana i vi to dobro znate.
Baš mi je bio dosadan ovaj razgovor|kako da vam se isplati novac.
Ako su oni spremni da se kockaju|sa vama u celoj ovoj bajci, ja nisam.
Za razliku od vas, ja nisam kockar,|i ja nikad ne rizikujem.
Ustanite, molim vas.
Ne daj nikome da izađe napolje.
Halo?
Kad imate sledeći avion?
Za...
za jug.
Za El Paso ili Brownsville.
Da.
Gde je? Na spratu?|-Izašli su napolje. Napolju su.
Izašli su napolje?|-Ne, Davide. Ne izlazi.
Da?
Da, sasvim je u redu.
Ne, kartu ćemo podići|na aerodromu.
Ritter.
R-i-t-t-e-r.
Iz Chicaga. Da.
Sara, šta je ovo?|Šta se dešava?
Ne.
Nemoj da se mešate.
Ni jedno od vas.
Znam kad gubim.|Dajem vam reč.
Svoju reč. Kakve garancije, kakvu reč|može dati čovek poput vas?
Vama ništa nije važno.|Nemate za šta da se uhvatite.
Vi niste čak ni kukavica.
Kad bih pokušao da vas zaplašim u tišini,|već sutra biste zaboravili na taj strah.
Vi ste budala.
Igrate se ljudskim životima da biste imali novac|da nastavite svoj  život bez vrednosti,
vi i cela vaša propala klasa.
Večeras, pre nego što ste se vratili kući,|molio sam se za vas.
Molio sam se da ništa ne preduzimate,|da neću morati da imam posla sa vama.
Ne volim ovako da ubijam.
Slušajte me, ja... -Video sam mnoge|ljude kako umiru.
Daću vam savet.|Lakše je bez reči.
One vam više ne mogu pomoći.
Biće vam bolje bez njih.
Mislim da je sad sve gotovo.
Više ništa ne možete učiniti.
Tako je moralo biti.
On sad odlazi.
Mislim da se više neće vraćati.
Nikad. Nikad, nikad.
Ne volim kad sam sama noću.
Pretpostavljam da svako na svetu|ima neko vreme koje ne voli.
Ja ne volim ono vreme pred|odlazak na spavanje.
A tako će od sad biti zauvek.
Sve do kraja mog života.
Rekla sam im.
Rezervisala sam ti kartu za|ponoćni avion za Brownsville.
Na ime 'Ritter'.
Draga moja, Sara.
Znam da vam je teško.
Žao mi je.|-Teško? Pa, ne znam.
Ja ne...
Pre nego što sam ušao...
stao sam da razmislim.
Rekao sam sebi da ću naterati|Fanny i Davida da shvate.
Sad kažem, kako mogu?
Da li iko razume ubistvo?
Ne.
Na kraju, šta tu ima da se kaže?
Onda ne pokušavaj ni da ga objasniš,|kažem ja.
Uradio sam ono što se moralo uraditi.
Muka mi je od svih tih reči|i od ljudi koji žive od njih.
Prekinuo sam život jednog čoveka.
Sedeo sam ovde i slušao ga.
Želim samo da mi verujete da sam|se molio da ne dođe do ovoga...
iako sam i tada znao|da ću morati da ga ubijem.
Znao sam da u suprotnom|ne rizikujem samo svoj...
već i živote mnogih drugih.
Zato sam i želeo da izađete iz sobe.|Znam šta moram da uradim.
U redu.
Da li se sad pretvaram da sam tužan?
Da li se pretvaram da nisam|ja to uradio? Ne.
Ja sam to uradio.|Radio sam to i ranije.
I uradiću opet.
I zauvek ću sačuvati nadu...
da možemo stvoriti svet u kom svaki|čovek može da umre u krevetu.
Ja mrzim nasilnike.
Oni su bolest ovog sveta.
Možda sam sad i ja bolestan.
Prekini, Kurte. To nije istina.
Kasno je. Uskoro moraš|da kreneš.
Da.
Sada ću uzeti vaš auto.
Povešću ga sa sobom.
Posle toga, sve je na vama.
Postoje dve mogućnosti, pustićete me da odem i ćutaćete.
Mislim da mogu da ga|sakrijem sa kolima.
Posle dva dana, ako ih ne pronađu...
pozovite policiju i recite im onoliko|koliko je za vas bezbedno da im kažete.
Dotle ću ja napustiti zemlju i neće|biti nikakve sumnje ko ga je ubio.
Ako mi date ta dva dana...
verujem da ću dotle biti već|dovoljno daleko odavde.
Ako auto bude pronađen pre toga, ja ću se,|ipak i dalje truditi da što pre nestanem.
Mislim da pred svetom vi nećete|biti u nekoj velikoj neprilici.
A sami pred sobom...
to ćete morati sami da odlučite.
Postoji i drugi način.
Sad idem da se pozdravim|sa svojom decom.
Tako ćete dobiti dovoljno vremena|da pozovete policiju.
I tako ću otići,|ali neću stići kući.
Tata je nešto napisao pre|mnogo godina.
Tata je rekao da su jedini ljudi na kugli|zemaljskoj koji su zaslužili da žive...
oni ljudi koji se bore|za druge ljude.
Tata je rekao da...
moramo da se izborimo i|izađemo iz mraka.
Ali čovek ide napred|svakim danom...
i svakim satom u bolji i|slobodniji život.
Ta želja za napretkom...
i volja da se bori za nju...
ne mogu biti usađene u čoveka.|Ali kad su tu...
Molim te, pusti ga da ide.
Naravno, dušo.|Dobiće svoja dva dana.
Mi ćemo se ovde pobrinuti za sve.
Divno je imati ćerku|kao što si ti, Sara.
Volela bih da sam kao ti.
Mnogo puta do sad smo se opraštali,|je l' da?
E pa, moraćemo još jednom.
Ali, ovaj put, ostaviću vas sa|dobrim ljudima...
prema kojima ćete i vi, nadam se,|biti dobri.
Hoćete li mi dozvoliti da se odreknem svog dela|u vašim srcima dok se ne vratim?
Ako ti tako želiš.|-Dobro.
Onda, mamin deo ostaje,
a ja svoj ostavljam Fanny i Davidu.
To je sve i to je najviše|što mogu da dam.
Tako.
Rekao sam vam svoju volju.
A sad, više nema šale.
Moram nešto da vam kažem, nešto što|mi je jako važno da vam kažem.
Obraćaš nam se kao da smo deca.
Stvarno, Babbie?
Kamo sreće da ste deca.
Voleo bih da mogu da vam govorim, volite svoju|majku, nemojte jesti previše slatkiša...
perite zube.
Ne mogu to da vam govorim.
Niste deca. Ja sam vam|oduzeo detinjstvo.
Proživeli smo predivan život, tata.
Ti si jedan velikodušni, mali lažov.|I mnogo ti hvala za to.
Večeras sam uradio nešto loše.
Ti ne možeš da uradiš ništa loše.|-Ne možeš.
Moramo nešto da raspravimo.
Nas četvoro.
Sećate li se kad smo čitali|'Jadnike'?
Sećate da smo posle toga|diskutovali...
i da je Bodo dobio bombonu|u maminom krevetu?
Ja se sećam.
Pa...
čovek u knjizi je ukrao hleb.
'Ovaj svet je u groznom stanju', rekao je,|'čim ima gladnih ljudi'.
I sve dok ne dođe u dobro stanje,|ljudi će krasti, lagati...
i ubijati.
Ali, ma iz kog razloga kada se to|uradi i ko god to da uradi...
shvatate, to je loše.
Želim da to zapamtite.
Ko god to uradi,|ne valja.
Ali, vi ćete doživeti dan kad tako|više neće morati da bude.
Širom sveta, na svakom mestu,|u svakom gradu...
postoje ljudi koji će se pobrinuti da|tako više ne mora da bude.
Oni žele isto što i ja.
Detinjstvo za svako dete.|Oni za moju decu, a ja za njihovu.
Mislite o tome.
To će vas učiniti srećnim.
U svakom gradu, svakom selu,|u svakoj blatnjavoj kolibi na svetu...
uvek postoji neki čovek|koji voli decu...
i koji će se boriti da im stvor|što bolji svet.
A sad, zbogom.
Čekajte me.
Pokušaću da vam se vratim.
Ili ćete vi doći kod mene.
Kad brod bude dolazio, to će biti|jedna fina i bezbedna zemlja.
A ja ću vas čekati na doku.
Doći ćete vas troje i mama,|Fanny i David.
I ja ću naručiti jednu|neviđeno veliku večeru...
a onda ćemo im pokazati kakva|naša zemlja može da bude.
Naravno, tata.|Tako će da bude.
Naravno.
Budi dobar.
Laku noć, dušo.|-Laku noć, tata.
Laku noć, sine.|-Laku noć, tata.
Putujte sa našim blagoslovom.
Mi ćemo se ovde pobrinuti za sve.
David i ja želimo da vam damo ovaj novac|koji će koristiti vašim prijateljima.
Hvala je premalo. Ja...
Zbogom.
Srećno.
Čovek koji želi da živi ima|najveće šanse da preživi.
Ja želim da živim.
Želim da živim sa tobom.
Sedamnaest godina.
Kao da je jedan dan.
Zavolela sam te jednom|za ceo život.
Vrati se po mene, dragi.
Ako budeš mogao.
Pokušaću.
Zbogom, svima.
Bodo plače.|Babette izgleda jako čudno.
Trebalo bi da odeš gore, mama.
Bodo je tako slatkorečiv...
da ponekad zaboravimo|da je još mali.
Pa...
otresli smo se magnolija.
Da. Izgleda da jesmo.
Da.
Pa, sutra nas čeka težak dan.
Ali ćemo napraviti rođendansku večeru za Babbie|a posle ćemo slušati muziku.
Mislim da bi nabolje bilo da odeš do Marthe.|Na kraju krajeva, ima pravo da zna.
Budi pažljiv koliko možeš.
Pa, odoh i ja gore da|porazgovaram sa Anise.
Najviše je volim kad se|ne osećam dobro.
Mama?
Bićemo u velikoj neprilici.
To ti je jasno?|-Savršeno mi je jasno.
Snaći ćemo se.|Niko neće mnome brisati pod.
A ni tobom, drago mi je|što sam shvatila.
Možda uskoro dobijemo pismo.
Nikad se ne zna.
Na kraju krajeva, nije tako|lako ni napisati nešto.
I ranije se dugo nismo čuli.
Slažeš li se, Joshua?
Slažeš li se, možda?
Možda.
Na mapi ne možeš pronaći oca.
Ne?
Je l' radiš na toj mapi nešto|za školu?
Ne.
Kako toi misliš, ne?
Šta radiš sa tom mapom?
Odgovori mi, Joshua.
Ja... razmišljao sam kako da se|vratim kući.
Šta to govoriš?
Za pet meseci mi je rođendan.
Ako dotle ne čujemo ništa o tati,|ja odlazim, mama.
Znala si za to u ja sam znao za to...
ali niko od nas nije želeo|da razgovara o tome.
Kako to razgovaraš sa mnom?|Nigde ti nećeš ići.
Još uvek si dete.|Neću ti dozvoliti.
Čuješ li me, Joshua?
Neću ti dozvoliti.
Ne verujem ti. Ubeđen sam|da ćeš me pustiti da idem.
Verujem, kad moje vreme dođe|da ćeš me pustiti da idem.
Takođe verujem, i sad ću|to i reći...
da ćeš Bodu reći stvari|koje mora da zna...
i da ćeš ga, ako svet i dalje|bude bio loš...
poslati za mnom, kad njegovo|vreme dođe.
Ti si jedna hrabra dama, mama.
I to je ono što ti želiš da bude.
Hvala ti, sine.
Lepo je to što si mi rekao.
Nisam ja hrabra.
Nisam uopšte.
Kad dođe vreme...
kad dođe...
daću sve od sebe.
