Tata...
Tata...
Ne dolaze zli ljudi da te povrede,uredu.
Kako ti to znaš?
Zato što postoje dvoja kola na putu,
ima mnogo kuća bez kola na parkiralištu...
Šta ako oni mogu da vide kola?
Ako oni mogu da vide kola,
oni moraju da prekontrolišu vid.
Laku noć...
Možeš li da upališ svetlo?
I drugo...
Hajde,spavaj sada...
Mogu li dobiti čašu vode?
SVAKI DAN
Kad se mama vraća kući?
Ponekad posle ručka.
Ovaj tost je pregoreo.
Daj mi otkaz.
Hoće li deda ručati sa nama?
Samo ako je dobar.
Ako nije dobar,ješće u svojoj sobi.
Oprosti,u tvojoj sobi.
Ako je pregoreo,daj mi.
Uredu je.
Šta to smrdi,pišaćka?
Možeš li biti malo pristojniji za doručkom?
Možeš da zapušiš nos.
Jesi li završio?  Ne.
-Požuri sa jelom.
Hajde,požurite...
Jeste li odlučili o maturi?
To treba biti potpisano do sutra.
O tome ćemo pričati kad mama dođe kući.
Jeli svi koji idu na maturu su gej(pederi)?
Da,zato je i zovu lezbejska i pederska matura,kretenu.
Lezbeska i gej...
-Dosta više o tome.
Nema više pitanja o tome.
I da...jesu svi pederi...
Niko ništa neće uraditi.
Biće tamo mnogo nadzornika maturanata.
Ja ne želim da plešeš tamo sa srednjoškolcima.
Pa šta će da mi rade,da me siluju?
Nećemo o tome sad razgovarati.
Ja ne želim da se zabavljam sa nekim ko je stariji od mene,
samo želim da plešem gej ljudima(pederi i lezbejke).
Ja bih radije pričao o smradu pišaćke,
malopre spomenute.
Baš je lepo od tebe što si pospremio sobu.
Budi dobar.
Imam li izbora?
Hajde,idemo,idemo...
Znaši,ja sam gej(peder) išao na maturu ili ne.
Pričaćemo o tome kad mama dođe.
Misliš li da će deda brzo umreti?
Ne znam.
Sećaš se agresivne muzike.
Da.
Misliš li da ljudi ponovo ožive kad umru?
Ne.
Mislim da jednostavno umru,
kad jednom umru.
Odu na nebo...
ili postanu nešto drugo,barem mislim.
Ja ću se vratiti(posle smrti) kao cvet,
zaista lepo miriše.
Dobro...
slažem se sa tim,cvet je lep.
To je dobar život,taj život cveta.
Nije dug život,ali je dobar.
Vidimo se kasnije...
Ne zaboravi tvoju violinu.
Hej,ja sam...nadam se da si dobro
stigla na aerodrom.
Nadam se da ću te sresti na prtljažnicima.
Ne dostaješ mi...
Pomoćoću nam.
Oh,mi moramo da uredimo onu stvar
sa gej(pederskom) maturom.
Neodustaje od toga. Volim te.
Šta je sa Enon?
Lindzi je u kadi,ona izlazi...to se dešava.
To sam video na tv.
Možda se Lindzi skida...
a da Daren to ne uradi...
Ne sviđa mi se.
Šta ako ona želi da zajebe,
ali ima strašne gasove.
Hajdemo,treba nam 5 šokantnih momenata
u svakom scenariju,a mi imamo samo 3.
Šta ti misliš o tome?
Pa,ne odlučujem ja...
Uredu,šta ako Lindzi želi da dominira
i pretvori se u veliku opsesiju?
Tako je,hvala.
Do zadnjih granica mogućnosti...
To mi se čini malo čudno.
Govoriš ko neki sudija.
Nema ništa čudno u vezi sex-a sa životinjama.
Mnogi to rade.
Ko želi sex sa psom,taj želi i sex sa mačkom.
Ne zanima me da li je to nastrano,
dok je god šokantno.
Za takav sex mislim da je šokantan.
Šta je sad?
Izvini...
Moram da pokupim moju ženu na aerodromu.
Njen otac dolazi u goste.
Kad će scenario biti gotov?
Razovaraćemo o tome.
Sledećih nekoliko dana su mi prebukirani...
Ne,u ponedeljak.
Uredu...
pokušaću u ponedeljak.
Nemoj da pokušaš,već uradi. Još 2 šokantna momenta
Hej,stigla si.
-Gde si ti?
-Zaglavljen sam u užasnoj gužvi na putu.
Kako je tata?
-Super.
Kako si ga dovukla tamo?
Bilo je malo teško,ali uspela sam.
Tata,hoćeš vode?
Ove torbe nisu baš lagane.
Hoćeš da ideš možda do toaleta?
To se često događa kad putuješ avionom,ne brini.
Presvućemo to čim stignemo kući.
Evo ga...
Izvinite što kasnim,gužva u saobraćaju.
Bez obzira gde putuješ i
u koje vreme,uvek se vratiš.
Hej,Arni...dobro izgledaš.
Dobro došao u Njujork.
Biće zeznuto...
On je sve prodao osim
svoje omoljene stolice i ormarića.
Biće kod nas nekoliko nedelja...
a njegov komšija iznad pokušao je
da proda invalidska kolica.
Uvek ista priča,sve potroši na lekove.
On ima 83 godine,samo kopni.
On je uvek govorio kako je sam...
preteruje u tome...
Ne volim ga...
Ti si mu dobra ćerka.
Ćerka koja je kriva...
Trebala sam da mu nađem drugde smeštaj.
Ne možeš svaki put da uskačeš u avion
kad on padne u depresiju ili ti kaže da je nešto hitno.
Nisam sa njime bila puno vremena
u zadnjh 30 godina,osećam to.
On nije sretan,pa misli da si i ti
depresivan kao on.
Vidi,dok je on ovde,moraš nači neko rešenje,
da nebi bio depresivan i jadan.
Super,baš sam našla 3 klienta
i sad moram otkazati.
Siguran sam da će se oni vratiti.
Pa moraš mu ponovo objasniti
šta sam uradila,nije očigledno razumeo.
Oh,sranje,moram ići.
-Pogedaj ovo.
-Šta?
Doktor mu je rekao da nesme piti alkohol,
a on ga krije kao pubertetlija.
Barem nije peder...
Moramo razgovarati sa Džonom
o onoj njegovoj  "maturi".
Ne želim da tamo ide.
Može se i naljutiti na nas,
baš me briga.
Ovo je Arnijev doktor iz Detroita,javiću se.
Ja ne želim da on ide tamo...
Halo...da jesam,hvala što mi javljate.
Ti si ta koja mu uvek brani...
Ne,taj ste mi dali pre nekog vremena...
...On je bio u bolnici 2 nedelje...
Uvek ja nešto zabrljam?
...Mi smo već prošli kroz to...
Ja odoh...Zvaću te kad se vratim.
Dobrodošla...
Ne,on nije umro,već je u Njuorku.
Ne dostajao si mi.
Vidi koliko si porastao za nedelju dana,
a i kosa ti je porasla.
Kako je Arni?
Potrebno mu je malo vremena da se
snađe u novoj sredini.
To je za njega velika promena.
Da li je još uvek tužan
što je Širli umrla?
Veoma je tužan,ali to je prošlo.
Kako si mi ti? Ne dostajao si mi...
Sanjao sam pre neko veče
da si poginula u avionskoj nesreći.
Znaš,veće su šanse da neko
pogine u auto sudaru,nego avionskoj nesreći.
U svakom slučaju,
vratila sam se živa i zdrava.
Šta on to zamišlja...
Tata,hoćeš ovoga?
Iznervirao sam se,dao mi je
samo nedelju dana da završim posao.
Požurava me kao da sam ja od juče u poslu.
Ovo je čudnog ukusa...
Ovo je od samog lešnika.
Jeste,ti to baš voliš,jedi to.
Moj šef je veoma...
nepredvidiv...
Neko bi trebao da uplati
do sutra ratu za maturu.
Ako uplata kasni,više košta.
Možemo da ne razovaramo o maturi,
mama samo što je došla s puta.
Pričaćemo o tome kasnije.
Hoćeš li malo salate?
Ti jedva da si nešto pojeo danas.
Ja trebam moju pelenu.
Ned,možeš li otići do kupatila...
Mogu do wc i sam,nisam mrtav još.
Šta je to pelena?
Ono u čemu možeš uredno srati.
Prokleta stvar!!!
Sranje jedno!!!
Pažljivo sa tim staklom.
Zašto mi napokon ne dovedete
ženu koja će mi sa tim pomoći!!!
To je suviše teško,rekla sam ti.
ŠTO ME NISI OSTAVILA DA UMREM U DOMU,
NISAM TI TRAŽIO DA ME DOVEDEŠ OVDE!!!
Ned,možeš mu pomoći da se
presvuče u svojoj sobi?
Naravno,vrlo rado.
Idemo...
Jedite...
Jedite...
Šta to radiš?
Četujem sa nekim prijateljem.
Neko koga znam?
Ne baš,neki klinac iz škole.
Ne družiš se valjda preko interneta
sa nekim koga ne poznaješ?
Misliš na prikrivene pedofile?
Daa...
Samo sa jednim iz komšiluka.
Prošlo je 22h,gasi kompjuter.
Evo za par minuta.
Ne,ugasi kompjuter odmah,
bez raspravljanja.
Misliš da volim da dolazim ovde
i izigravam policajca? Ne,ne volim to da radim.
Prošlo je 22h,ugasi to!
Dobro...
Hoćeš li da odeš?
Želim da se pomolim Bogu.
Na dan kad se moja majka udavala,
njena majka joj je rekla da pravi veliku grešku.
Da ulazi u nešto nepoznato...
Na sahrani mog brata,
moj otac je bio besan na mamu što preglasno plače.
On je počinio veliki greh,
kad joj je rekao-"Ućuti!",
na sahrani njenog sina!?
On je pravi kreten...
Znaš,i on je bio...
verovatno uznemiren,takođe...
Prestani! Nemoj!
Šta?
Nemoj da ga braniš,
svaki put kad sam ljuta na njega.
Što je svaki put ovako...
Ovo je velika promena za mene,
da smo on i ja tako blizu jedno-drugom.
Treba mi malo vremena da se naviknem na to...
Uredu...
Koliko često žene u braku imju sex?
Ne toliko često koliko bih ja želeo.
Zašto pitaš?
Koliko često tvoji prijatelji imaju sex
sa nekom drugom ženom,osim svoje?
Ne toliko često koliko bih ja želeo. Zašto pitaš?
Nikad nisam bio tako dugo u sexualnoj vezi.
Ne shvatam kako vi oženjeni
to možete tako dugo i stalno.
Čini mi se da se pretvaram u prašinu.
Ovo je tvoj sin?
Da...
Lep je!
Ima li devojku?
Ne,barem mislim da nema.
"Priča o zveri"-ne valja.
Ja sam je već napisao!?
Ponovo je napiši!
Iako sam je žestoko napisao...
Dosadno je...viđao sam već to...
Iznenadi me,uzbudi...
Šokiraj me!
Šta ti je doktor rekao,tata?
Moram kod zubara.
Zvaću mog zubara,da vidim da li radi.
Krvari,moram da vidim da li je stalo.
Zvaćemo ga kad dođemo kući.
Moram i kod neurologa.
Imam osip...penis i jaja me bole.
Dr.Lajas može to pogledati.
Koje je on specijalizacije?
On je specijalista za stare ljude...
Ja moram kod specijaliste.
Moram i kod kardioliga,imam aritmije takođe...
Jedno po jedno,ne možemo sve odjednom.
Moram da pišam...
Tata,to nebi trebao da radiš.
Ja ću te odvesti u wc.
Ja to mogu sam!
Ostao si kasno?
Morao sam od početka da uradim "Priču o zveri".
Očigledno da je drogiranje i padanje kroz prozor
suviše mekano za šefa.
Zar on nije  tako želeo?
Da jeste...
Hoćeš duvku(pušiš marihuanu)?
Ne,hvala.
Zašto si ti još uvek ovde?
Iselila sam se napokon od bivšeg dečka.
Koliko dugo ste bili zajedno?
Predugo,skoro godinu dana.
Da li je on pisac?
Glumac...
-Ufff....
Nikad više...
On je jebeni kreten...
Koliko si ti sa ženom u braku?
19 godina.
Vaauu...
19 godina???
Da,od studentskih dana.
To je baš dugotrajan posao.
Imaš 2 dece?
3, moj tast je najmlađe.
To je baš zajebano.
Jeste,veoma zajebano...
Mislim...jedna je stvari brinuti se o svojim roditeljima,
a sasvim drugo je brinuti o nekom tuđem.
Ti mora da si svetac.
Sigurna sam da ti je tvoja žena
veoma zahvalna na tome.
Ili beži iz zatvora dok još možeš...
Postaćeš dadilja.
Drži se...Majko Terezo.
Posle...
Svaka 3 meseca posećijem različite specijaliste
zbog njega,da bi mi oni rekli da
boluje od demencije(gubitak pamćenja).
Njemu su prepisali 17 recepata za razne lekove.
17???
Ništa dobro,osim dodatnog posla.
Medicinska ispitivanja mogu još da koštaju 900 dolara mesečno,
iako ništa ne nađu.
Uredu...nema više dnevnog rada,
nema više doktora,nema više medicinskih tretmana...
nema više nervirajućih sindroma sažaljenja.
Nema više sažaljevanja zbog bilo čega.
Dogovoreno?
Rekla sam Džonu da može ići na matursko veče...
Mislio sam da ćemo razgovarati o tome...
On treba da se druži sa svojim vršnjacima.
Uredu...
Ali,to ne znači da treba da se druži sa momcima
i po 10 godina starijim od njega.
Mogu da mu se nabacuju.
Biće tamo i puno nadzornika maturanata...
Pa,šta? Maturanti začas odu u wc da se naduvaju(puše travu)!
On ne ide tamo da ima sex sa nekim,
već da se druži sa momcima.
Kako ti znaš šta će oni da rade tamo?
Ti ne znaš šta on radi.
On je za kompjuterom po celu noć,
i ja nemam pojma sa kime se sve dopisuje.
Jel znaš ti šta on radi?
Ako ga budemo kontrolisali za sve što radi,
biće samo još gore.
Misliš ako ga JA budem kontrolisao.
Ja ću...
Ne,ja ću...to je moj jebeni otac!
Možete li ga molim Vas primiti sada,
ima krvarenja iz desnih.
Baš vam hvala.  Čekajte,zadržite lift...Hvala
Primiće te sledeću nedelju.
A kad ćemo kod neurologa?
Bole me muda...
On ima 13 godina! Šta da radim sa klincem od 13 godina?
Zezaj se sa njim.
Zezaj se ti sa njim.
Jedini put kad se to desilo,bilo je dosadno.
Geret,nije važno šta ćeš raditi.
To ti je odskočna daska,ostalo je još 2 nedelje.
Tako sam besan  još od razvoda...
To je mučenje...
Odličan scenario,još i Brajanov.
Hajde da ga čujemo o toj bezobraznoj devojci.
Obožavam ga.Odlično!
Jebeno fantastični scenario!
Hvala Vam puno.
Kako si mu ti pomogao u tome?
Dobro,znate već...
Ne znam,zato te i pitam.
Pomagao sam mu u kreiranju lika...
On može da Vam kaže...mislim da sam bio dobar.
To je bilo stvarno uverljivo.
Možeš li na tome vežbati,Elegato?
To je italijanska reč.
To znači...da se sjedinjuje-u celinu zajedno.
Iz latinske alegorije.
Uprevo uvežbavam to.
Ti to učiš pogrešno.
Tvoj stil ne valja.
Da li si ti svirao violinu?
Znam kako zvuči dobro muziciranje.
Bio sam bubnjar u srednjoj školi.
Slušao sam talentovane muzičare kako sviraju.
Tata,on je upravo počeo da to uvežbava.
To je težak muzički komad.
Ako pogrešno naučiš,
duplo je tada teže.
On to svira iz razonode,
on nije profesionalac.
Znači,onda nije bitno kako svira?
Nikad nisi bila sposobna da ga
ispravljaš kad pogreši u nečemu.
Mislim da zavisi od toga
kako se tome daje.
Nema lakog načina da se nešto nauči!
To je kao lek,samo ga uzmeš...
...ako stvarno hoćeš da ti bude bolje.
Ćao...
Šta da radim sa klincem kad dođe?
Rendi kaže da je on već pravi momak.
Nemam pojma o muško-muškim razgovorima.
O čemu ti pričaš sa svojim sinom?
Počisti svoju sobu...ugasi kompjuter...
takve stvari.
Koliko sta ti i Rendi zajedno?
2,5 godine...to je rekord.
Osim kada sam imao 15 godina,
tada sam se ludo zaljubio u jednog mladića poput mene.
Koliko je on imao godina?
25.
To je baš čudno.
Mislim,zbog razlike u godinama.
Pederi uglavnom vole mlađe...
Laku noć,Geret.
On je povećao dozu lekova...
Tako da sad on ima vrtoglavice.
Molom te,pozovi me kasnije!
Sranje!!!
Jesi li uradio domaći za sutra?
Jesi li dobro?
Mama je zagorela večeru,ponovo...
Potrošila sam 5 sati,da spremim ovo...
i vidi šta je ostalo.
Opekla sam se kad sam htela da
je izvadim iz rerne.
Ne sekiraj se...
ionako mi se ne jedu lazanje.
Ne mogu više sve to da postignem...
da vozim tatu po lekarima,da pokupim Itana,
da idem u prodavnicu,spremam večeru...
Zapostavljam moju nikakvu jebenu karijeru!
Dobro,ne sekiraj se...naručićemo nešto za večeru.
Odoh ja...
Hej,čekaj! Dođi vamo!
Šta hoćeš?
Ideš tako na maturu?
Da,to je igranka,nije nešto ozbiljno...
Zar ne postoji neko pravilo-oblačenja za maturu?
Mislim da izgleda fantastično.
Hvala,mama.
Izgledaš super! Izgledaš sexy!
Lepo se provedi!
Hoću da se presvučeš.
Ned?
Mislim da treba da presvuče i obuče nešto prikladno
ili ne može da ide na maturu.
Pa,ovako se ljudi oblače kad idu na igranku.
Zašto ne ideš u pidžami?
-Stvarno si smešan.
Izgledaš kao da imaš penis na sebi.
Zaveži!
On ne može ovakav na maturu,žao mi je...
Uredu,dobro...Presvući ću se.
Hvala.
"Govnaru..."
Hej,reci to još jednom
i nikad nećeš otići na igranku!!!
Ne može da ide na maturu kao striptizer!
Šta je striptizer?
-To ne treba da te zanima,idi u svoju sobu.
Preteruješ...
Da imamo ćerku da li bi
njoj rekla-"Izgledaš sexy!" i da ostane dokle želiš?
Želim samo da se lepo provede.
Ne,ne,stvarno...da imamo umesto njega ćerku,
i da se ovako obuče i ide na maturu,da li be rekla
-"Ćao dušo imš dobre sise! Uživaj u igranki!"
On nije naša ćerka,već naš-sin.
KOJI JE PEDER!!! Ista je stvar,
samo ne može da zatrudni!
On nije glup,Nede.
-Ne,ali je napaljen,
a to ljude čini glupim!
Jel ti to brineš o nekom pedofilu,
koji bi ga navukao na tako nešto?
Jesi li ,možda nekom rekao da je on gej?
Gotov sam...
Jeli sad bolje?
Da...hvala.
Lepo izgedaš...
Lepo ti stoji džemper.
Dobro,vidimo se.
Pokupiću te ispred hotela
u 23.30h. Dogovoreno?
Jeli to bilo"Važi"?
Hoćeš li nešto da popiješ?
Ko je to?
Itan.
Dođi vamo.
Učini mi uslugu,drugar.
U kuhinji su neke moje pilule,donesi mi.
Ne znam gde su. Pitaću mamu.
Ne,ne...ne želim da ometam tvoju mamu,važi?
Vidi...namučio sam se baš...
Iznad frižidera su male bele pilule.
Daću ti 1 dolar,ako mi doneseš.Važi?
Dobri dečko...
Bravo,šampione.
Otvori mi to.
Šta to radiš???
Ne možeš da uzmeš ni jednu od ovih,tata.
Rekla sam ti.
Ako će me ubiti,dobro...
Koga baš briga za mene!?
Mene je briga!
Idi na spavanje,Itan.
On mi je rekao da mu ih donesem.
Uredu je,nisi ti kriv. Pričaćemo sutra.
Ti si trebao da se ubiješ pre
nego što si došao ovde!!!
Da me poštediš muka,da ne gledam!!!
To nemoj da radiš u mojoj kući,
i ne koristi mog sina kao saučesnika!!!
Došao si sam?
Ne,tu sam sa nekim prijateljima iz škole.
Šta te zanima-miškarci ili žene?
Žene.
A tebe šta zanima?
Muškaraci. Ali,raskinuo sam sa dečkom.
Hoćeš da plešemo?
Može.
Šta ti misliš?
Rekao je da ne otvaram do kraja meseca.
I ako ozdravi,nemenja stvar.
4000 dolara mesečno?
Pa,više...zavisi od vrste nege i usluge koju dobiva,
negde između 5000 i 10000 dolara.
Može li si on to priuštiti?
Ne može.Mi bi trebali da dodamo 3000 dolara mesečno.
Osim,ako ne želiš da ga zadržimo ovde,kod nas.
Ali onda bi morao da platiš moj smeštaj u bolnicu,
što bi te više koštalo.
Pomislila sam,da je to još 20 godina nege i terapije.
Pa...dobra je stvar što volim svoj posao.
Idem da pokupim Džona sa mature.
Pre nego neki drugi ga "pokupi"...
Skoro je ponoć!!!
Uredu...izvini,još samo 5 minuta da završim ples.OK?
ODMAH!!! Trebao si već da me čekaš napolju...
Mama te je poslala ranije...
Hajde,polazi,čekam te napolju...
Baš sam se lepo proveo večeras!
Igrao sam non-stop.
Jeli bila Ešli večeras?
Ona je morala ranije krenuti,
njena majka je došla po nju.
Kakva je bila hrana večeras?
Ja sam izbegavao  suši...
Pa...sa kim si plesao?
Uglavnom sa Ešli,pa kada je ona otišla,
onda sa drugom devojkom iz škole.
Ko je momak sa kojim si bio kada sam ušao?
In,mislim...ne znam,muzika je bila glasna.
Koliko on ima godina?
Jeli ti to mene ispituješ?
Ne,ne...samo onako,pitam...
Izvini,ali nije mi pokazao rodni list,
tako da ne znam koliko ima godina.
Meni izgleda stariji,kao
da je već student.
Lično mislim da on ne treba da
se viđa sa nekim tvojih godina.
Mi se ne zabavljamo,
samo smo plesali. Upoznali smo se na plesu.
Jeli možemo da ne razovaramo o tome više.
Lepo sam se proveo večeras i ne treba mi ispitivanje.
Uredu...
Izgleda da je prilično iznerviran.
Pretpostavljam da je zbog mog scenarija.On te poslao?
Mislim da mu se sviđa tvoj scenario.
Pa,kad sam ubacio silovanje 3  mutirana kera u scenario.
To mu se dopalo.
Hajde,samo hoću biti širokogrud.
Da ne moram sve ponovo napisati...
Brajane,tu si...
Geret želi da obelodaniti tvoj scenario danas.
Lepo napiši tvoje ime na naslovnoj strani.
Naravno.
Vauu,izgleda da si uspeo.
Veliki stvar.
Ma,to je samo početnička sreća.
Reći ću ti da će on
biti oduševljen i tvojim scenarijem,takođe.
Arni?
Arni?
Trebao bi da se obučeš.
Idemo na Itanov koncert.
Trebao bih da ostanem ovde,
blizu kupatila.
Zašto ti ne odeš.
Obećavam da se neću ubiti,dok nisi tu.
Časna reč.
Zaključaću piće.
Nećemo biti dugo.
O čemu si sanjao?
Ništa specijalno...slušao sam Majlsa...
Kampesijeva najbolja izvedba...
Bio sam malo nervozan kad sam ih sve video...
Tvoja majka ih je volela slušati...
Bejzbol igra kao kengur...
košarkaško bacanje...
Ja želim kung-fu film,baš me briga.
Rendli je glavni za to,
ja samo potpisujem čekove.
Jesi li promenio imena?
Da.
Scenario ne valja,
jednostavnone valja.
Uredu.
Dosadan je...
brak je dosadan,opijanje je dosadno,
deca su dosadna...Želim nešto neočekivano.
Dobro...
"Neka ga sjebe kurva zaražena sidom..."
Uredu.
Ne,ne...to sam već video...
Samo smisli nešto novo.
Ti si u braku godinama,mora da ti je dosadno...
Šta bi ti želeo da napišeš?
Smisliću nešto.
Evo,Robin će ti pomoći u pisanju scenarija.
Ona je sa nama od početka
i zna šta volim.
Neka bude nešto novo i sveže...
i sexualno!
Neka bude gotovo do četvrtka.
To je proces i to težak...
Niko neće biti otpušten.
Te su pare,gore no što sam mislio.
Ned,nije to ništa komplikovano.
On to samo to tako kaže,znaš to.
Da.
Ja sam tvoj scenario pročitala i mislim da je dobar.
Što mi nisi rekla?
I on mi je to rekao.
Idemo zajedno kroz novi scenario.
Probaj da nađeš novu temu.
Biće dobar.
Možemo raditi kod mene kući.
Možemo raditi i ovde.
Mrzim raditi ovde.
Meni je dobar. Suviše sterilno je ovde.
Na kraju ćemo imati dobar scenario.
Vauuu....ovo je baš impresivno...
Pisanje za televiziju se isplati.
Zašto ovde?
Izvini...
Nema veze...
Hej...
Gde si ti?
Njegov koncert samo što nije počeo.
Oh...sranje!
Ja sam potpuno zaboravio.
Moram da radim. Geret mrzi ovaj moj scenario.
Ne mrzi ga on..."samo mu se ne dopada"...
Ko je to?
Robin...on želi da mi ona pomaže
pri prepravljanju scenarija.
"Sa tobom seronjo."
"Mi moramo da ga prepravimo do ponedeljka."
Žao mi je,ali ne mogu doći.
Uredu...
Kaži Itanu da mi je stvarno žao.
Sigurna sam da će on razumeti što te nema.
Moram da prekinem,koncert samo što nije počeo.
Reci mu da bih želeo privatan njegov koncert sutra uveče,važi.
Volim te.
...i ja tebe volim...
Hajde da malo plivamo pre posla,
bolje se misli.Tako je govorio moj bivši.
Obuci se,čekam te...
Dobro...sad sam i zvanično deo tvog života.
Zar je to loše?
Ja sam se razmazila živeći u Los Anđelesu.
Osećam se tako svoja kad sam u bazenu...
Ovo će te malo poremetiti...
Zbog čega?
Pa,ti znaš gde ja živim...
Pa onda uživaj u ovome što si dobio.
Svet može malo i da pričeka.zar ne...
Šta bi ti pomislio da si šef?
Da mu je žena trudna i da publika čeka...
Ne,nije tako...
Ja mislim da se on smuca okolo...
Kladim se da je većina ljudi za to.
I možda...ona se zabavlja za javnost...
oblači se kući,u parku,na poslu...
Ona nas uvlači u njene najdublje skrivene želje...
hajde osuši se,da ne gubimo vreme.
Ja ću još malo da plivam...da se opustim.
Dobro.
Sranje...
Jeli misliš da sam loše svirao?
-Ma kakvi,bio si fantastičan.
-Nije da si loše svirao,samo si podbacio...
Pre svega,kada ti budeš svirao violinu,onda kaži.
Drugo,ti nemaš pojma o muzici.
-Ti ne znaš da čitaš note.
Kasno je momci,operite se,pa na spavanje.
Tata,stigli smo.
...i ti i ne znaš kako to treba zvučati,
kad nisi muzičar...
Tata...O Bože....
Hej...stigla si...
Džoni,pomozi mi.
Džoni...Mogu ja sam...samo prvo da ustanem.
Jesi li apsolutno sigurna da imamo
28 šokantna mesta u svakom delu? Da ih prebrojimo?
Ja mislim da će to biti malo perverzna oaza.
Ali,oni bi trebali imati sex u javnosti.
Naravno.
Znaš,ja bih trebao imati partnera...
Ovde je mnogo više zabave,nego kod kuće.
Sve ima svoje,veruj mi.
Za tebe i definitivno odobravanje.
Da sam ja ovako uradio...
Pa,i ti si...
Ti si trabao da slušaš svoj unutrašnji glas.
Da veruješ...zajebi šta ljudi kažu.
Jedini je problem što...
i ostali unutrašnji glasovi se javljaju u isto vreme.
Teško je kad si ti u blizini...
Nemoj sad...mislim da ne bih mogao...
Naravno da možeš...
Ne mogu... Samo se prepusti...
Ne mogu! Izvini...
Žao mi je,ali ja ne mogu ovo uraditi...
Kako je Arni?
Spava,najzad.
Ispovraćao je sve što je popio...
Kako je bilo na Itanovom koncertu?
Dugo je trajao,ali je bio dobar.
Žao mi je što nisam došao.
Nisam imao izbora,morao sam da radim.
Da li ti je piće pomoglo u stvaralačkom radu?
Pili smo malo vina...jeli to neki problem?
Ja sam dobio posao...Želeo sam da ga zadržim,
dok god mi odgovara.
Kako hoćeš...budi ljuta,koliko želiš...
Upravo sam oprala guzicu mome ocu
i počistila povraćku i sav nered,
imam prava da budem ljuta.
Ti si uvek ljuta.
Ti se stidiš tvog oca! Jeli tako?
On je kritičan,negativan, ne voli te...
Dokle ćeš sve to da trpiš???  Dok neumre???
Ti si jedini koji treba da je ljut!
Vidim šta se dešava sa tobom,već duže vreme.
Imaš poduži spisak za ljutnju:
sin-peder,loš posao,matoru ženu preko 40 godina.
Kome delu se najviše raduješ?
Misliš da je bolje drugim muškarcima nego tebi...
Izvini što sam propustio koncert...
Mama je rekla da je bio fantastičan...
Uprskao sam...
Ne,ti nisi uprskao.
Svirao si odlično.
Arni se napio i povraćao...
Čuo sam...
Na podu,mama je čistila...
To objašnjava njegovo ponašanje...
Zašto je ona plakala?
Spavaj sad...
Čestitam na koncertu.
Dobroj'tro.
Dobro jutro. Dobro jutro.
Slušajte,idem do Emilije večeras,
da radimo domaći,a posle gledamo film.
Hoće li njena majka biti kući?
Zašto? Pa,ja sam gej.
Voleo bih i da neko od odraslih bude tamo večeras.
Sara je rekla da je i ona,samo nije još odrasla.
Sara ima samo 12 godina,kako ona zna
ko si ti ustvari,kad je tako mala?
Džon je znao to kad je imao 12 godina...
Ok,hajde,idemo vozim te do škole.
Ne voziš me do škole?
Ne mogu,imam puno obaveza danas,stvarno.
Uredu,prošetaču se.
Ovešćeš ga tamo,važi?
Hoću,ako budem mogao.
Ned,ja to ne mogu sama da uradim.
Možeš li molim te,reči Geretu,
da je ovo veoma važno.
Nisam mu čak ni rekla...
Da,nema problema...odveću ga tamo...
Večers mi odgovara,pokupi me
u 19h na uglu Lexinton i Džekson ulice.
Donela sam ti malo tosta i čaja.
Glava me rastura...
Hoćeš aspirin?
Ne...2 džina(konjaka).
Ti mnogo piješ tog džina.
Boljo je ako ga čuvaš hladnog u frižideru.
Bolje je ako ne piješ,tako je doktor rekao,sećaš se?
Šta dođavola doktor zna?
Dosadan je kao parazit.
Pronašla sam ti mesto,
gde mislim da će ti se dopasti.
Tamo ima medicinskih sestara i bolničara,
mogu ti doneti što god poželiš.
Ovako ovde više ne funkcioniše,tata.
Bio si upravu kad si se bunio što sam te dovela ovde.
To je bila greška.
Uradila si najbolje što si mogla.
Nisam trebao imati dece.
Bolje bi prošao...
Ni moju decu nisam voleo.
Baš me zabole šta oni misle,
neču da promenim ni reč.
To je priča koju vam kažem.
Uredu.
Ne znam ni da li će doživeti ovu sezonu.
Prokleti krvni pritisak me uništava.
Dobro urađeno...
Odlično prepravljeno. Dopada mi se!
Taj scenario mi treba do sutra.
Geret...postoji li šansa...
Za sutra.
Dobro...lepo smo uradili,lako.
Slušaj...sinoć...
Samo zaboravi na TO...
Neću...nisam trebao...
Nisam ni ja trebala...
Pili smo,bili smo usamljeni...sladak si...
Neće se više ponoviti.
Idem nam po kafu,dolazim odmah.
Ja ne mogu...
Možemo li ovo uraditi kasnije ,za par sati?
Uredu,nema problema. Pripremiću nam za tad malo sušija.
To je hrana za mozak.
Imamo baš lepih soba na srednjem zapadu.
Vaš komšija niz hodnik je iz Ohaja.
On je bio kardiolog.
Moj brat je bio kardiolog.
On je bio umislio da je Bog.
Mislim da će biti veoma srećan ovde.
On bi bio sretan bilo gde,jer živi u prošlosti.
Ovde je baš lepo.
Mislim da vam jednom nedeljno dolazi zabavljač.
Izvini...
Hej...
Ne,rekao sam mu dvaput.
Nije hitno.
Ja sam bio scenarista(pisac),takođe.
Objavljeno je 50 mojih priča(scenarija).
Prema 3 mojim pričama su snimljeni filmovi.
Slušaj,moram da idem.
Znam da je važno...
Ja sam bio glavni rendgen tehničar
u Mansaj bolnici,40 godina.
A, sad ne znam ni kako se zovem...
Slušaj,reci mu da dolazim za 1 sat.
Krećam odmah.
Jesi li ti nov kod nas ili si samo u poseti?
Svi ste srećni ovde?
Jesi li gladan?
Uzeću nam za klopu nešto lepo.
Lepo je,zar ne?
Podseća me na kuću koju smo iznajmili nekad.
Nesećam se toga.
Jezero Belden...bila sam tinejdžerka.
To je bilo leto pre Tonijeve smrti.
Ne znam kako si preživeo smrt deteta?
Definiši mi "preživeti"?
Išao sam kod svog prvog psihijatra
kad mi je bilo 20 godina.
Dr.Hakman...
Rekao mi je tada da je-sreća...
prema porodičnog poreklu...
bilo nemoguće očekivati.
Trebao si ići kod drugog doktora.
Dr.Hakman se pokazao tačnim u njegovoj analizi.
Odoh ja.
Kad se vraćaš? Oko 23h?
Uredu.Vrati se pre nego on krene,može tata doći po tebe.
Nema veze,prošetaču se.
Dobro. Ćao.
Arni te treba. Opet ima napad.
Ćao...
Pušio si...
Ćao,on je samnom.
Hoćeš popiti nešto? -Ok.
Doneću ti pivo. Ja ne bih,bio sam u  sekciji protiv alkohola.
Nema probelema,ovde te niko ne zna.
Ne sećam se kad sam se zadnji put naduvao(pušio maruhuanu)...
Ja dajem najbolje od sebe kad sam naduvana.
Pada mi puno stvari napamet,znaš već...
Probijam sve granice...
Razbi kutiju...
Mislim,da sam ja napisala roman,
ne bih se mogla vratiti na početak.
Ali,ga ne bih mogla otkazati...
Ne,ne...nikad ne podcenjuj isceliteljsku
moć...kablova sa 3 kanala...
To je tačno...
Hej...
Kako ide posao?
Dobro...znaš već...radimo.
"Kad ćeš doći kući?".
Ne znam,zašto pitaš?
Možeš li pokupiti Džona pri povratku kući?
Hoću ako budem mogao zbog posla.
Arni je imao napad,uznemiren je zbog
preselenja u starački dom.
To je razumljivo.
Vodila sam ga na klopu u retoran...
Imali smo mali piknik na obali jezera.
Bilo je baš lepo.
To je baš napredak...
što si ga izvela,mislim da ga ti ustvari voliš.
JEBI SE...
Izvini...
"morao bih da prekinem razovor".
Ovaj put završavam kompletno scenario.
"Nazvaću te kad krenem kući.Važi?"
Tvoj red je sad...
Ovo baš na tebe liči...
kao da mi se život zaglavio u nečijem tuđem nosu.
Možda se tvoj život opet vraća tebi...
Uffff...ovo je baš dobro,još malo bih...
Dženi ne voli da se drogira...
Ona voli da sve uvek drži pod kontrolom.
Ona voli iluziju,da sve drži pod kontrolom...
Život je i suviše kratak da se ne uživa unjemu...
Ja samo želim da se dobro zabavim,
pre nego što se žurka(život)završi.
Šta je?! Ne može! 
Ja imam neko drušvo ovde. To se tebe netiče.
Hajde da se kupamo...
Hajdemo,idemo...
Šta je to?
Nešto što moraš probati,važi?
Ovo je nabolja droga u gradu.
Ne,ne drogiram se.
Jebote,ti ništa nećeš.
Ovo će te potpuno podići i usrećiti.
Evo,otvori usta.
Neću...
Uredu...
Gutaj...Tako je!
Dobro veče,izvinite što zovem kasno,
ovde je Dženi Frij,Džonova majka.
On je već trebao biti kući,u 23h.
Ostavila sam poruku...
Ja sam mislila da je on
proveo veče sa Emili?
Mora da nisam razumela...
Uredu,izvinite što sam vas probudila.
Doviđenja.
Tata,šta ti je?
Ne mogu disati...
-Veoma si hladan,zovem hitnu pomoć!
Srećan sam što te imam ovde...
Ja sam tvoj obožavalac...
Ovo je ljubavna privlačnost...
Ovako će nam biti i u bidućnosti...
Tvoja budućnost je ovde. Upravo sad ovde.
Sada...
Koga ti to jebeš,tatice?
Rekla sam ti da sam zauzeta.
Uredu je...odoh ja.
Kako ti ovo zoveš?
To nije jebote tvoja stvar!
Ćao...žao mi je...otići ću...
Nemoj! On će da ide odamah!
Sada ću porazgovarati sa tobom!
Ti nisi pozvan ovde!
Sada ćemo jebeno popričati!!!  Neee,čekaj!
Ne,ne,neee...
Jebeni idiot,ugrizo me!
Neee...
Ned,jesi li dobro?
Hteo sam samo da razgovaram sa tobom...
Uredu...
Šta hoćeš od mene,drkadžijo?
Kako je on?
Šta ti se to desilo sa okom?
Udario sam se na vrata,kad je neko naglo otvorio...
Šta se sa njim dogodilo?
Ne znam,čekam doktora da mi kaže šta je sa njim.
Ne znam gde se Džon nalazi.
Jesi li mu ostavila poruku na sekretarici telefona?
3 poruke sam mu ostavila...
Jesi li ga tražila preko njegovog prijatelja Džezmenda?
On se sa njim ne druži više od godinu dana.
Uredu,jesi li zvala Ešli?
Bilo je pola noći,kad sam te zvala,
a ti si bio suviše zauzet poslovima.
"Ćao,ja sam...svi smo mnogo zabrinuti
zbog tebe.Javi nam se,važi."
Sranje...
Ti mirišeš na hlorofil.
Džon,sačekaj! Ništa strašno se nije desilo!
-Moram da idem,jer sam roditeljima rekao
da ću se na vreme vratiti kući.
Ti uvek sve radiš što ti mama i tata kažu?
Slušaj,idemo gore da budemo sami na 15 minuta.
Zato si i došao,da budeš samnom,zar ne?
Rekao sam ti da se ne želim drogirati!
Ne razumem šta to znači?
Srce je operisano sa 20% kapaciteta rada.
Srce pumpa krvi tek toliko da preživi,
ali takvo stanje neće drugo trajati.
Pa,šta predlažete?
Mi ga možemo još testiratii da vidimo
imamo li još koju mogućnost za izlečenje.
-Šta misliš...  Kakvu drugu mogućnost imamo?
Da pustimo,da priroda uradi svoje...
Šta to znači? Kakve su mu prognoze?
Mi ne možemo medicinski sa sigurnošću reći,
ali,ja mislim...maksimalno još 2 meseca života.
Verovatno zadnji put...
Džon je...
Kako se osećaš?
Ne volim bolnice.
Srce ti nije tako dobro...
Ustvari,veoma je loše...
Doktori hoće da ga otvore,uđu u srce
i urade neka ispitivanja...
Ne!
Nema više testiranja...
Arni,ako oni to ne urade...
Bez obzira...ne želim to...
Ali,želim moj život da ide
prirodnim putem,kao i sve ostalo.
Nema više testiranja...
Šta ti je bilo sa licem?
Vraćao sam se sa posla...
i neko je me je tresnuo vratima...
Gde si ti bio svo vreme?
Igrao sam sa nekim prijateljima.
Oni su hteli da još ostanem.
Jesi li se lepo proveo?
Bilo je dobro...
Jesi li upoznao nekog zanimljivog?
Ne...
Upoznaćeš nekog...
Naćićeš neku posebnu,divnu osobu...
NEKOG POSEBNOG,DIVNOG MOMKA BAŠ STVOREN ZA TEBE.
Obećavam,videćeš...
Jesi li dobro?
On je sav drhtao...
Ne znam šta mu se dogodilo...
Jeste li se tukli?
Ne...
Kako je Arni?
Došla je po njega hitna pomoć...bolničko osiguranje...
On je mislio da je imao policijsku pratnju...
Uživao je u tome...
Neko ti je zalupio vratima?
Da...
Gde je on?
Neču ga više čekati...
Barni,zovi Neda,kaži mu da krećemo.
Izvini što kasnim...
Ovo je za tebe.
Šta ti se desilo sa okom?
Udario sam se o volan...
Da li je jako bolelo?
Šta kažete  da pravimo priču
o sexualnom zlostavljanju u Mexiku?
Pitati Soareza...
Recimo,da ženu kidnapuju
i siluju i da je neko muči...
To je već bolje.
Pa.da joj otmičari otseku bradavice...
Odvratno...
Ja bih tu prekinuo.
Ja bih je napravio-Kanibalistom.
Recimo muž i žena, i ona mu odseče kitu i jaja
i od toga napravi koktel!!!
I onda na kraju,mi bismo mogli recimo...
staviti krvave-nacističke-sado-mazo scene!!!
Fantastičan scenario,zar ne?
Da auditorijum šokiramo do smrti!
Jesi li završio?
Do kraja...
I...nisam povredio oko tako
što sam udario o volan,nisam baš toliko glup...
Već sam napadnut o strane Robinog nenormalnog bivšeg dečka,
dok sam je jebao u njenom luksuznom i toplom bazenu!!!
Jesi li ti jebeno nenormalan?
Izvini,ali prekurčilo mi je sve...
Ja sam im rekla da si se šalio,
jer si pod stresom zbog tasta.
Čekaj...Ned,žao mi je što ti se
desilo sa mojim bivšim dečkom,on je ponekad blesav.
Trebala si da si nađeš nekog normalnog momka...
Barem nisam sjebana i zarobljena u lošem braku.
Ja mogu da prekinem vezu u svakom momentu kad...
KAD TI VIŠE NIJE ZABAVNO!!!
Ja nikad nisam rekao da moj brak loš!!!
Ti si me samo jebao u bazenu...
Ako tebi ne smeta šta propuštaš,
meni je onda svejedno.
Da...
I meni je svejedno...
Mi smo ovo radili,kad sam ja bila mala.
Uzmi nešto i pridruži nam se.
Tata,šta ti se desilo???
Šta ti je???
Morao bih da legnem...
Možda zavolim hladnoću. Osećam na prstima.
Ona je rekla da bi mogao imati problema sa cirkulacijom.
Tvoje ruke su tople...
Ne želi da umrem sam.
Ni nećeš. Ja sam uz tebe.
Nikom se ništa neće desiti
ako živi u skladu sa samim sobom.
Glupost.
Ja se nisam mogao oprostio od
svog sina Tonija pre nego što je umro.
Nisam mogao da gledam...
pa mi doktor dao lekove za smirenje.
Nisam se mogao živ zakopati,
da umrem umesto Tonija.
To je sve normalno tata,
on je bio tvoj sin.
On je bio dobar mladić,predivan...
Ja sam veoma srećna...
Ponekad ne znaš šta da uradiš sa srećom.
Kako je Arni?
Mislim da je dobro,za sada nema bolova.
Hvala Bogu na morfijumu.
Zamorno je sve to,zar ne?
Roditelji,deca...biti u braku.
Ne...nije teško...
A ova dva predivna bića?
Oni moraju da nešto da urade,Ned.
Slušaj...
Nemoj. Pričaćemo posle.
To možemo kasnije,važi?
Ti si dobra osoba...
Osećam se starom.
Ali,ti izgledaš dobro,to je važno.
Mislim da vas Arni treba nešto.
Fantastično  ponovo napisano.
patuljci,sex...hrišćani će biti zadovoljni.
Šta to radiš?
Napuštam firmu.
Samo sumnjam da će to biti...
Dobro prodavano?
Da,baš tako.
Pa,biće drugačije,ako me zamoliš.
Bio si upravu...
To ne priznajem tako često,ali ponekad omanem.
Sexualno mučenje žena i takve stvari...
Čak i kanibalizam...ali,ti si tako
sposoban da to možeš prodati i na dečijem kanalu.
Daću pare za tako nešto,
ali da imam tebe da se ti za to izboriš.
Da damo veću i bolju ponudu.
Moj sin je peder.
On je to postao pre 6 meseci...
ali,on to pokazuje od svoje 12 godine.
Mislio sam da bi ti to trebao znati.
Ti si srećnik...
Barem se ne pretvara da je nešto što nije.
Teško je.
Unutra su sve njegove(Arnijeve) kosti i organi?
Uglavnom...pažljivo...
Kako znaš da ću ja biti kremiran?
Znam...
Ja ne želim da prođu godine
da zakopam kompozitora.
Oni me mogu i spaliti.
Naročito šta ti je druga mogućnost.
Možda ja mogu stopirati ili tako nešto.
Tako sam oduvek želeo da zarađujem.
prevod:
Rendgen Tehničar
