ZOMBI I UKLETI VOZ
8. april.
Nisam osećao ni kajanje, ni sramotu ni strah...
što sam postao.
Šest meseci ranije, Helsinki.
Vidi, dolazi brod.
DOBRO DOŠAO KUĆI, ZOMBI!
Pazi malo!
Hej, šta se događa?|-Jesi li ti Antti Autiomaa?
Ja sam.|-Dobro, pođi sa nama.
Gde?|-Videćeš i sam.
Hej, o čemu se ovde radi?|-Gledaj svoja posla. -Gde ga vodite?
Tip je dezerter.
Ne možete tek tako...|-Hoćeš i tebe da povedemo?
Kakva budala.
Regrut Autiomaa.
Šta ti, do đavola, radiš?
Regrute, supu za oficire.
TERPENTIN
Jebem ti...
Autiomaa, dolazi ovamo!
ŠTAB TREĆEG ARTILJERIJSKOG|BATALJONA
Kako ide, momci?
Vraćate se sa svirke?
Je l' znate Harrija?
Harri i Mazgojepci?
Harri je moj, stari,|školski drug.
Mnogo smo svirali zajedno.
Antti! Nisi, valjda, već|dobio odsustvo?
Recimo.
Mora da je, opet,|nešto zabrljao.
Smiri se.
Pa?
Oslobodili su me vojske.
Ili, bolje rečeno, oslobodili|su vojsku od mene.
Šta ima ovde novo?
Je l' sve u redu?
Otkud ćale kod kuće|u ovo doba?
Ne znaš šta je bilo?
Šta?
Dobio je otkaz bez|ikakvog upozorenja.
Teško je to podneo.|Dobio je i srčani udar.
Kako bih volela da bacim|bombu u direktorovu kancelariju!
I, šta ćeš sad da radiš?
Smisliću već nešto.
Radiću, pretpostavljam.
Drugi decembar.
Nastavio sam život na ruševinama svog detinjstva...
mada sam bio svestan da se sve promenilo.
Alo?|-Da li je Marjo kod kuće?
Koja Marjo? Nema ovde|ni jedne, jebene Marje.
''Zdravo, ljubitelji countryja.|Ovo je Hariijeva telefonska sekretarica.
Trenutno nisam kod kuće.|Sa Mazgojepcima tražim slavu.''
I, šta sad?
paravojne jedinice.
ili stajali mirno...
oni bi vas tukli po glavi.''
Dole!
Odmah!
Brzo, dole, za ime božije!
PATOLOGIJA
Pa, nisi se baš dugo zadržao u vojsci.|-Nisam.
Komandir čete je rekao da je najbolje|za sve, i za mene i za vojsku...
da je, lepo, odem.
Otpušten sam zbog|psiholoških problema.
Zar se ne brineš da više nikad nećeš|moći da se zaposliš u državnoj službi?
Nećeš nikad moći da|budeš predsednik Finske!
Ni poštar!
Živeli, u to ime!|-Da!
Kako bend?
Nemam zašto da se žalim.|Veliki točak nastavlja da se okreće.
FInska je cela pokorena|a uskoro krećemo u osvajanje Amerike.
Znaš li koji su ovi?|-Znam.
Koji?
Ukleti Voz.|-Šta je to?
To ti je bend koji je prepun tezgi,|a nikad ih niko nije čuo kako sviraju.
Drži se dalje od njih.
Nego, reci mi, jesi li se|čuo sa Marjo?
Da... na žalost.
Pa, daj, gukni već jednom.|Držiš me u neizvesnosti.
Umorila se od čekanja|i otišla sa svojim frizerom.
Pun mesec, noć bez sna.
smenjuju u meni.
Tužan sam, ali odlučan.
Zdravo.|-Zdravo i tebi.
Šta ćeš ti ovde?|-Zar ovo nije frizerska radnja?
Pa... jeste.|-Onda pranje i šišanje.
Pa... izvoli, molim te.
Kad si ti postala frizerka?|-Nisam još. Još učim.
Izgleda da imaš dobrog učitelja.
Ne žalim se.
Vidim.
Šta ćeš ti ovde?
Došao sam da vidim starog prijatelja.
Mogao si, bar, da mi javiš.|-Mogao sam.
Nisi se javljao mesecima.|Nisi mogao ni razglednicu da pošalješ?
Kako god.
Možemo li negde da porazgovaramo,|recimo, na pauzi za ručak?
Nemam ja pare da|idem na ručak.
Je l' ovde sve u redu?
Da, jeste.
Tupane!
Da, dopada mi se ovde, ali zar ne|bi trebalo da idem u školu, ili tako nešto?
Šta ti misliš?
Pa, ne znam uopšte, šta ti treba|da razmišljaš o tome.
Ja mogu da te naučim svemu.|-Znam da možeš.
Na kraju, zar nisam ja završio|Vidal Sasoon školi u Parizu?
Da, i to se vidi u tome|kako radiš.
Da, to je najprestižnija škola na svetu|i ja sam je završio.
U nju primaju deset|od hiljadu kandidata.
A, sranje.|-Jeb'o te Vidal, sad ću da te oderem!
Jebi se, Zombi.
Hej, momci, prestanite.
Hej, pusti ga. Zar ne možete|da porazgovarate, kao ljudi?
Sad ću ja sve, odmah da rešim.
Čekao sam tramvaj sa svojom|devojkom kad me...
je ova propalica, bez ikakvog|upozorenja, napala od pozadi...
i šutnula u članak.|Jedva sam izašao na kraj s njim.
Stvarno mi je laknulo|kad ste stigli...
s obzirom da je on opasan tip,|jer znam da je pretio i drugim ljudima.
Ne znam šta ćete sa njim, ali|mislim da bi ga trebalo smestiti...
Pa, šta sad hoćeš?
Hoću da razgovaramo.
Hoćeš malo?
Je l' onaj krelac napolju?
Onda nemamo o čemu|da razgovaramo.
Sedmi decembar.
Mi smo ti koji smo umrli.
Nikad ne bih ni pomislio da bi mogla|da ode sa nekim kao što je on.
Sa druge stane, opet,|možda te samo provocira.
Iskreno, ni ti se nisi baš mnogo|potrudio da je zadržiš.
Nego, šta još ima?
Ništa pametno.
Šta nije u redu?
Pozajmi mi soma.
To je baš mnogo.
Život je skup ovih dana.
Trebalo bi da se zaposliš.|-Probao sam.
Ove nedelje već sam bio vojnik,|zidar i bolničar...
ali, nisam ti ja za|obične poslove.
Samo nisi još pronašao|posao koji ti odgovara.
Baš se pitam, koji je to?
Pa, recimo, sviraš bas bolje|od većine basista koje znam.
Ali, ko bi uzeo mene u grupu?
Jesi li pitao nekog?
Jok.|-Nisi čak ni pokušao.
Da ne znaš ti negde neko|upražnjeno mesto za basistu?
Na žalost, trenutno, ne.
Eto, vidiš.
Dobro, daću ti hiljadarku,|ali ne na zajam.
Moraćeš da je odradiš.
Dogovoreno.
Pođi sa nama da pomažeš malo|tehničkom osoblju.
Pored toga, možda će ti|koristiti.
Kad krećemo?|-Za pet minuta.
Pa, dobro.
Živeli.
Ok, ćao.|-Ćao.
Vidimo se u Evijärviju.
E, jebi ga.
Zombi, hej. Jebi ga, budi se!
Govno jedno, budu se.|Svaki put isto sranje s tobom.
Neću moći još dugo|da te trpim.
Počeo sam da gubim|živce s tobom.
Pusti me da spavam.
Jebi se!
Momci, sećate se|Davida Leeja Suhonena?
Ko je taj Dave?
Tip se, u Tampereu, nameračio na|ćerku vlasnika fabrike cipela.
Naumio da je napumpa i da tako|nasledi i fabriku i sve ostalo.
Bio je istetoviran|k'o Politikin zabavnik,
a njen matori je bio, skroz|lud za saunom.
Svaki put kad bi išao u saunu|zvao je i Davea da pođe sa njim...
...ali ovaj, naravno, nije išao,|zato što je bio sav u sličicama.
Da nije imao Paju Patka|na guzici?
Jeste, imao je Paju na guzici|a Mikija i sestriće na prstima.
I tako, kad je peti put otišao tamo|kad su se ponapijali k'o majke...
matori mu reče, ''A sad, Davide Lee,|idemo malo u saunu''. S obzirom da je bio pijan...
složiše se, ali kako David nije mogao da|odveže kravatu, matori ode prvi...
a David Lee uđe posle njega.
Nastade smrtna tišina kad je tip|video na šta liči njegov zet.
Posle minuta grobne tišine,|matori reče,''Slušaj me, Davide Lee...
nema šanse da se oženiš mojom ćerkom.|Vidi, bre, kakav si kao oglas za prodavnicu tepiha!''
Na to David odgovori, ''Jebi se,|šta ti znaš šta je prava umetnost!
Eto ti tvoja ćerka. Muzičar, kao što sam ja,|ima žena koliko hoće i ona mi ič ne treba!''
Jebeno dobar basista, zamalo da svira sa|Deep Purple, ali je umro prošle jeseni pa...
Od čega je umro?
Mislim da je od cuge umro.
Od cuge, nego šta.
Tako svi rade, tako svi rade.|-Kad im dođe vreme.
Nije ti loša ta priča,|ali znam ja još bolju.
Ovo je istinita priča. Ne kažem|da prethodna nije, ali ovo je, pa...
recimo, najgroznija stvar za koju|sam čuo da je neko nekad uradio.
To je bio onaj... Lipponenn,|kako beše... Jim.
Jim, je l' da?|-Jeste, Jim.
I on je... Harri  zna celu priču,|jel ' da da je dobra?
Jim je mrzeo svoga oca.|Čak su se tukli i sekirama i takvim stvarima.
Imali su takav odnos, i...
jednog dana on sve sredi|da dovede svoju žensku kući...
jednu ružnu kučku. Uradio je s njom|šta je uradio i onda je...
ustao, probudio ćaleta i rekao mu,|''Hej, ćale, budi se, imam ovde jednu finu curu...
nemoj da probudimo mamu''.|Majka mu je bila religiozna i tako to...
Ćale ustade, vide curu, onako u mraku,|uzbudi se i navali na kučku.
A onda Jim ode i probudi i majku.
Reče, ''Hej, kevo, dođi da vidiš|kakav je skot ovaj moj ćale.''
Au, sranje!|-Da, Harri zna. Sve je živa istina.
Da, stvarno, živa istina.
Znači, Jim je takav bio?
Da, Jim je bio.... i on je već mrtav.
Ne zezaš?|-Da, Jim je...
Kako je umro?|-Pa, pankreas mu je prozviždao...
Malog Jima?|-Da.
Imao je 15 godina.|-Baš je bio mlad.
Jezivo dobar basista.|.Prokleti as!
Daleko bi on dogurao.
Evo ti jedan tačno među oči.
Kako to misliš, 'među oči'?
Petnaesti decembar.
nestvaran, maglovit i bez smisla.
U bolu, pobegao sam od praznine.
Antti?
Nesrećniče!
Prokletstvo!
Zombi, budi se!
Šta mu je?
Alkoholičarska bolest srčanog mišića,|prouzrokovana preteranim pićem.
Izvinite, doktore, hoće|li se izvući?
Pa... bio je jako blizu.
Šteta što nisi mogao da|dođeš na sahranu.
Na kraju krajeva,|čovek samo jednom umire.
Sve komšije su došle.
I još jedan čovek iz firme.|Mislim da je to bio prodavac iz robne kuće.
Sveštenik je pričao neke čudne stvari,|ništa ga nisam razumela.
''Oko tela koje je nestaje|mi smo se okupili.''
I tako, sad ne znam šta da|radim sa kućom...
ŽIVI MRTVACI
Kako si ostavila onog|Vidal Sassoona?
Ma, zaboravi ga.|Sve je to bilo bez veze.
Čiji je ovo stan?|-Crkveni.
Kad sam shvatila koliku sam|grešku napravila sa onim frizerom...
prihvatila sam prvi|posao na koji sam naletela...
a to je sekretarica u parohiji.
Sad si šlag na torti u vikarijatu.
Zombi?
Odoh ja u radnju.
Hoćeš li da pripaziš na onaj čaj?|-Važi.
Marjo! Dođavola!
Ćao.|-Ćao.
Uđi.
Zdravo.|-Pa, ćao i tebi.
Svratio sam da vidim kako|živite, golupčići.
Nemam pojma. Valjda, dobro.|Ponekad se malo uspalimo.
Aha.
Ustvari, donosim vam dobre vesti.|-Kakve?
Našem basisti je svega dosta|i sad imamo upražnjeno mesto.
Jesi li zainteresovan?
Naravno. Što da ne?
Mogao bi da dođeš|da se upoznaš sa ostalima.
Kad krećemo?
Možemo i odmah.
Sve je sređeno.|Prva svirka je sledećeg petka.
Sutra nastavljamo sa probama.|-U koje vreme?
Dođi oko podneva.|-Dogovoreno.
Mislio sam da odem na pivo u klub,|jeste zainteresovani?
Ne bih rekao.|Idemo mi pravo kući.
Hajde bar da uzmemo taksi,|pa ću ja da nastavim do kluba.
To je sve super,|ali nemamo ni dinar.
Ja častim.
Vratićeš mi od prvih para koje dobiješ|na svirci, kad pređemo prvi milion.
Važi.
Alo?|-Ćao. Harri ovde.
Ćao.
Giotaristina žena je, iznenada, zaglavila|u bolnicu pa se proba otkazuje.
Da?|-Probaćemo sutra opet.
Da, dobro.|-Ćao.
Ćao.
Osmi januar.
Moja duša je crni ponor bez dna...
Plašim se da se pogledam u ogledalu.
Zdravo. Pivo.
Ja uvek više volim novi nego stari,|ne znam kako se to kaže na finskom.
Hvala.
Alo?|-Harri.
Ćao. Ja sam, Marjo.
Ćao.
Je l' tu Zombi?|Jesi li video, Zombija?
Bio je ovde, na probi ali je, pre nekoliko|sati otišao kući. Tako je, bar rekao.
Dobro.
Je l' bio pijan?
Ne, malo bled, ali je dobro svirao.
Pa, pretpostavljam, da se tu ništa ne da uraditi.|-Doći će on kući.
Da.
Pa, onda ću ga sačekati.|-To ti je najpametnije.
Baj.|-Baj, baj.
Vrati se kad se otrezniš.
A, baš mi je drago što si došao.|Cele nedelje pokušavam da te nađem.
Imali smo probe i danju| noću. Daj da ti pomognem.
Ja... selim se kod sestre.|-Dobro.
U Pyhäjärvi.
Sve sam poklonila Armiji spasa,|doći će večeras pa...
ako ti nešto treba idi i uzmi.|-Ne treba mi baš ništa.
Gde su kola?
Dobila sam za njih manje|nego što sam platila kovčeg.
Dobro, onda. To je to.|-Linija A prolazi tačno ovuda.
Zdravo, za sad.|-Zdravo.
Pozovi me ponekad.|-Dobro.
Deveti januar.
i bez predrasuda.
A kako sam završio?
mračnoj šumi.
zarđalo i trulo od samoće.
Harri! Harri!
Danas nećeš svirati sa nama.
Make, ti ćeš danas|svirati bas.
Dobro veče, narode!
Imali smo malih tehničkih problema,|pa se izvinjavamo zbog kašnjenja.
Krenimo tamo gde se nalaze|koreni muzike: Mississippi!
Zombi, šta to, dođavola, radiš?
Prestani, jesi li poludeo?|-Ti si luda što si ovde. Gubi se!
Hajde, idemo kući.|-Ne idem ja nigde.
Zašto?|-Zato što nam ne ide.
A gde ćeš onda?
Nemam pojma, ali ću ti poslati|razglednicu. Sad, nestani!
Dobro, onda ja idem.
Oko tri meseca kasnije
Halo, Harri ovde.|Ja sam na turneji sa Mazgojepcima.
Naša grupa hrli ka neverovatnom uspehu,|Ostavite poruku posle zvučnog signala.
Ćao, Harri, Marjo ovde.|Digni slušalicu ako si kod kuće.
Ćao, Harri ovde.|-Ćao.
Dobila sam razglednicu|od Zombija. -Stvarno?
Odakle?|-Iz Istanbula.
Ma nemoj?|-Malo sam zabrinuta.
Smiri se. Pobrinuću se ja|za sve. Šta piše?
''Ćao, pijem u tvoje zdravlje.|Ne razmišljaj šta je sa mnom.
TI samo sviraj rock'n'roll,|dok je još živ.''
I to je to?|-Tu je i datum i još nešto...
Hotel Inci i pet zvezdica.|-Hotel Inci?
Hej! Čekaj!
Je l' se tako dočekuje prijatelj?
Šta ćeš ti ovde?|-Došao sam da te vodim kući.
Misliš da ja želim da se vratim?|-Imam pravo da se nadam.
E pa, ne želim.|-Ma daj.
Mogao bi bar da popiješ nešto sa mnom|s obzirom koliki sam put prešao.
Važi.
Kako si me našao?
Nije bilo preterano teško,|napisao si ime hotela.
Odmah sam znao da sam pogrešio,|ali, pretpostavljam da sam pisao pijan.
Ili si, možda, bio usamljen|pa si želeo da neko dođe po tebe?
Čak i da sam bio,|sad više nisam.
Divan gest, ali ja to|više ne koristim.
Uvek možeš da prodaš.
Dobra ideja.
Marji je sve ovo teško palo.|Policija je često dolazila da je ispituje...
ali se ona držala svoje priče,|pa su je ostavili na miru.
Najteže joj je pao tvoj odlazak.|Još uvek za to krivi sebe.
Pa, nije ona kriva.
Pa, zašto, onda?
Nisam mogao da podnesem|da budem trezan.
Mogao si bar da pokušaš,|toliko si dugovao Marjo.
Ja ne dugujem nikom ništa.|-Da, duguješ, ako ništa, meni onu hiljadarku.
Ovde je sve što imam na ovoj zemlji.|Kad mi dođe sudnji dan, sve ću tebi ostaviti.
Za sad zadrži za sebe,|možda se predomisliš.
Sumnjam.
Dobro. Idem ja.
Je l' sve u redu?
Jeste, jeste.
Hej, vidiš li onu ženu?
Tamo nema nikakve žene.
Tamo je. Ista Marjo!
