Hvala, Ejdžl.
Senjor, udovica Gomez je|justros rodila sina.
Baš dobro za nju.|Ali, senjor,
pre više od godinu dana smo|sahranili Antonia Gomeza!
Nekim ljudima prosto ne|možeš verovati da će ostati
tamo gde si ih ostavio.|Stvarno, gospodine? -Da.
Vi ste kockari? Upravo|ste stigli kočijom?
Imate oči u glavi.|Zato sam plaćen.
Šerif, a? -Kočija polazi|za 15 minuta.
Ako ste za piće, salon je na|par koraka niz ulicu.
Nismo naročito naklonjeni|mušterijama.
Slušajte, šerife, ma kako da|se zovete... -Zovem se Mekejb.
Gatri Mekejb.
U prolazu smo.|Baš je lep ovaj vaš grad.
Rekoste da služe dobar|viski? -Ne.
Stoj!
Zdravo, Džim. -Zdravo.|Kako je u Fort Grandu?
Kao i obično.
Je li ono narednik Pouzi?|Naredniče Pouzi!
Nisam te prepoznao.|Ugojio si se?
Ovi tvoji su baš prašnjavi|i žedni. -40 milja. -40 milja?
Šta kažete na|hladno pivo?
Na mesta!
Nisam vam dao voljno,|naredniče! -Da, gospodine!
Pre nego dam voljno, da vam|bude jasna jedna stvar.
Krećemo za par sati,|i to galopom,
a ne ljuljajući se na konjima.|Ta ti je dobra, Džime.
Samo zato što je šerif|gostoljubiv i hoće
da vas časti sa 5-6 piva...|Nisam rekao 5-6...
nemojte da zloupotrebite|njegovo gostoprimstvo.
Jedno pivo! -To je sve,|naredniče. Voljno!
Zdravo, Gatri. -Ne, ne! Drago|mi je da te vidim, Džime.
I meni. Zu, donesi merdevine|da se narednik Pouzi popne
na tu jadnu, nesrećnu|životinju. -Da, gospodine.
Uspeo je.
Hvala, šerife. Rado ću popiti|u vaše zdravlje. Za mnom!
Baš smešno. Ako misliš da|ću častiti pivom tog nilskog
konja pre nego što odete,|treba da čuješ još dve stvari.
Spremaš se za izbore?|Šta ako Pouzi glasa?
On ne zna ni krst da stavi na|listić. A ti, hoćeš li ti pivo?
Uzeću ovo. Živeo!
Dan Vord!
Dođi ovamo.
To ste vi, g. Mekejb.|Zvali ste me?
Rekao sam ti da odvedeš|te pijanice u sudnicu.
Da, g. Mekejb, rekli ste.|Nije li tako, momci?
Ali nije vredelo.
Zar ne, momci?
Zašto nije vredelo, Vord?|Ili treba da pogađam?
Ne, gospodine. Nije potrebno.|To su činjenice.
Sudija je sinoć bio pijan i nije|se danas pojavio u sudnici.
Nisam znao šta da radim,|pa sam ih vratio u zatvor,
dok se sudija ne otrezni|da im izrekne propisnu kaznu.
*Ajmo momci. 1...2...
Vord, oslobodi ih.
Momci! Po naređenju šerifa|Mekejba, oslobađam vas.
Idite! Slobodni ste.|Nećete nas valjda osloboditi,
a da nas ne častite pivom,|šerife?
Nemate ništa protiv da|popijete pivo sa kockarima
i vojnicima iz tvrđave Fort,|zar ne?
Dobro. Vord, časti ih pivom|i pošalji ih kućama.
Bel!
Vidi ko je ovde!
Gat, koliko sam puta rekla|da neću da vidim muškarca
ovde pre 5 sati!|Napolje!
Bel, dušo, samo|hoćemo..
Sve što hoćete možete|dobiti na verandi.
Širok pojam i velika|teritorija.
Poručniče Geri, nemam ništa|protiv vas i vojske.
Iskreno se nadam, gazdarice.|Gazdarica! Šta sam ja?
Vaša devojka za sve? -Ne.|Zovite me gospođica Aragon.
Zovite me Bel, ili gospođo,|ali nikako gazdarice.
Ne otresajte tu prašinu ovde!|Žao mi je gospođo.
Da mi date četku, ili...|Nije važno.
Šta biste hteli? -On je najviše|navikao na kupanje.
Ne govori stalno to.
Žao mi je, takvu uslugu|ne pružamo.
Nije da nemamo|mogućnosti.
Da li vam odgovara pivo?|Čitate mi misli.
Većini muškaraca. Nije previše|teško, ali ni intersantno.
Mogu da pogodim kad čovek|uđe na vrata šta više voli.
Plavušu ili brinetu, viski ili|pivo. Blek-džek ili poker.
Da li igra na mali,|ili veliki ulog.
Šta kažeš za starog Džima?|Izvini.
Pivo, plavuša i pasijans.|Pasijans! Taj sam.
Sredovečan čovek sa zulufima,|bez 10 centi. -Podogidli ste.
Nemam 10 centi, ali nisam|siguran što se tiče plavuše.
Nijedan muškarac nije.
Džim, šta te dovodi|u grad?
Naređenja.
Nisam mislio da si jahao 40 milja|radi svežeg vazduha i sunca.
Moja naređenja su da te|dovedem u Fort Grand.
Mene? -Da, tako je.|I upotrebiću sva sredstva...
Sva sredstva, sem lisica, da te|ubedim da prihvatiš poziv majora.
A ako ne prihvatiš|staviću ti lisice.
Sedi, Bel, pridruži|nam se.
Šta se desilo?|Ubistvo u Fort Grandu? -Ne.
Neko je pobegao s nečijom|ženom? -Ne.
Što da ne? -Da li je u|pitanju krađa? -Ne.
Šta je to što je za vojnika|vredno krađe? -U pravu si.
Tačno.|Ne slažem se s tobom.
Nećeš mi reći o čemu se radi.|Ne, neću.
Ne znam, Džim. Dalek je|to put. Četrdeset milja.
Nije tako dalek.
Uostalom imam svojih|obaveza ovde.
Mekejb, znaš da se ja|ne mešam često.
To mi se sviđa|kod tebe.
Retka osobina kod žena|kojoj se divim.
Kada si rekao da|krećemo?
U tri. -U tri sata.
Bel, kaži da mi spreme|šniclu.
Reš, a ne krvavu|kao sinoć.
Nisi jeo ovde ni sinoć,|niti preksinoć.
Onda na to i ne mogu|da se žalim, zar ne?
Tvrdo sedlo, a?
Jahanje na tom|konju...
Još ne mogu da|shvatim...
Šta?
Ne mogu da shvatim.
Bez žurbe, rasprave...
Zašto si tako brzo odlučio|da kreneš?
Reći ću ti ovo.
Ti si odlučio da krenem.|Jesam đavola.
Lične stvari se pakuju|po jedna u kutiju?
Zar ti nikad ne kupuješ|cigare?
Da, ali poslednja plata je|bila pre tri meseca. -Izvoli.
Hvala.
Imam šibice. -Čudi me da|njih možeš da kupiš.
Zašto si pošao?
Uglavnom da bih|pobegao od Bel.
Bel! Zašto?
Vas dvoje ste...|Znam, znam.
Pa, da ne ispadne da|nisam džentlmen.
A nisam se ni ponašao|drugačije...
Tako sam i čuo.
Od skora je počela|da me zove Gat.
Primetio sam.
Ispočetka sam mislio da joj|je nešto zapalo između zuba.
Gat... Gat... Ali nije imala|ništa između zuba.
Pre neko veče je konačno|progovorila.
Šta se desilo?
To je druga priča,|komplikovana.
Radi se o...
Brak!
Ne.
Definitivno.
Brak.
U slučaju kad jedna|strana...
Ona nosi...
znaš...
dokolenice.
Znam.
I dok sedi...
Kako znaš?|Upravo si mi rekao.
Ustvari ona te zaprosila?|Nisi znao za tu stvar...
Koju? -Dokolenice...
Kako sam mogao|da znam!
Kažeš, da li me|zaprosila?
Pa nije baš pala na kolena|ispred mene.
Ne, nije. Poslužila|se lukavstvom.
Sećam se njenog|nastupa.
Kao da nije shvatila zašto sam|prihvatio 10% od njenog prihoda.
Ona je bila spremna da|idemo na 50:50.
Hoćeš da kažeš da dobijaš|10% od salona g-đe Aragon!
Nemoj mi reći da nisi znao.|Ne, nisam.
Dobijam 10% od svega|u Taskosu. -Blagi Bože!
To ide uz posao šerifa.|Šta? -Nije tajna...
Kažeš... -Čekaj malo.
Misliš da mogu da živim|od plate šerifa?
Sa 100 dolara mesečno?
To je 20 više nego što ja|dobijam. -Pogledaj se.
Pogledaj se.
Džim, ti imaš male prohteve,|a ja tražim malo više.
To je...|Konji su napojeni, gospodine.
U redu, Pouzi. Da li ste|napunili čuture?
Jesmo, ali nisam primetio|da ste vi napunili vašu.
U pravu si naredniče.|Nisam.
Opet isto. Taman pomislim|da sam vas nečemu naučio,
a vi zaboravljate ovakve|stvari. Obeshrabrujuće!
Znam, naredniče. Žao mi je.|Neće se ponoviti.
Ej, mršavi, kaži im da je|zabava završena...
Slušajte vi... -Pouzi, Pouzi.|Šerif Mekejb je naš gost.
Taj uobraženko...
Evo ga još jedan sa malim|prohtevima. -Osam piva.
Evo ga! Božji blagoslov.
Ana! Ana!
Izgleda da si popularan|ovde.
Bar bi mogao da se pokloniš|i održiš govor, ili tako nešto.
Mogao bih. Samo ti si taj|koga pozdravljaju.
Ja? -Da.
Nađite ga.|Nađite našeg Tobija.
Doveo sam ga. -Zna li on|zbog čega je ovde?
To nije u mojoj nadležnosti,|gospodine.
Uradićemo da to bude.|Da, gospodine.
Gospođo Frejzer.|Dobro došao, Džim.
Hvala.
On će naći našeg sina,|znam da hoće.
Vidim svetlo kako sija|oko njegove glave.
Kao Heno.
Vukli ste me 40 milja dovde|samo zbog toga!
Nisam te vukao, šerife Mekejb.|Imao si svoje razloge.
Sećaš se? -U redu.
Recimo da imam isto tako|dobre razloge da se vratim.
Dajte mi par sati da odspavam,|pa da krenem. -Da odspavaš?
Znaš li kakvo bi to bilo|razočarenje za ove ljude?
Možda.|Spavaću kao beba.
Pokažite mi baraku...|Čekaj malo, smiri se.
Video si kako su te oni|ljudi gledali. -Jesam.
Pošto ste mi objasnili zašto|su me tako gledali
nisam baš impresioniran.|Gledali su me kao Rimljani
hrišćane pre nego što|bi pustili lavove.
U redu, Mekejb.
Imao si poslova sa|Kuana Parkerom i ranije.
On te poznaje|i veruje ti.
Parker ne veruje ni|rođenoj majci.
Trgovao sam s njim|konjima,
zlatom...
Oružjem? -Da, i oružjem.|Ali slušajte.
Nikad nisam otišao iz logora,|a da nisam imao osećaj
da sam tamo ostavio nešto|izuzetno važno.
Kao na primer|moj skalp.
Da li bi novac uticao|na tvoju odluku?
Da, mogao bi.
To je van mojih ovlašćenja,|ali sam spreman
da te postavim za|glavnog skauta.
Bićeš plaćen kao prvi|poručnik.
80 dolara mesečno.
U redu, majore. Evo šta ću|da uradim. Pokazaću vam.
100, 200, 300,|400 dolara.
Dobar Jenki novac za koji možete|da kupite mesečno 5 skalpova.
Recite im tačno ono što|ste i meni rekli.
Sve što treba da urade je da|ujašu u logor Kuana Parkera
i kažu da žele sve belce koje|su Komanči zarobili
u poslednjih 15 do 20|godina.
Ako preuzemete neke,|platite od ovih 400 dolara.
Uzmite. Ja ću pokupiti|ono što preostane.
Geri, šerif Mekejb može da|koristi vaše prostorije,
dok se ne odmori dovoljno|da može da se vrati
svojim unosnijim poslovima|u Taskosu. -Da gospodine.
Znam da će se g-đa Aragon|obradovati da te vidi, Gat.
Džim... -Koja je tvoja|cena, Mekejb?
Ako ga zovete Gat, gospodine,|mislim da...
Ne interesuju me te vaše|privatne šale. Preterali ste!
Mekejb, koliko misliš da|vrede ljudski životi?
Koliko i neki dobar medved.|Ni manje ni više.
Reći ću ti kad dobijem|novac.
To je sve što vojska može da|uradi. -Verujem vam, majore.
Verujem vam.|Pristajem.
Sedi.
Molim? -Sedi!
Radi se samo o principu,|razumete?
Razliku ću uzeti od one|gomile vojnika napolju.
Koju razliku? -Mislim da posao|sada vredi 500 dolara. -Šta?
500 dolara unapred za svakog|zarobljenika kojeg dovedem.
Ako je ovo još jedna vaša|šala, vrlo je neukusna.
To je moja poslednja ponuda.|Idite dođavola!
Upamtite ovo.
Ne možete poslati trupe|na teritoriju Komanča,
a da ne prekršite|primirje.
Jedan pogrešan potez i imaćete|novi rat sa Indijancima.
To neće biti dobro za|vašu reputaciju.
Ne brinite vi za moj ugled.|Uhapsiće vas majore, to znate?
Imaćete za vratom kongresmene|koji se bore za svoje birače.
Vama je potreban civil koji će da|vadi vruće kestenje iz vatre,
a vi hoćete da to radim ja|za vojničku platu. Ne.
Idite i podelite tih 500 dolara|među njima. Oni će moliti,
prositi, prodati sve sem odeće|sa sebe, da bi stigli dovde.
To je moj problem, a ne vaš.|Dajte mi 3 sata da budem
u tom logoru i ako bude|neki težak slučaj...
On će ga nanjušiti.|Tačno. Hoću.
Odlučite se, majore, ili ćete|pustiti da oni sami odluče?
Ne znam kako se saznalo|da sam poslao po vas.
Očekivali su Mesiju, Mojsija,|da im oslobodi decu iz ropstva.
A ja sam morao da im|pošaljem vas.
Vodi ga odavde i ostavi vrata|otvorena da uđe svež vazduh.
Bilo mi je zadovoljstvo,|majore. Zadovoljstvo.
Spalili su sve. Dečaka kojeg|su ubili našli smo sutradan,
ali devojčica je nestala.
Koliko joj je bilo godina?|Fredi? Devet godina.
Sad bi imala 16.|Da. Šesnaest, 4. avgusta.
Idite kući, g. Nutsen.|Molim? -Idite kući.
Odustanite. Vratite se u|Minesotu i zaboravite
da ste ikad imali ćerku.
Da zaboravim da...|Komanči...
Kod njih devojke rano|postaju žene.
Ako je vaša ćerka živa|verovatno trči okolo za decom.
Mekejb, vrlo je ružno|da tako govoriš.
Meni ne smetaju deca. Ona|je i dalje moja mala Freda.
Ne vraćam se bez nje.|Slušajte me, molim vas.
Već 7 godina mama i ja|čekamo vojsku da ih potuče,
da možemo da se vratimo|ovamo sa našom Fredom.
7 dugih godina smo|radili i štedeli.
Imam već 285 $, gospodine,|za moju Fredu.
U redu. Uzmite lični opis|gospodine Rengl.
Koje boje su bile Fredine oči?|Plave.
Boja njene kose?
Žuta, kao kukuruzova svila.|Žuta poput zlata.
Kao zlato. Vredi 285 dolara.|Ja ti nisam potreban za ovo.
Stanite! Polomićete sve!|Prestanite!
To je već bolje, gospođice Marti.|Tamo kod kuće obično stanem
na vrata i zovem devojku|da izađe.
Hoćete li me počastvovati|s prvim plesom, g-đice Marti?
Prvi ples je moj.|Budi fer, Gvili.
Molim vas za prvi ples,|gđice Marti. -Stvarno?
Dođi, dušo,|idemo na igranku.
Dobro veče, gospođice.
Zdravo, momci. Izgleda kao|da je pao prvi sneg.
Jeste li dobro? -Naravno da jeste.|Samo smo se malo zabavljali.
Vi rekoste dobro veče,|a ja kažem laku noć.
Kvili Kleg!
On zna pravila. Vojnicima|nije dozvoljeno da budu
u kampu posle zalaska sunca.|Ja sam ovde na dužnosti.
Treba da se stidite! Poručnik|je doveo šerifa Mekejba
da nam pomogne.
Mi nismo tražili pomoć.|Ni od Mekejba niti od vojske.
Došli smo ovde da to|sami uradimo.
Ali rečeno nam je|da sedimo i čekamo.
Dok vi Jenkiji paradirate gore|dole gde god vam se dopada,
mi sedimo i čekamo da|pronađete jednog.
Bar jednog čoveka.
Od jednog čoveka očekujete|da uradi ono što mi svi
zajedno nismo mogli.
Laku noć, gospođice.|Koliko te plaćaju, Jenki?
Šta ti nude kao otkupninu|za našu decu?
Postoji samo jedan način da|ti odgovorim na to pitanje.
Ali potrebno je da ne budem|u uniformi i na dužnosti.
Trenutno nisam ni|jedno ni drugo.
A, ako želiš da ponoviš to|pitanje budi sutra
u 4 kod magacina oružja.|Biću tamo.
A ja neću biti na|dužnosti.
Vi ste najpodliji, najzlobniji|i najnezahvalniji ljudi
koje sam ikada srela. -Čuješ,|Gvili. To se odnosi na tebe.
Znači da ćete meni pokloniti|prvi ples, gospođice Marti.
Idite, operite lica i usta!|Odlazite!
Marta, prestani da mučiš samu|sebe. Zašto je ne daš meni?
Daj da je poklonim nekom,|ili još bolje da je uništim.
Šta je rekao g. Mekejb?|Ništa posebno.
Uglavnom je slušao.
Mislio sam da ćeš|biti na igranci.
Obuci onu tvoju lepu haljinu,|pa idemo zajedno.
Prijaće ti. Zabavi se.|Treba da budeš sa mladima.
Radije ne bih, oče.
Ja ću da svratim.
Laku noć, draga.
Laku noć, oče.
Parker će iscediti Mekejbu|i poslednji dolar iz džepa.
Dobiće platu glavnog skauta|i ni cent više.
Mislio sam da ste pristali da...|Ni na šta nisam pristao!
Taj čovek je hulja!|Ti ga kontroliši.
Gospodine Geri, ti si zadužen|da kontrolišeš troškove.
Narednik Pouzi će ići sa|vama. -Da gospodine.
Pouzi će biti zadužen|da ga vrati ovamo,
u slučaju da se ne vratite|za tri dana. Jasno?
Ne sasvim.|Da se vratimo odakle?
Naređujem ti da volontiraš,|pođeš sa Mekejbom
i sastaneš se|s Kuana Parkerom.
A šta je sa ugovorom o miru?|To su naređenja komande.
Ne odnose se na dezertera.|Bar ne kad nisi u uniformi.
Ako se ne vratiš, upravo to|će pisati u tvom dosijeu.
Ako se ne vratim svejedno je|šta će pisati u mom dosijeu.
Kada dobijam naređenje da|dezertiram, gospodine?
Ne znam o čemu pričaš.|Odlazi!
Hvala, gospodine.
Dobro veče, Džim. Kuda ideš?|Da dezertiram.
To je prilično teško.|Dozvoli da ti pomognem.
Nije previše teško.|Možda nije.
Ono tamo su|naša kola.
Vidim imate dobro|mesto.
U zavetrini.
Daleko od reke|i komaraca.
Ima puno suvog drveća|za ogrev.
Ti si stari kamper.
Možda ne baš|previše star.
Jeste li dugo u vojsci,|gospodine?
Zovem se Džim.|Džim Geret.
Oko devet godina.
Šta je?
Moj brat je zarobljen|pre devet godina.
Tada sam bio na severu.|U Montani. Upravo sam se...
Imala sam sreće.|Kako to mislite?
Trebalo je da ga pazim. Kada|su indijanci došli pobegla
sam i sakrila se. Bilo mu|je samo osam godina.
Koliko ste vi tada imali?|Mislim trinaest... Da.
Gde je bio vaš otac|i ostali?
Nije bilo Indijanaca na 15 milja|u krug. Bili su u poseti.
Nisu ih ni pipnuli. Još sam se|krila kada se otac vratio kući.
Plašila sam se da izađem|dok Komanči nisu odjahali.
Meni se čini, g-đice...
Marti.
Čini mi se, g-đice Marti,|da ionako niste mogli
mnogo da učinite... osim|da i sami budete uhvaćeni.
Imam njegovu fotografiju.
Mislite li da bi je g. Mekejb|pogledao pre nego što ode.
Nateraću ga da to|uradi.
Doneću je.
Prava pensilvanijska raž.|Ako ne kažeš da je viski dobar,
onda se ja ne zovem Rengl.|Henri Džejm Rengl.
Svakako jesi Henri Džejm.|Šta je sa tvojim sinom?
Ne! Nije moj sin.|Ženin sin iz prvog braka.
Obećao sam joj da ću sve|učiniti da ga nađem.
Morao sam da joj dam reč|pre nego što smo se uzeli.
Izgleda prirodno. -Jeste|prirodno, ali nije praktično.
Ne kada vodiš posao.|Kao ovo putovanje.
Mogu da prođu meseci dok|ljudi ne podignu kampove
na svakih 8-9 milja.
Ne. Ne mogu uzaludno da|trošim vreme na to.
Možda ćeš imati sreće.
Mekejb, ja sam od ljudi koji|sami grade svoju sreću.
Ako sam ja zadužen za nečiji|karakter, onda si i ti.
Moja žena nije videla sina|od njegove druge godine.
Sada će mu biti 17. Mekejb,|ja garantujem da ti možeš
vratiti bilo kog dečaka tih|godina. Kaži mojoj ženi
da joj je to sin i ona će ga|prihvatiti bez pitanja.
Onda se ti možeš posvetiti|svom poslu?
Da, mogu.
Voljan sam da dam hilja...|500 dolara...
Rekao si hiljadu.
U redu.|Neka bude hiljadu.
Bilo koji dečak bi odgovarao.|Imao bi dom, školovali bi ga.
Šta je u tome loše?|Ništa.
Hvala g. Rengl. Možda će kad|odraste biti čovek kao vi.
Možete se kladiti na to.|Dogovoreno. -Dogovoreno.
Ja ću uzeti burence.|U redu.
Poručniče.|Prekidam vas?
Ne. Samo sam poželeo|g. Mekejbu sreću.
Srećno, Mekejb.|Da, gospodine!
Da, g. Rengl.
Da, gospodine.|To je bio g. Rengl.
Problem je što danas ima|previše gospode Rengl.
Ima ih svuda.
U krevetu, košulji,
na licu...
previše ih je.
Daj mi to burence.|Previše si popio.
Ne. -Ujutro rano krećemo.|Mi? -Mi.
Je li to Frejzerova ideja|ili tvoja? -Majora Frejzera.
Šta je s njim? Zar mi ne|veruje? -Veruje ti.
Misli da mi treba pratilac?|Verovatno ti treba.
Treba? Nije dovoljno što treba|da čuvam svoj skalp,
nego treba da brinem i o tvom.|Ne treba da brineš o meni.
Mogu sam da vodim računa|o sebi. Nemoj da se prepiremo.
Idem s tobom, dopadalo|ti se to ili ne.
Izgleda... -Kad si mislio|da kreneš?
U zoru. -U redu. Promeni|svoj plan. Kreni ranije.
Ne želim da ljudi u kampu|vide da idem s tobom.
U redu, gospodine!|Ajde prekini.
Poručniče, da li ima|još naredbi?
Prestani s tim sranjem!|Poručniče, ako nema naredbi...
Prestani da izigravaš budalu.|Moj prijatelj i ja bismo
da odemo na neko mirno mesto|i pijemo za sve Renglove.
Prestani, Gatri! Nas dvojica|smo već dugo prijatelji.
Odakle ti ta ideja?
Zdravo, Pouzi. -*Veče, gospodine.|Kakva je bila večera?
Dobra. Da li si video Mekejba?|Kod Hikmana je, sa burencetom.
Ako želite kafu pridružite se|mom ocu. -Hvala, gospođo.
Vidimo se.
Ako vas dvoje želite da|šetate, ruku pod ruku,
alejom ljubavi, idite na|neko drugo mesto,
jer ovo je moja soba. -Izvinite.|Nismo hteli da vas uplašimo.
Bar ste mogli da kucate,|jer ovo je moja soba.
Čekaj malo. Htela je da te pita|nešto pre nego što odeš.
Je li tako? -Da, tako je.
Ova fotografija... to je moj|brat kojeg tražimo.
Na njoj je veoma mlad,|ali drugu nemam.
Kada je napravljena?|Pre dvanaest godina.
Sada bi trebalo da ima|oko 17. -Oko 17.
Dali ste mi sliku petogodišnjeg|dečaka kovrdžave kose
i mislite da je to dovoljno|da vam pomognem.
Želite da vam kažem kako taj|mali anđeo izgleda sada?
Daj, Gatri! -Ne, ne.|Prekini!
Pusti, neka zna. Vreme je da|neko u ovom kampu zna.
Izvolite.
Dopustite da vam|kažem.
To dete sada ima|pletenice dovde.
Pletenice koje smrde|na bizonski loj.
Ima ožiljak ovde i ovde od|klinova koje im ubadaju u telo.
Onda im vežu kanap od sirove|kože o kojeg ih kače.
I dok se tako klate, trgaju meso|sa sebe ne bi li isčupali klinove.
A sve to samo da bi dokazali|da su muškarci.
Zaboravio je engleski,
grokće samo na Komanči|jeziku.
Nemilosrdan je.
Skida skalpove.|Skalpove belih ljudi.
Kad bi imao priliku,|sestro,
i tebe bi silovao.
Mekejb, rekao sam ti da|prestaneš! Umukni!
Ja razgovaram sa damom.|Ti ćuti!
Na kraju bi trgovao s tobom|i zamenio te za dobar nož
ili lošu pušku.
Da li je to ono što želiš|da dovedem nazad?
Da li to želiš?
Glupane! Bolje da si je šutnuo|nogom i polomio joj zube.
Jesi li za piće pre|nego što odeš?
Hej, Džim! Džim!
Marti, slušaj. To nije Mekejb.|Iz njega je govorio viski.
Zaboravi, molim te.|Izbriši to iz glave.
Ne, nije viski.|To je bila istina.
Luda sam što plačem za nekim|ko je umro pre devet godina.
Ali to je jače|od mene.
Pusti je.
Idemo u kamp,|gđice Marti.
Ići ću kad ja hoću i s kim|hoću, gospodine Kleg.
Molim vas da se|pomerite.
Slušaj, Jenki.
Ovo nije ono što nazivate vojskom.|Nosite tu vojničku uniformu,
ali ne znam po čemu moja|devojka spada u vašu dužnost.
Ja nisam tvoja devojka.|Nisam nikad bila niti ću biti.
To tek treba da se reši.
Zašto se nas dvojica ne|pomerimo i ne počnemo igru?
Skloni mi se s puta,|ti budalo! -Gurnuo te je.
Video sam. Gurnuo te je.|Hoćete da se bijete?
Da, g. Mekejb.|Daj da ti pridržim jaknu.
Daj mi i ti tvoju jaknu.|Zahvaljujem.
Šta tražimo? -Parče drveta|koje mi je zbacio s ramena.
Evo. Probaj s ovim.
Hvala.
Čekaj, čekaj! Daj to meni.|Hvala.
Bori se fer, Džim!|Bori se fer!
Mekejb, ćuti! Budi miran!
Ajde, zbaci mi drvo|s ramena.
Ajde, Džim! Zbaci mu to|drvo s ramena!
Prestanite! Idite kući!|Marti, stani tamo!
Napred, Džim! Napred!|Zbaci mu drvo sa ramena!
Zašto vas dvojica ne odete|u kamp i ne operete se.
Pomozi mi. -Ustaj!
Džim, ne trudiš se!
Kvili, imam ga!|Držim tog vojnika!
Gospodine Mekejb, ubiće ga!|Dvojica na jednog! -Dvojica?
Mislio sam da ih|je četvoro.
Jao, moja noga!
Zaklanjate mi pogled, gospođo.|Ajde, Džim!
Faul, Džim. To je faul.
Naredniče Pouzi! Tata!|Ubiće gospodina Gerija!
Ej, to je moj brat|kojeg si upravo...
Gospođice Marti, nije potrebno.|Nije to ništa.
Posekli ste se. Moram da|vam namažem ruku.
Gospodine, bilo mi je pravo|zadovoljstvo da ona dva tipa...
Zaboravi. -Oni nam prave|probleme od samog početka.
Idemo, Pouzi.
Šta se desilo?|Moguće da su Komanči.
Šta se desilo? -Komanči.|Ubio sam jednog.
Gospođo Mekenzas!
G. Mekenzas to je|vaša žena.
Tobi! To je moj dečak!|Moj mali dečak!
To je moja beba. Marti,|pomozi mi. Moj mali dečak.
Pao je u reku.|Potrebna sam mu.
Kleg, ako ti i ona tvoja dva sina|idiota izazovete još jednu nevolju,
narediću da vas stave|u okove.
Zdravo, Gat!
Primakni stolicu|i doručkuj.
Svanulo je pre|sat vremena.
Hoćeš li kafu?
Treba da rasčistimo jednu stvar.|Od sada kuvamo na smenu.
I još jednu stvar|da rasčistimo.
Od sada jašemo|zajedno.
Jel* jasno?
Izgubio si skalp.
Svoj skalp.
Dovoljno si lud da rizikuješ|za 80$ mesečno svoj izgled.
Ali, nemoj da mi smetaš, Džim.|Nemoj da mi smetaš.
Nemoj da se mešaš.
Ja ću da pričam i ja ću|da trgujem. Ne ti.
Sigurno ćeš puno da pričaš.|Tako je.
Praviš odvratnu kafu,|to moram da ti kažem.
Dobro govoriš jezik Komanči|indijanaca? -Da. Ne brini.
Pa, onda bolje da|počneš.
Šta?
Ja ću da pričam.
Zdravo, Kuana Parker.
Mene poznaješ.
Ovo je moj partner.|Džim Garet.
On je sa severa,|iz Montane.
Dobar prijatelj.
Pametan.
Laž!
Vojnik.
Video sam ga ranije.
Imate dobro pamćenje.|Bio sam sa majorom
Frejzerom prošle godine, kada|je potpisan ugovor o miru.
Vi ste ga prekršili.|Došli ste ovamo.
Ne. Nisam u uniformi. Moja|poseta nema veze sa vojskom.
Došli smo da trgujemo.|Pokaži mu Mekejb.
I dalje izdaješ naređenja, a?
Doneli smo poklone.|Imamo jedan par konja.
Prvoklasna, dobra roba.
Ti! -Ti!
Morao si da kreneš!
Zašto mi nisi rekao da si|ranije sreo Parkera?
Bilo je još 50 oficira.
Parker nije često gledao|u mom pravcu.
Nije, a? -Nije!
Ko je onaj do glave ošišani|galamdžija?
Kameni bizon.|Vođa zaštitnika bizona.
Neka vrsta udruženja|ratnika.
Za tvoju informaciju,|tražio je naše skalpove,
zato što smo prešli|liniju ugovora.
Treba da se molite|Bogu.
I ja sam to radila.
Ko ste vi?
Sada?
Kejtonova žena.
Pravo ime mi je Hana.
Hana Kleg.
Imala sam muža|nekad.
I dva sina.
Kvili i Orsto. -Da!
Da li poznajete|moje dečake?
Da, svakako.
Dobri momci.
Sada su odrasli. Vratili su se|sa ocem da vas traže.
Ne. Ne smeju to da urade.|Ne smeju da me nađu.
Nikada!
Radije biste da misle|da ste mrtvi?
Ja i jesam mrtva.
Ima li još belaca,|zarobljenika u logoru?
Vuk koji trči...
i devojka Vakena.
Ima dvoje dece.|Više niko?
Većina ih je umrla.
Mnogi su pobegli|u Meksiko.
Moram da idem sada.|Gospođo Kleg.
Žao mi je.
Žena Kamenog bizona.
Žena Kamenog bizona|je bela.
Ali nemojte im reći za mene.|Molim vas, nemojte.
Vidim da razgledate|našu robu.
Prošlo je mnogo godina od kako|sam poslednji put trgovao.
Šta tražite za ovo, Mekejb?|Pre nego što počnemo hoću
da znate da ne volim da me|tretiraju kao zarobljenika.
Došao sam ovde svojevoljno|i želim da se tako i vratim,
u jednom komadu.
Ako je novi vođa|Kameni bizon,
možda bi trebalo s njim|da razgovaram?
Kameni bizon?
I dalje priča da koža bizona|odbija metke.
Mi znamo da nije tako.
Da pređemo na ono|što nas interesuje.
Znamo da postoji jedna žena,|zarobljenik.
Ustvari, to je razlog|našeg dolaska.
Želimo da otkupimo|neke zarobljenike.
Dečaka po imenu|Vuk koji trči,
devojku koja se zove...|Kako se zove?
Vakena. -Vakena.
Takođe i ženu|Kamenog bizona.
Lepa je, zar ne?
Vrlo je zgodna i praktična za|slučaj da treba da se obračunaš
sa izgrednikom kao što|je Kameni bizon.
Razmisli. Ne žuri.
Kameni bizon, veliki vidar!
Je li on belac?|Da, belac je.
Vakena!
Kako ti je ime?
Je li Freda?
Freda?
Govoriš li engleski?
Freda.
Zar se ne sećaš?
Freda Nutson.
Freda Nutson.|Šesnaest godina, 4. avgusta.
Dosta mi je ovoga, Mekejb.|Zaboravi.
Trebalo je da zaboraviš pre|nego što smo krenuli.
Vratiću tog dečaka Henri|Džejm Renglu. -U redu.
Možeš da odereš Henri Džejm|Rengla, ali ona ostaje.
Hoćete da trgujete|za još jednog?
Ne, Kuana. Moraćeš sam da|središ Kamenog bizona.
Neće ti biti previše|teško.
Još šest pušaka.|U redu. Još šest pušaka.
Idemo.
Trgovao si sa mnom,|Mekejb.
Ja zadržavam puške.
U redu.
Držaću se svog dela|pogodbe.
Veruješ mi, zar ne, Kuana?|Ne.
Ko si ti?
Ja sam žena|Kamenog bizona.
Ona nije bela žena. Ona je skvo.|Čekaj malo, čekaj.
To nije jezik Komanča.
Kako se zovete,|sinjorita?
Elena. -Elena, a?
To je dovoljno za sada.
Da li Kameni bizon|zna za ovo?
Ne zna. Ali kad sazna pratiće|nas senjor. Budite uvereni.
Ako ste pametni vratićete|me nazad.
Želite da se vratite?|Nije važno.
Pet godina sam žena|Kamenog bizona.
Njegova skvo.
Nisam vredna borbe.
Hajdemo. Idemo odavde.|Idete li s nama ili ne?
Kameni bizon mi nikad neće|dovzoliti. Ubiće vas.
Da, da. Znam. Ostanite,|ili pođite s nama.
Nama je svejedno.|Idemo.
Stanite.
Ovo mi izgleda kao|dobro mesto.
Sinjorita, probrinite se za drva,|a ja ću za vodu i kafu.
Zapalićeš vatru, a? Što ne|pošalješ dimne signale?
Ne umem da spelujem.
Da ti kažem jasno|i glasno.
Danju putujemo.|U redu, samo ti idi.
A šta ćeš ti da radiš?|Da sediš i čekaš da nas stignu?
Da. Tako nešto,
sem ako nemaš bolju ideju sa|obuke u tvom Vest Pointu.
Možda misliš da bi trebalo|da odemo i opkolimo ih?
Ma daj, mućni glavom.|Ubiješ li Kamenog bizona,
oni će ubiti nas i imaćemo|novi rat s Komančima.
Dobro. Ako poginem nadam|se da će otpočeti novi rat.
Neću da se prepirem, Mekejb.|Naređujem ti!
Dosta mi je tvojih naređenja!|Nemoj da blefiraš s tim!
Čekaj malo.
Trenutak, Džim.
Samo trenutak.
Razmisli.
Nisam potezao pištolj na|mnogo njih, ali kada jesam,
nisam blefirao.|Ne blefiram ni sada.
Ne teraj me da ti|dokazujem.
Upozoravam te,|Mekejb.
Doskočiiću ti prvom|prilikom.
Baš si trvdoglav,|zar ne?
U redu, Džim. Ako hoćeš idi,|ja ostajem. Razdvojićemo se.
Ti uzmi mladog Rengla.|Šta ćemo s njom?
Hej, sinjorita! Dođi ovamo.
On ide, ja ostajem.|Šta ti želiš?
Da ostanem s vama.|Eto ti.
I zapamti, Mekejb!|Ne očekuj nikakvu pomoć.
Kad odem odavde, nema me.|I ne vraćam se.
Pazi na momka, Džim.|Za njega dobijam 1000 $.
Ajde, ajde. Založi vatru.
To je on.
Dobro jutro, gospodine.
Verujem da ste ovo želeli.
Pouzi! -Da, gospodine.
Tobi! Tobi!
Pogledajte ga ako hoćete,|ali ne zaustavljajte se.
Izgleda da jedan dečak može|da zadovolji te ljude.
Šta da im kažem? Kako da ih|ubedim da nema nade za ostale?
Istina. -Nije to istina. Ne, kada|treba da razgovaraš sa gospođom...
Kako se zove?|Žena onog bogomoljca.
Gospođa Kleg.
Nisi izvršio naređenje, Geri.|Da, gospodine.
Posmatrao si dok je Mekejb|trgovao sa Kuana Parkerom.
Da, gospodine.
Sad treba da obmanem|te ljude i ubedim ih
da je Vuk koji trči Renglov sin,|a znaš da za to nema dokaza.
Odgovara opisu.|Odgovara tucetu opisa.
Neću da budem|deo prevare.
Neka se Mekejb oprosti od|svog prokletog novca.
Znamo da se ionako neće vratiti.|Gospodine, obećao sam.
Zaradio je novac iako neće|imati šansu da ga potroši.
Nemam razloga da održim|obećanje mrtvom čoveku,
ako bi to značilo okrutnu|laž za žive.
Tako ja to vidim.|Da, gospodine.
Džim, znam da si uradio|kako si mislio da je najbolje.
Kada pokušaš da poštediš ljude|bola dešava se ponekad
da im učiniš još više bola.|To je posao za tvrdog čoveka.
Zato sam odabrao Mekejba.|Mislio sam da će te on naučiti
nečemu čemu ja nisam mogao.|Čemu, gospodine?
Da samo Bog ima pravo|da igra ulogu Boga.
Ti prljavi, truli Indijanče!|Pusti me!
Bio je oficir u američkoj|vojsci. Poručnik Tomson.
Sreli smo se na igranci.
Vera Kruz.
Moj otac je bio premešten|tamo iz San Fernanda.
Igrali smo, smejali se...|I zaljubili.
Da. Verili smo se.
I, tako...
na moj 17 rođendan krenuli|smo na put.
Otac i draguni iz njegove|regimente.
Nemaš majku? -Ne. Umrla|je kad sam bila mala.
Dva dana nakon što smo|prešli Rio Bravo... Komanči...
Jeste li čuli nešto?
Ne, ništa.
Zašto ne dođeš ovamo|i ne sedneš ovde?
Ne. Ovde.
Tako je bolje.
Prijatnije je u društvu...
noću...
Ne smeta ti ako|te zagrlim?
Čuo sam tvoju priču...
kada si rekla da su|Komanči napali...
Prestani!
Idi dovedi konje.
Pretpostavljam da ste svi|mogli da pogledate ovog
dečaka kojeg je doveo|poručnik Geri.
Hoću da vam kažem svima|da nemamo nikakav dokaz
o identitetu ovog dečaka.
To je moj dečak.|To je Tobi.
Niti o tome gde,|kako i kad je zarobljen.
Mora da je bio vrlo mlad,|jer ne govori i ne razume
ni jednu reč engleskog.
Mogu li ja da kažem nešto?|Da li je moguće da dečak
od 7 ili 8 godina potpuno|zaboravi engleski?
Ne bih rekao da je verovatno,|g. Parsel, ali nije nemoguće.
Slušajući 10 godina samo|Komanči jezik,
živeći s njima, misleći kao oni...|Da, znam tavke slučajeve.
Neka ustane.
Ustaj, Indijanče!|Pazi! Pazi!
Pa, da li neko od vas tvrdi|da je ovo njegov dečak?
Ja ne!
Ni za kakav novac ne bih|uzeo tog besnog psa!
Ovo je propao posao!
Pokopajmo mrtve i vratimo|se kućama.
Sigurni ste da niste videli|moju Fredu?
Imala je devet godina.|Plave oči, zlatna kosa...
Ne, nisam.
Rekao sam vam|da nisam.
Treba da idemo kućama|gde nam je mesto.
Slažem se sa g. Renglom.
Već dugo mislim tako, Marti.|Ako je ovaj nesrećni dečak,
ono što možemo da očekujemo,|onda smo zakasnili.
Majore, pustite ga. Pošaljite ga|da živi jedini život koji zna.
Ne! Ne možete ga poslati|nazad. To je moj dečak.
Marti, ti znaš da je|to moj Tobi.
Vilijam, kaži im da|je to naš Tobi.
Vilijam, ne dozvoli im|da ga pošalju nazad!
Tobi!
Marti! To je moj dečak!
Gospodine, ja ću uzeti dečaka,|ako niko drugi neće.
Stvarno misliš da bi on mogao|da bude tvoj sin, Mekenzas?
U poverenju, ne,|gospodine.
Ako me ponovo pitate zakleću|se na Bibliju da jeste.
Moja Meri En ne zna šta|je istina, a šta ne.
Ali ako mogu da je|utešim sa laži,
siguran sam da me Bog neće|oterati sa nebeskih vrata.
Uzeću našeg Tobija|i učinićemo sve za njega.
To je velika odgovornost,|a i opasno je.
Ali to je tvoj izbor.|Srećno!
Gospođo Frejzer!|Gospođo!
Ti!? Trebalo bi da si mrtav!|Žao mi je. Nije mi uspelo.
Dođi!
Gospođo Frejzer. -Šerife|Mekejb, mislili smo da...
Da, znam. Već sam čuo.
Da li bi ste se, gospođo, pobrinuli|za nju? Zove se Elena.
Elena dela Matrijata.|Dobrodošla. -Hvala, gospođo.
Nećete da odete?|Ne, neću.
Idi. Idi k njoj.
Dođite, šerife.
Dobro veče, gospođo.|Dobro veče.
Zdravo.
Zdravo, velečasni.|Orsto, Kvili.
Nek* sam proklet!
Zdravo, Džim.|Trebalo je da budem tu.
Propustio sam uzbuđenja.|Trebalo je.
Stanite. Čekajte malo. Ovaj|dečak bi trebalo da pripada
Henri Džejm Renglu.|Ne. Ko kaže? -Ja kažem.
Ne bih ga uzeo da ti meni|platiš hiljadu dolara.
Čekaj malo, Henri!|Ti i ja imamo dogovor.
Ne znam o čemu pričaš,|Mekejb. -Ne znaš!?
Možda bi major i ovi ljudi|hteli da znaju.
Major zna, Mekejb.|Stvar je sređena.
Mekenzesovi su identifikovali|dečaka.
U redu, ja bih samo...
On je moj sin. Hvala vam.|Hvala.
Čekaj malo. Džim, rekao sam|ti da taj dečak treba
da se vrati Henri Renglu.|Čuo si Henri Džejma!
Ne bi ga uzeo ni na poklon.|Stvar je završena, Mekejb.
Ti se ne mešaj u ovo! -Ne|možeš tako da mi se obraćaš!
Ne mogu? Samo zato što imaš|tu Jenki vojničku uniformu...
Ne pokušavaj... Nemaš|ovlašćenja nada mnom.
Grešiš! Još uvek te plaća vojska.|-80 dolara mesečno, Gat.
Sećaš se? -U redu, odustajem.|Dajem otkaz.
Ne, nećeš. -Gospodine Geri,|stavite ga u kućni pritvor
da razmisli o svemu.|Da, gospodine.
Stani, slušaj me. -Ne. Slušaj|ti mene za promenu.
Da li ćeš poći mirno,|ili treba da budem grub?
Džim. -Vidiš, Mekejb,|ni ja ne blefiram tek tako.
Ne teraj me da ti dokazujem.|Čuo sam o starom vojničkom...
Naredniče! -Da, gospodine.|Ukloni telo.
Šerife, ovaj put ja|plaćam pivo.
Džim, nećeš mu dozvoliti|da me odvede u zatvor.
Dobro veče, Marti.
Spakovala si stvari.
Kada krećete?
U zoru.
Još imam puno toga|da pakujem.
Ovu stvar nisam video|godinama.
Pripadala je mom bratu.|Nije mogao da zaspi bez nje.
Na neki način je postala|glas moje savesti.
Brat je mnogo značio|mom ocu.
Hteo je da ga pošalje na koledž,|da postane advokat.
Bila sam ljubomorna na njega.|Svesna sam toga sada.
Molila sam se da postanem|dečak. Čak i sada to radim.
Da se penjem na drveće,|idem na pecanje.
Da li zato nosiš ovakvu|odeću i ne ideš na igranke?
Večeras je igranka.|Igranka oficira neženja.
Znaš, ja nisam oženjen.
Još jednu stvar treba da|znaš. Kako si znala?
Raspitala sam se.|Aha.
Dođi ovamo.
Druga stvar koju|treba...
Drugu stvar koju treba da znaš,|je da ja volim vojsku.
Na bilo kom drugom mestu|ne bih bio zadovoljan.
Plata nije velika.
Ne mogu da kupujem|dijamantske minđuše,
svečane haljine|i takve stvari.
To može biti usamljenički|život za ženu,
ali isto tako i dobar.
Da li me ti to prosiš,|poručniče Geri?
Ne. Pozvao sam te|na igranku.
Što se tiče prosidbe,|o tome ćemo kasnije.
Svratiću po tebe kasnije,|Marti.
Nisam rekla da prihvatam,|poručniče Geri.
Nisam ti ništa obećala,|Geri.
Napred.
Dovodim zatvorenika, gospodine.|Dobro veče.
Želite li čašu šerija?|Ne gospodine, ja bih...
To je sve naredniče.|Da, gospodine.
Ne. Ne bih čašu šerija.
Voleo bih viski.|Čašu viskija.
Nikada mi se nisi dopadao,|Mekejb. -Baš sam iznenađen.
Priznajem da si meni i vojsci|učinio veliku uslugu.
Dogovorio si se|s Parkerom.
Ne vidim razloga što je predao|ženu Kamenog bizona.
Njegova smrt je došla|u pravo vreme.
Za tvoj brzi povratak|u Taskosu!
Šta to znači?|Da sam uhapšen?
Tvoji papiri za oslobađanje,|g. Mekejb.
Dozvolio sam ti, iako nerado,|časno oslobađanje
i 40 dolara za usluge.|Rekao si 80$ mesečno.
40 dolara za dve nedelje.|Više sam zaradio na trgovini.
Da, sa puškama. Šteta.|Napravio si lošu investiciju.
Izvoli.
Za šta je to?|Što si se mučio.
Čak nemaš ni pristojan|viski.
Gatri, ona želi da razgovara|sa tobom. -Gatri!?
To mi je ime.
Zašto želi da razgovara s njim?|Od svih glupih ljudi...
I dalje hoću da znam...|Umukni.
Gatri!
Šta se desilo?
Ljudi!
Smeju mi se i keze|se na mene.
A očima, ujedaju.
Nisam videla nikom leđa|od kako sam došla.
Pogledom me diraju kao|prljavim prstima.
Kao da ću da skočim na njih|ako mi okrenu leđa,
pa bi morali da se peru,|ako ih dodirnem.
Nije trebalo da me dovedeš.|Ne pripadam ovde.
Vuk koji trči je doveden vezanih|ruku na konju. Ti nisi.
Ali nisam mogla da znam|da ću se vratiti na ovo.
Za pet godina sa Komančima|nisam pustila suzu iz oka.
Moje oči sada vide|samo pitanja.
Koliko indijanskih|ratnika je imala,
Koliko dece, kakva krv teče|u njihovim venama?
Zašto se nisam ubila?|Zašto sam napustila Komanče?
Divno!
Želiš li da se vratiš i provedeš|ostatak života s Komančima?
Da se mažeš ratničkim bojama|i umreš pre svoje tridesete?
Ne razumem zašto,|posle svega što su ti činili,
nisi potražila nešto s čim|bi se odbranila i borila?
Zašto to nisi uradila?|Da se borim?
Slušaj me.
Niko ne želi da nosi|istetovirani krst na čelu.
Ali ti ćeš te godine nositi|sa sobom u grob.
Što pre naučiš da živiš s tim,|to bolje. Razumeš li?
Znaš, molila sam se i molila|da neko dođe i spasi me.
Znala sam...|Dobro, dobro.
Ne znam kako da ti pokažem...|Dosta, dosta.
Ustani. Ustani.
I nemoj da me|prekidaš.
Razmišljam.
Večeras je igranka.|Igranka?
Nas dvoje idemo na|tu igranku.
Ali moraš da se središ. Da|središ kosu. Treba ti haljina.
Gde da nabavim haljinu?|Džim Geret. Džim Geret.
Verenica mu je devojka|odavde.
Ona bi mogla da ima haljinu.|Istog ste stasa.
Okreni se. I moraš nešto|da uradiš sa ovim...
da ih staviš pozadi...|ili podigneš...
Da, ovako...
Ti se sredi, a ja idem|po haljinu.
Kada si rekla da odlazite?|U zoru.
Nezavisnost... to je dug put.|Da.
Razmišljao sam. Dobiću|odsustvo za tri meseca.
Misliš li da bi mogao|da te posetim?
Poručniče Geri,
da li me sada prosiš?
Da,
mislim da je tako.
Pa,
zar nećeš...
Da li ćeš...
Da.
Mama će da te odveže.
Kako su te tako|zavezali?
Mama će da odseče|te pletenice,
pa ćeš opet biti moj dragi,|mali dečak.
Tobi!
Dobro veče.
Dobro veče,|gospodine.
Idemo, sinjorita.
*Ajde da ih oborimo|s nogu!
Dobro veče.
Dođi da se pozdraviš|s majorom.
Majore, znate g-đicu dela|Matrijata. G. Frejzer.
Ovo je gospođa Frejzer.
Znate gospođicu Parsel,|ćerku sudije Parsela.
Svakako poznajete|šerifa Mekejba.
Krstaš zakona, diplomata,|avanturista. -Hvala, hvala.
Majore, imate veoma lep zatvor.|Znao sam da će vam se svideti.
Igrate?
Ne. Volim da pijem.|Bar je tamo.
Dame, hoćete da vam|donesemo neko osveženje?
Marti? Punč? -Da.
Izvinite nas.|Odmah se vraćamo.
Četiri, Pouzi. -Ne, tri.
Uživate u plesu šerife?|Ne.
Izgleda kao da smo otrovali|pojilo. -Da.
Da li bi ste odigrali ples sa|gospođicom dela Matrijata?
Žao mi je, Geri.|Ruke su mi zauzete.
A ti? Da li bi odigrao jedan|ples sa sinjoritom?
Izvinite, gospodine...|Dragi, ovo je naš ples.
Zaboravio si?|Izvinjavam se, gospodine.
Izvoli. -Ne, hvala. -To je|bilo dobro! -Mislim da jeste.
Ne, hvala. -Majore?|Ne, hvala.
Hoćeš da igramo,|Marti?
Neke dame se pitaju...
Žele da znaju da li ste u braku|sa Indijancem imali dece?
Ne, madam.
Draga moja,
pitali smo se da li je tačno|da među tim divljacima...
Elena!
Slušaj!
Nismo se večeras|džabe doterali.
Dođi.
Učinio si to namerno, Geri|i ne pokušavaj da porekneš!
Ako želiš zadovoljštinu, Apton,|stojim ti na usluzi.
Isto važi i za tebe, g. Čejz.|I za svu gospodu ovde.
Geri! -Molim te.
Video sam te, g. Geri.|Izvini se g. Aptonu i ostalima.
Neću, gospodine.|Uz svo dužno poštovanje!
Majore, molim vas!
Ako neko treba da se izvine|ovom skupu, to sam ja.
Ovo je vojnička stvar,|gđice Matrijata. Nema veze s vama.
Da nisam ovde večeras|to se nebi desilo.
Da li imam dozvolu da|govorim? -Svakako.
Dame i gospodo!
Izgleda da je jedina neprijatna|stvar moje prisustvo.
Ako želite odgovore na vaša|pitanja rado ću vam ih dati.
Pet godina sam bila žena|Komanča, Kamenog bizona.
Tretirao me je kao|suprugu.
Radilo se naporno.
Ponekad me je i tukao.
Nisam mu rodila decu.
Mnogi smatraju da sam|nečasna žena.
Žena koju je obeščastio jedan|divljak, Indijanac.
Morala sam da živim|kao jedna od njih.
Kažete, što se nisam|ubila?
Nisam...
nisam mogla.
Pričaj dalje, nastavi.|Dobro ti ide. -Ne mogu.
Ja ću reći.
Nije se ubila, jer joj to|vera zabranjuje.
Nekad treba više hrabrosti|da se živi, nego da se umre.
Saglasićete se s tim,|zar ne, majore?
Ne verujem da je iko od vas|bio u logoru Komanča.
Vi, majore?
Ne, niste. Ja jesam. Obično|sam boravio tri dana.
Tri dana! To je oko 48 sati|rada za ženu u tim logorima.
Komanči Indijanac ne zna|kada je nedelja.
Žene u slobodno vreme žvaću|tutkalo sa kože bizona kako
bi njihovi muževi imali par|lepih, mekih mokasina.
Sami možete da ocenite kakav|život vode po broju preživelih
koje smo doveli. -Tako je.|Ti ćuti! ]uti!
Neki od vas se pitaju zašto se|mlada dama nije vratila.
Sigurno će vas interesovati|da čujete da je danas
tražila od mene da|je vratim.
Zato što su Komanči postupali|s njom bolje nego neki od vas.
Tražim dozvolu da odem,|gospodine.
Gospođo Frejzer.|Zabava je bila divna.
Stojte! Šta se desilo?|Hladnokrvno ubistvo!
I ako mene pitate, vi ste krivi|koliko i onaj besan pas kojeg ste doveli.
Ne, g. Rengl. Ne krivite njega.|Ja sam za sve kriv.
Ne, ne g. Mekenzas!|Da, Marta. Ona ga je odvezala.
Zgrabio je nož i zabio joj|ga pravo u srce.
Mir! Znam kako se osećate.|Neće biti linčovanja!
Mir!|Neće biti linčovanja, a?
Dečak je imao fer|suđenje, vojniče.
Sa sudijom i porotom!
Poručniče Geri, branio sam ga|najbolje što sam mogao.
Jeste. -Ali porota je|odlučila drugačije.
Ja, kao sudija izričem|presudu.
Treba ga obesiti.
Moje! Moje!
Ne! Ne!
Dobro jutro, senjor.
Zdravo, gospodine Mekejb.|Dobrodošli!
Zašto sediš u mojoj|stolici?
Izgleda li ti poznato?|Da.
Nosiš moje odelo?
Ne, g. Mekejb.|To nije vaše odelo.
Bel, moja verenica,|to jest g-đica Aragon,
nabavila ga je na istom mestu|gde ste i vi nabavili svoje.
Ne nosim vaše stvari.
Sem ove zvezde.
I ona nije više vaša. Ne od|prošlonedeljnih izbora.
Kladim se da ne znate|ko je novi šerif?
Nemoj mi reći. Nemoj.|Pusti me da razmislim.
Ti ćuti. Da nisi pisnuo.|Neću reći ni reč.
Nisam uspeo da glasam za|sebe, čak ni jednom.
Momci izgleda da ste žedni.|Hoćete li hladno pivo?
Pčelice!
Pčelice? -Zvučalo je tako.
Hvala.
Gospođo ja ne bi išao...
Ali... soba? -Da, soba.|Ali ne ovde.
Čemu žurba? Nisi me|upoznao sa damom.
I ne nameravam. -Stvarno?|Sama ću. Bel Aragon.
Sve ovde pripada meni,|čak i stoka.
Čestitam, gospođo. -Gospođica.|I prestanite da se pretvarate.
Znam sve o vama,|gospođo Kameni bizon.
Vesti u ovoj zemlji brzo|putuju.
Da li bi želela posao,|draga?
Uplešću ti kosu u pletenice,|obući kratku suknju,
obuti skvo čizme.|Bićeš prava atrakcija!
Ide li ova kočija za Kaliforniju.|Ide u El Paso.
Tamo presedate. Ali vi ne|idete u Kaliforniju!
Idem. Hvala vam, veoma|ste ljubazni.
Bel, ubiću Boga u tebi!
Pčelice!
Mislio si da se šalim?|Ne!
Imate li jedno slobodno|mesto?
Izvolite, gospođo.|Izvolite.
Vord,
hvala na pivu. Džim.
I šest meseci za kiriju|i za hranu.
I kirija za šest meseci,
i hrana...
i...
Džim...
Džim, čuvaj vojsku.|Potreban si im.
Srećno!
Zdravo, društvo!
Ej, mršavi! -Da šerife?|Dođi ovamo!
Momci, kasnimo!
Drž*te se senjorita.|Krećemo.
Doviđenja, Gat!
Mislite li da bi žena sa|mojim iskustvom,
trebalo bolje da poznaje|muškarce? -Da.
Stari Gat je našao nešto,|što voli više od tvojih 10%.
