Ovo mi se ne sviđa.
Ovde mi se uopšte ne sviđa. -Misliš
da... -Moj prijatelj je u pravu.
Ovde mi se ne sviđa.
Sedišta su suviše tvrda.
Ne znam, nešto je
neprijatno u vazduhu.
Šta to može biti?
Rečeno nam je da je opasno
putovati noću ovim putevima.
Ne slušajte ga,
gospođice. On je sujeveran.
I ti si čuo isto što i ja.
Bilo je nekoliko zločina u
ovom regionu. -Šta ste rekli?
Rečeno nam je da se ovde nalazi
čudna zver koja ubija na strašan način.
Ako nastaviš da pričaš, ti ćeš je
ubiti. Pazite, gospođice, on je zver.
Šta je to bilo? -Idem da proverim.
Kočijašu! Kočijašu!
Je l' se nešto desilo, kočijašu?
Kočijašu?
PROKLETSTVO ŽENE KOJA PLAČE
Budući da je zločin počinjen
u blizini na cesti Real,
smatrao sam da je primereno da vas
posetim u slučaju da ste nešto čuli.
Nisam ništa čula.
Žao mi je, ne mogu
vam pomoći, kapetane.
Broj počinenih zločina u
ovom regionu je ogroman.
Već neko vreme pokušavamo da uhvatimo
ubicu, ali do sada, bezuspešno.
Kako znate da se radi o osobi?
Zar to ne bi mogla da bude
životinja? -Ne, gospođo.
Životinja ne može da svojim
žrtvama iscedi svu krv.
Niti može da baca noževe.
Autor ovih ubistava
kriminalac je bez savesti,
ludak željan krvi!
Da ste samo videli ona unakažena
tela, izraz terora u njihovim očima!
Žao mi je, ali ne mogu da vam
dam nikakvu informaciju, kapetane.
Jednoga dana, ta zver past će mi u
ruke i kunem se da neću imati milosti.
Razumem vas.
Oprostite na utrošenom
vremenu. -Laku noć, kapetane.
Hvala na svemu, gospođo.
Jeste li otkrili nešto?
Ima mnogo toga o ovoj ženi
što ne mogu da razumem.
Sama u ovolikoj kući bez
ijednog sluge na vidiku.
Hoće li vam biti nešto
potrebno, gospođo?
Da li si pripremio sobu
za dolazak moje rođake?
Da, gospođo. -Nadam se da
će najkasnije do sutra biti tu.
Reci joj da se neću
vraćati do večeri.
Ne nudi nikakva objašnjenja.
Grad je u strahu, teško
da je iko išta video,
ali postoje mnoge
legende. -Da, čuo sam ih.
Otkad je njen muž dr Haramilo
umro, ona živi sama u kući
i nema nikoga od familije osim
jedne rođake koja je davno otišla.
Ko zna gde je sada.
Uzbuđena? -Da budem iskrena, da.
Nisam videla tetku
Selmu skoro 15 godina.
Otkad je teča kupio tu ogromnu kuću da
bi spremio knjigu o istoriji medicine.
I tetka Selma je otišla da živi s njim.
Mene su poslali preko mora da studiram.
Nikada mi nije
dozvoljavala da dođem.
Zbog toga mi je čudno zašto
mi je rekla da hitno dođem.
I to uoči tvog rođendana. Možda
hoće da napravi zabavu za tebe.
Moja porodica nikada
nije bila za zabave.
Imam ružne uspomene iz detinjstva.
Izgleda gore nego
što smo je zamišljali.
Dobra stvar je što noću
podstiče još veći strah.
Molim vas, unesite to unutra.
Ne, gospodine, dovoljno
je što sam i došao dovde.
Ništa na svetu ne bi moglo da me
natera da uđem u tu prokletu kuću.
Kakve su to gluposti?! -Možda
jesu, ali ljudi mnogo govore o tome.
Šta to pričaju? -Uskoro
ćete saznati, gospođice.
Šta je time hteo
da kaže? -Ne znam.
Ali ne obraćaj pažnju, to
je obično glupo sujeverje.
Kakve užasne životinje.
Gospođa... -Vratiće
se kasno večeras.
Vi ste njena rođaka, zar ne?
Da.
Uđite.
Rekla je da morate da sačekate.
On je moj muž.
Odneću ih u vašu sobu.
Sve ovo je jako čudno.
Kočijaševe reči, ovaj sluga...
Ne razumem zašto tetka Selma
nije ovde da me pozdravi.
Kada su se preselili u ovu
kuću, nisu poveli stare sluge.
To je bilo pre mnogo godina.
Verovatno ih je zamenila. -Da.
Ali sa kim? Samo smo videli
ovog sa monstruoznim licem.
Ostali mora da su negde u kući.
Odmah se vraćam.
Nemoj dugo.
Ogledalo! -Šta?
Pogledala sam u ogledalo i pojavile
su se užasne oči koje su me gledale!
Dođi! -Ne želim nazad
u sobu. -Hajde sa mnom.
Kunem se da je istina.
Ovde je bilo.
Tu nema ničega. To mora
da je bio plod tvoje mašte.
Pretpostavljam da nas sve u ovoj
kući čini nervoznima. -Ja se plašim.
Šta je to bilo?
-Kao da je neka žena.
Moram da saznam šta je sve ovo.
-Nemoj, molim te. -Nemoj da se plašiš.
Dolazi od gore!
Pošli smo gore. -Ne. -Pomerite se.
Gospođa ne želi da iko ide gore.
Molim te, Haime.
Razgovaraću s tetkom kasnije.
U redu.
Kad se moja tetka vraća?
-Kad joj bude odgovaralo.
Velika damo tame!
Uskoro ćeš se vratiti iz zaborava
i još jednom vratiti se u život
da bi mi podarila svu
moć koju toliko želim!
Od kako smo došli ovde,
osećam da nas neko špijunira.
Znaš šta, Amelia?
Mislim da je greška što smo
prihvatili poziv tvoje tetke.
U pravu si! Moramo
da idemo iz ove kuće.
Otići ćemo čim
budem videla tetku.
Misliš da zvučim budalasto, ali
osećam da će se nešto užasno desiti.
Oni krici su te uznemirli.
Ne, bili su tako stvarni.
Ne mogu ih objasniti, ali su užasni.
Te tajanstvene oči. Iste
koje sam videla u ogledalu.
Koje me muče, progone!
Osećam kako gore u meni.
Dakle, ona se udala.
Da, gospođo, vaša
rođaka je veoma lepa.
Njena sudbina je određena.
Još samo četiri časa do ponoći.
I vreme brzo prolazi.
Vreme ja da razgovaram sa njom.
Da joj kažem da dođe?
-Ne, nema potrebe.
Odlazi! -Da, gospođo.
To mora da je ona!
Hoćemo li?
Tetka Selma?
Tako mi je drago da te
vidim posle toliko godina.
Dobro došla kući. Tako
sam srećna što si se vratila.
Uvek sam želela da te posetim. Zato sam
i došla čim sam primila tvoju poruku.
Toliko puta sam te pitala
da mi dozvoliš da dođem.
Nije bilo pravog trenutka.
Tvoj suprug, zar ne? Zašto
mi nisi napisala da si se udala?
U braku smo tek nekoliko dana
i želela sam da te iznenadim.
Da, to je pravo iznenađenje.
Dobro došli. -Hvala, gospođo.
Drago mi je da vidim srećno oženjen
par iako ja nisam imala tu sreću.
Saosećam sa smrću tvog muža.
Tako sam želala da
prisustvujem njegovoj sahrani,
ali u pismu si napisala
da želiš da budeš sama.
Bol je intenzivniji kada si sam,
a meni je patnja bila potrebna.
Nikada mi nisi rekla od
čega je teča Danijel umro.
Nesrećnim slučajem.
Možda ste i primetili koliko
je kuća velika i tužna?
Upravo o tome smo
hteli da razgovaramo.
Šta se ovde događa?
Kakvi u to užasni krici?
Ne znam o čemu govoriš.
-Zvuči kao žensko zavijanje.
To mora da je bio vetar.
Kada duva... zvuči kao vrisak.
Oprosti mi, tetka Selma, ali
ovde mnoge stvari ne razumem.
Zašto držiš tog monstruma sa sobom?
Huana? -Pretpostavljam
da se tako zove.
Spasila sam mu život baš
kada je hteo da se obesi.
Obesi?
Od tada je kao veran pas.
Ali zašto si to uradila?
Samo sam htela da mu
pomognem. -Ne razumem,
sve je tako čudno. Kada sam bila dete,
izgledala si potpuno isto kao i sada.
Za tebe vreme kao da nije prošlo.
Čak šta više, stiče se
utisak kao da nisi ista osoba.
Ljudi i stvari se menjaju.
Jedina stvar koja
se nikada ne menja...
je vreme. Imam toliko
toga da ti pričam.
Da, naravno. Ostaviću
vas nasamo, gospođo.
Gospođin muž.
Doktor? -Da.
Odakle toliko misterije?
Šta se ovde događa?
Upravo zato sam predložila
tvom mužu da nas ostavi nasamo.
Da bih ti rekla celu
istinu. -Kakvu istinu?
Bila si jako mala
kada si ostala siroče.
Poslala sam te u
internat daleko odavde.
Nisam želela da prekidaš
istraživanje mog muža.
Sve to već znam.
U vreme kolonije
postojala je žena koja je šokirala
sve ljude svojim užasnim moćima.
Ona!
Gospođa Marina...
Žena koja plače!
Da! Tako su je prozvali.
Sijala je teror jer je želela moć.
Sve je žrtvovala da to postigne.
Čak je i ljubav prezrela.
Šta pokušavaš da mi kažeš?
Dok je moj muž trošio
svoje vreme na istraživanje
da bi zapisao nove ideje o
istorijskoj evoluciji terapeutike,
ja sam se upoznala s njenim
fascinantnim životom iz ovih knjiga.
Naučila njene tajne,
ali sve ima svoju cenu.
Ja sam sada kao ona!
Odrekla sam se svega
što imam na svetu.
Uništila ljubav i izbrisala
sve što je bilo dobro.
Ali zato imam moć i
imam je sve više i više!
Zahvaljujući tebi.
Ne veruješ mi.
Da li si primetila da su
sva ogledala prekrivena?
Pogledaj!
Možeš da vidiš svoj
odraz u ogledalu...
ali možeš li da vidiš moj?
To nije moguće!
Znaš li zašto nikada ne
možeš da me nađeš po danu?
Jer se moram brinuti o njoj!
Osećaš li je?
Ona je sada sa nama.
I čeka svoj veliki trenutak.
Moraš da saznaš sve.
Dođi.
Pogledaj je!
U svetu mrtvih sve
ima svoj početak i kraj.
U našem svetu ništa ne
počinje i ne završava se.
Pogledaj je.
Ja sam njena naslednica.
Moćna sam koliko je i ona bila.
I biću još moćnija
kada bude ponovo oživela.
Nisam želela da ti otkrijem
tajnu dok ne dođe pravo vreme.
To vreme je došlo. -Kako to misliš?
Ona nije mrtva. -Jesi poludela?
Sud ju je osudio na smrt.
Ali ja sam hranila njenu besmrtnost
krvlju potomaka
porote koja ju je osudila.
Zapisano je u starim knjigama.
Najmlađi iz dinastije
koji će naslediti njenu moć
vratiće je nazad među žive.
Ti si najmlađa! -Ne!
Nikada to neću uraditi!
Uradićeš, iako to odbijaš.
Nije važno šta želiš.
Odmah idem iz ove proklete kuće!
Sačekaj!
Amelia, postoji još
nešto što ti nisam rekla.
Znaš li zbog čega ćeš to da uradiš?
Znaš li zašto nećeš da odbiješ?
Jer njena krv teče našim venama.
Mi smo direktni
potomci Žene koja plače
i prokletstvo je takođe na tebi!
To nije istina! Lažeš!
Za nekoliko časova napunićeš tačno
25 g. i proročanstvo će biti ostvareno.
Otkrićeš novi svet!
Tačno u ponoć
zvono na tornju
oglasiće se prvi put posle
toliko vremena, još od njene smrti.
Tokom tih dvanaest udaraca
izvući ćeš koplje iz njenog tela!
U tom trenutku konačno
će ustati iz mrtvih.
A ja ću konačno imati svu moć.
A ti ne možeš da
pobegneš od svoje sudbine.
Beskorisno je buniti se,
prokletstvo je jače od nas!
Oduvek je tako bilo
i nastaviće da bude
kroz vekove koje dolaze.
Nećeš moći da se kontrolišeš.
Osetićeš u svojim
venama nešto jače sebe.
Bićeš primorana na to!
-Zašto želiš da me osudiš?
Ti to nazivaš osudom, a
postaćeš besmrtna i svemoćna?
Svakog trenutka počet ćeš
da osećaš prve simptome.
Tvoja osećanja će
početi da se menjaju,
zaboravićeš celu svoju prošlost,
čak i najintimnija osećanja.
Osetićeš želju za krvlju!
-Prokletice, neka si prokleta!
Još samo nekoliko
časova. Uskoro će ponoć.
Zvono će zazvoniti najavljajući
život i smrt naše dinastije.
Haime!
Haime, šta ti se desilo?
-Onesvestio se. -Vi ste to uradili!
Ne, gospođo, hteo sam da ga
odnesem u sobu kad ste vi naišli.
Dozvolite mi, pretežak je za vas.
Haime, ljubavi, čuješ li me?
Ona je za to kriva!
Ja? -Ti si mu to uradila!
Nisam, to je bio Daniel.
Teča Daniel? -On nije mrtav.
Sad je samo besomučna zver.
To je sudbina koja zapada
sve muškarce u našim životima.
Tamo gore, moj muž čeka tvog.
Ne, moram nešto da uradim.
Moram da izvučem Haima odavde.
Samo napred, ali
upozoravam te da je sve uzalud.
Tvoje vreme samo što nije došlo.
Smatram te odgovornom za njega.
Ubrzo će krv početi da nestaje iz
njenih vena i osetiće potrebu za njom.
Neće više moći da
razlikuje dobro od lošeg.
Blizu je veliki trenutak
i ništa više neće moći da zaustavi
prokletstvo Žene koja plače!
Velika damo tame,
uskoro će kucnuti taj čas.
Uskoro ćeš se vratiti iz zaborava
i još jednom vratiti u život
da bi mi podarila svu
moć koju toliko želim!
To je tvoja misija i ispunit ćeš je.
Tvoje prokletstvo past će na nju,
na najmlađu iz moje dinastije.
I njena je dužnost da te vrati u
život, s poslednjim otkucajem ponoći.
Zapisano je u vremenu.
Oprostite, gospodine, moj muž je
povređen i mora što pre u selo.
Biste li bili ljubazni da ga
povedete? -Gde je? -U obližnjoj kući.
U prokletoj kući? Izvinite,
gospođo, ali veoma žurim.
Čujete li me? Moj suprug mora da ode
u selo! -Oprostite, ne mogu ga povesti.
Naravno da hoćete,
čujete li me? Povešćete ga!
Odlazite! Odmah odlazite!
Ne!
Ne! Još ne! Još ne!
Pogledaćeš duboko u moje oči.
Videćeš rođenje i
beskonačnost noći.
Senka će se nadviti nad
svime, pobediće život i smrt.
Postoji samo jedno svetlo u tami,
daleka i svetla tačka koja
sija kao pramenovi vatre.
Približi se ka svetlu, ne boj se.
Tako je, bliže.
Neka dopre do tebe, skoro
da možeš da je dodirneš.
Ulazite u kraljevstvo natprirodnog,
porekla zla!
Jedan vek za drugim,i nanovo se ponavljaju.Svaki moment koji živimo već je

Ali sve je zabeleženo

plamenom vremena.Pre mnogo godina, moja majka

Da zadrži svoju dušu,vitalni dah ljudskog bića,čak i kada se telo bude

da može ponovo da ustane

U zamenu za večno postojanjemora da se pretvori u zlog duha.Morala je da povređuje
druge i da čini što više zla.
Njen život pretvorio

morala je da ubija da

Egzorcizam i veštičarenjebili su njen glavni alat za

Kao u Sodomi i Gomori, njeni

galopirajući do totalnog uništenja.Zemlja bi opet bila kugla
vatre i bola. Kraljevstvo krvi.
Takozvani mudraci, intelektualci, svi

Okrutno, istim

I mučili su je, želeći njenu smrt,ne znajući da je besmrtna.Kad su je iscrpili patnjom,zaboli su koplje u njeno srce,

da sačeka svoje vreme i još jednom

s celokupnim svojim zlom.I sada je to vreme došlo.Haime!
Haime!
Više nije važno.
Sama ćeš to uraditi.
Približava se vreme.
Haime, ljubavi, šta se desilo?
Bio sam gore na zvoniku.
Neko me udario i pao sam niz
stepenice. -Ali kako si dospeo ovde?
Ostavila sam te u spavaćoj sobi,
ležao si na krevetu onesvešćen.
Ne znam, mora da sam
bio gadno povređen.
Imao sam užasan košmar.
Ne, to nije bio san.
Moram ti reći.
Strašna i teška kletva
leži nad mojim životom.
Zato moram da
platim. -Šta se desilo?
Brzo, nemam vremena za objašnjenje!
Desiće se tačno u ponoć.
Ne plaši se. Ja sam na tvojoj
strani i ništa ti se neće desiti.
A sada moramo odmah da
odemo iz ove proklete kuće.
Idemo.
Rekli ste da je to neko iz kuće?
Tako je ona rekla, kapetane.
I pokušala je da me ubije!
Vrlo dobro, idite kod doktora
u ambulantu. -Da, kapetane.
Hajdemo. -U prokletu kuću? -Da.
Da, kapetane. -Konačno
imamo dokaz protiv nje.
Videćeš, sve ćeš ovo da zaboraviš
kad budemo bili daleko od ovoga.
Ne, kletva je već u mojim venama.
Osećam kako teče kroz moje vene!
Šta nije u redu?! -Imaš
odraz u ogledalu, ali ja ne.
Besmisleno je! Moram
to da uradim, ali ne želim.
Ali sam primorana na
sve to. -Nisi i nećeš.
Neću te pustiti.
-Moram to da uradim!
Ne! -Amelia!
Čekaj!
Amelia! -Ne, pusti me!
Amelia! Amelia!
Haime! Haime!
Poslala me da te kaznim.
Nije moja krivica, gospođo. Nisam
mogao da sprečim njegovo bekstvo.
Nađi ga i zaključaj
ga gore! -Da, gospođo.
Čekaj.
Ona...
Upozorava me na opasnost.
Neko dolazi! Oslobodi pse!
Da, gospođo.
Ovo je čudno, izgleda kao
da nikoga nema kod kuće.
Pomozi mi.
Šta je to bilo?
Evo me, Selma.
Amelia?
Znala sam da ćeš doći.
-Ne dozvoli joj da to uradi!
Poslaće nam znak.
Zvono!
Ne, Amelia! Nemoj!
Zaboga, ne!
Ne, Amelia!
Amelia, ja sam. Haime, tvoj muž.
Ne, Amelia.
Sada! Ispuni svoju misiju!
Volim te, Amelia. Beži iz
ovog pakla, uradi to zbog mene!
Tišina!
Umreću sa tobom ako je
potrebno ali, zaboga, ne čini to!
Učini to! Moraš!
Još jedan otkucaj!
Ne! Ne, Amelia!
Zašto? Zašto nisi to uradila?
Haime!
Haime!
Uništi ih!
Danijele!
Stani, Danijele!
Stani! -Amelia!
Haime!
Kraj
dzonny.master
Dorada titla: Lemonzoo
