29.997
ONA GA JE POVREDILA
DRUŠTVO DEVEDESETIH|Kada su uradili mnoge stvari
i kada su rekli mnoge stvari na Boveriju. 
Pohotljive, bucne, rumene decenije|kada su upravitelji laskali
pravci su bili tajni.
Svetlo pivo
5 centi
Da li si sinoc video borbu?|Citao sam o njoj. Kažu da je bila odlicna.
Bila je pokvarena.|Šta nije bilo u redu sa njom?
Ocekivao sam borbu do kraja. Ali u |77-moj rundi momak je bio nepošten i predao se.
To je sigurno slika ptice.
Pomozi mi,|nikad nisam video lepšu ženu.
To je stiglo jutros.
Gas nije cekao dorucak|pre nego što je okaci tamo.
Momku nije potreban dorucak|kad može nju gledati.
Ona je prelepa.
Voleo bih kada bi me obasjala.
Bolje da te Gas Džordan|ne cuje da to kažeš...
ili ceš vaditi olovo iz svojih pantalona.
Kada je onaj dogmizao ovde?
Udari ga u leda|pre nego što se prejede do smrti.
To treba da te nauci|da besplatan rucak treba da bude pojeden.
A ne sacuvan za zimu.
Zdravo, gde ste bili?
Nisam vas video|od kad je Svini Karson smaknuo tvoju devojku.
Bio sam odsutan zbog važnog posla.|Od sad cu dosta biti ovde.
Kako ste, momci?|Dobro.
Zdravo, momci, pice na moj racun.
Dugo cekaš?|Oko 15 minuta.
Kada je slika okacena?|Jutros.
Mislim da sam smislio|kako da izvucem Džordan ovog puta...
da misli da je u pravu.
Cini se da Gas sedi oprezan kao i uvek, Den.
Ne veruj u to.
Samo zato što je šerifov potrcko|i dobro stoji na visokom nivou...
nemoj misliti da ne može biti otkriven.
Vrlo uskoro, ja cu biti na njegovom mestu|kao šef ovog okruga. A onda...
I misliš da i ona ide|sa tom cašcu, Den?
Uvek sam mislio da si vruc za nju.
Da, priznajem to.|Ovo je moja prva velika šansa.
Džordan igra nepošteno.|Do sada se sakrivao.
Ali jednom imacu nešto što ce mi omoguciti|da budem okružni tužilac...
Gas ispada, ja upadam.
Onda, sve ce biti slavlje.
Sa njom se ne rukuje lako, Flin.
Znam to. Ona je prilicno lukava.
Kada ju je Cik poslao na reku,|odletela je u Džordanove ruke...
samo radi zaštite,|a on je suviše slep da bi to video.
Naravno, on je mnogo uobražen.
Veruješ li u to?|On stvarno misli da ga ona voli.
Od kad sam pevala tu pesmu,|on me progoni.
I treba da te progoni. Ubila si ga.
Sviraš kao da te to vreda.|Vreda me.
Ne, tako sam raspoložen, znaš.
Kaži, šefe, imam potpuno novu melodiju, slušajte.
Da? Šta je to?
Zove se "Kada se igranka završi."
Sviraj je.
Keli, to je biti odlicna pesma za Lu.|Ona postaje poznata.
Toni Pastor licno je ponudio da je prijavi|u svoju muzicku dvoranu.
Ne misliš na Tonija Pastora|iz 14-te ulice?
Da, to je taj.
Pastor kaže da je Lu pridobila|sve preko Dela Foksa.
Zdravo, g-do Meg.
G-do Flerti, razocarali ste me.|Razocarala sam vas?
Samo zato što sam došla ovde sa svojim malom kantom.
Naravno, jedna pinta piva nece nikog povrediti nikad.
Nije samo to. Razocaran sam|što vas nisam video u misiji.
U misiji?|Ovamo, Kamings.
Šta je bilo, Džordan?
Mislio sam da si digao ruke od ideje|da promeniš moje mesto.
Ne, još uvek se nadam.|Nadaš?
Ne želim da se tvoji ljudi mešaju|u moj posao.
Pre nego što si ti poceo tvoju misiju u susedstvu,|nikad nismo imali problema ovde.
Ja sam cuo drugacije.
Ali ako je istina što kažeš,|bice mi drago da sam bio u zabludi.
Sad, pogledaj, Kamings,|kažem ti ponovo.
Ne želim da odvedeš|moje goste.
Zašto, nisam mislio da|uradim tako nešto, Džordane.
Hej, Džordane.|Da.
Kako si, Gas?
Zdravo, Flin.
Kako si?|Odlicno.
Imaš pice?|Naravno.
Postavite tamo.|Odmah, šefe.
Nisam te video više od|mesec dana. Gde si bio?
Ovde, tamo, i svuda.
Grad raste,|treba vremena da se obide.
Ovih dana, šetacemo|preko mosta do Long Island City.
Šetati? Vozicemo se|u jednim od ovih kola bez konja.
Razmišljam da kupim jedna|za mene i Lu.
Usput, Gas, kako je ona?|Vrlo je tražena, kažem ti, Flin.
Boveri štedionica|i Rupertova pivara...
se tuku koja ce koristiti njene ekskluzivne slike|na njihovom Novogodišnjem kalendaru.
Ona je svakako zgodna devojka, Gas.
Ne želim da budeš ljubomoran,|ali svi muškarci su ludi za njom.
Budem na neki nacin ljut zbog pažnje|koju joj neki od njih pokazuju.
Ali to nije loše,|imati devojku i da su svi drugi iza tebe.
Mora da sam dobar, eh, Flin?
Pogledaj ovo.
Upravo sam joj ovo kupio. Zar nije odlicna stvar?
Veliki kao 5 centi.
Šta bi uradio da neko pokuša|da ti je preotme?
Verovatno, ništa...
njoj.
Muve su ovde strašne.
Pokaži neku koja ti se ne svida|i ja cu je ubiti za tebe.
Neko želi da razgovara sa tobom u kancelariji.|U redu, Spajder.
Izvini, Den.|Svakako.
Lu je najdivnija devojka|koja je ikad došla u Boveri.
Ti ne znaš ništa o Lu.|Ali ja znam.
 "Neposredno pre bitke, majko"
Kada si došla, Rita?|Pre dva dana.
Ali nisam direktno došla ovde,|shvataš.
Dobra devojka, Rita. Ne rizikuje.
Vrlo smo diskretni, Sergej i ja.
Gas, mora ti se svideti Sergej.|On je bio najvredniji pomocnik.
Sigurna si da mu možeš verovati?|Znaš Ritu.
Bili smo veoma oprezni.
Ne mogu rizikovati da mi komanda|razgleda okolo.
Nece ništa naci.|Ne, nece ako ostanemo oprezni.
Ali ne zaboravi. Ne pricaj nikome.
Rita nikad ne prica.
Ali jesi li siguran u Lu?|Ona ne zna.
Ona nije u ovome. Razumeš? Nije u ovome.
Naravno, Gas, ako ti tako kažeš.
Sergej, pricali smo|o Gasovoj prijateljici, Lu.
Da, cuo sam za nju.
Ona je veoma lepa, da?
Mnogo lepša od ovih?
Pored nje one lice|na gomilu peraca sudova.
Zdravo, Majk.
Lejdi Lu, ti si dobra devojka, dobra žena.
Jedna od najboljih žena|koje su ikad šetale ulicama.
Kako su devojke danas?|Dobro, g-dice Lu.
Zdravo, Rita.|Zašto, Lu, ja sam tako srecna što te vidim.
Drago mi je da te vidim ponovo.|Da.
Lu, ovo je Sergej Stanief.
Drago mi je.
Pogledaj ovo, Gas,|i nauci nešto.
Ja sam ushicen.|Mnogo sam slušao o tebi.
Da, ali ne možeš to dokazati.
Sergej je moj novi pomocnik, Lu.
Dnevni ili nocni rad, Rita?|Trebao bi biti od velike pomoci.
Dobila si slike, Lu?|Da, uzela sam ih.
Cekaj dok pogledaš ove.
Kao što je ova.|Da, ta je predivna.
A ova mi je dala mnogo stila i dostojanstva.|Svakako je dobra, Lu.
Cekaj dok vidiš ovu.
Za spavacu sobu. Malo nepristojna,|ali ne previše sirova, znaš na šta mislim?
Želiš da vidiš slike?|Da, veoma bih voleo da ih vidim.
Nemoj biti stidljiv. Ja nisam.
Velicanstvene su. Ali mi se najviše svida|ona tvoja cudesna slika u baru.
Da, priznajem da je blistava,|ali bih želela da je Gas nije stavio tamo...
iznad besplatnog rucka.
Majk, sigurno je bilo dovoljno dugo.|Šta si radio tamo gore?
Gledao sam sve predivne stvari.|Izgleda kao raj.
Zato si se ti penjao uz stepenice|da stigneš tamo.
Jel to sve, g-dice Lu?|Možeš ici.
Hvala ti.
Majk i njegovi konji|su poznati kao i ova plesna dvorana.
Jedina razlika je, što su konji trezni.
Da, sigurno je tako, Lu.
Pretpostavljam da cu te videti ovuda, Rita?
O, da.
I g-dine...
Hajde, Rita, da završimo posao.
Spajder, postaraj se da me ne uznemirava|niko. Hajde, Rita.
U redu, šefe.
Sergej, hajde.
Perl?
Dolazim.|Dodi, dušo.
Ja jednostavno volim da radim za vas, g-dice Lu.|Da?
Ti kupuješ tako lepe stvari.|I svi ti dijamanti.
Ti si tako bogata.|Da. Nisam uvek bila bogata.
Ne?
Postojalo je vreme kad nisam znala|odakle moj sledeci muž dolazi.
Da, ali mislim da ti nikad nisi bila|u položaju...
kad vuk dode pred tvoja vrata.
Vuk pred mojim vratima?
Zašto, secam se kada je došao|pravo u moju sobu i imao vucice.
Pa?|Pintu, Keli.
Da li si ga pripremila kao što sam ti rekla, g-do Kesidi?|Ne.
Uvek uzmi malo putera|i namaži ga na dno konzerve.
To ubija penu.|Jel tako?
Nikad nisam mislila o tome.
Zašto mi nisi|to rekla ranije?
Ne znam.
Spajder?
Da, u cemu je stvar?|Pogledaj ovo.
Uzeo sam ga. Skanjaj se sa puta.
Skanjaj se sa puta.|Daj joj malo vazduha, hoceš li?
U cemu je problem?
Ova devojka je pokušala da se ubije,|ali oni su je zaustavili.
U redu, Spajder, dovedi je ovamo.|Bil, spremi nešto za nju.
Odmah, Lu.
Pomisli da se ubije baš ovde,|od svih mesta.
Došla je na pravo mesto, u redu.
Šta da radim sa ovim detetom, Lu?|Spusti je ovde, Spajder.
Gde je Gas?
Dole je u kancelariji. Rekao je|da ga niko ne uznemirava ni zbog cega.
Hvala. Idi dole|i ucutkaj galamu, hoceš li?
Možeš ici, Spajder. Ja cu je paziti.|Jadno dete izgleda baš loše.
Mora da je bila protiv toga|kad želi da se ubije.
Hajde, uzmi ovo. Evo.
Hajde. Ovo ce ti pomoci.
Šta je bilo? Ubila si nekog?|Ne, ne to. Nikad ne bih.
Onda nemaš šta da se brineš.|Na kraju, momak je živ.
kako si znala da je bio muškarac?
Uvek je.|Mora biti dvoje da bi jedno bilo u nevolji.
Ti znaš sve o meni.
Ne bih tako rekla, ali ja posmatram.|Hajde, pomeri se ovamo.
Sedi tamo.
Šta je on? Oženjen?
Da, ali ja nisam znala.
Nema razlike za mene|šta si ti znala ili ne.
Muškarci su svi slicni, oženjeni ili ne oženjeni.|To je njihova igra.
Desilo se da sam ja dovoljno pametna|da igram na njihov nacin.
Nauciceš i ti.
Gde si ti bila?
Baš kad mi najviše trebaš,|tebe nema.
Nisam bila nigde, g-dice Lu.
Nisi bila nigde,|samo si bila izgubljena.
Daj mojoj maloj prijateljici da se sredi|nešto nove odece.
Skini ove krpe sa nje.
Kako se zoveš, draga?|Seli.
Seli, šta?|Seli Glin.
Uvek se smeši.|Neceš imati ni o cemu da brineš.
Zaboravi na tog coveka.|Gledaš šta ceš dobro dobiti sledeci put.
Ko ce me želeti posle onoga što sam uradila?
Slušaj, kada žene pogreše,|muškarci odmah idu za njima.
Želiš li staviti još podsuknji na nju?
Ne, ima ih dovoljno.
Ne bi joj trebala ni jedna da nisu popunili|ovaj nameštaj konjskom dlakom.
Ako biste izašle u grad|i nešto se desilo...
ne bih volela da me ni jedan policajac uhvati|bez podsuknji.
Ni jedan policajac? Šta kažeš o dobrom vatrogascu?
To je duh, sestro.
Lu, upravo sam pustio narod unutra.|U redu.
Kakvo divno mesto, Gas.
Nisam mislio da ovakva soba postoji|u ovoj kuci.
Sve ovde je specijalno uvezeno iz Pariza.
Zdravo, Rita.|Zdravo, Lu.
Nisam ocekivala da te vidim tako brzo ponovo.
I ti si ovde? Baš lepo.|Lu?
Šta se desilo sa devojkom|koja je izazvala uzbudenje u prizemlju?
Unutra je. Perl je sprema.|Bice ona u redu.
Ti si trebalo da uradiš nešto sa ljudima|da ne koriste tvoju kockarnicu kao mrtvacnicu.
Šta je sa tim jadnim stvorenjem, Lu?|Neki muškarac ju je povredio.
Ta prica je tako stara|da je trebala biti opevana još davno.
Volela bih da vidim tu devojku, Lu.
Mislim, verovatno,|mogla bih da uradim nešto za nju.
To ce biti odlicno. Poslacu je.
Pazi na nju, Gas. Idem da obucem haljinu.|U redu.
Mislim da bi mogla da nam bude vrlo korisna.|Ne pominji to.
Kako dražesno. Kako ljupko.
Dodi, sedi ovde sa nama.
Kako lepo, nevino lice.
Zar ne bi mogla da uradiš nešto za nju, Rita?
Znaš li da pevaš i igraš, možda?
Ne baš dobro, bojim se.
Ali bi volela da nauciš?|Da, pretpostavljam.
Onda, mislim da mogu da ti pronadem|lep posao.
Da li si cula, možda,|za Barbari Kost?
Ne, mislim da nisam.|Ali to ne pravi nikakvu razliku.
Tvoji ljudi? Tvoji roditelji?
Ne želim da oni znaju|bilo šta o meni.
Ne želim da znaju gde sam.
Samo prepusti sve tvojoj prijateljici, Riti.
Eto. Podi sa nama sad, devojcice.|Mi cemo dobro paziti na tebe.
Hvala vam mnogo.
Lu, mi cemo pomoci ovoj devojcici.
U redu, Gas. Ona je dobro dete.
Da li si zauzeta?|Da, malo kasnim sa oblacenjem.
Dodi, Sergej.
Videcemo se kasnije.|U redu, Lu.
Svrati, bilo kad.
Hocu. Nadam se da ceš tada biti sama.
I ja se nadam.
Vruc, mracan, i zgodan.
Kupatilo je spremno, g-dice Lu.|Ti ga uzmi. Ja sam neraspoložena.
Sergej, dodi.
U redu, Spajder, za minut. Ovde si.
Idi sa Ritom,|ona ce se dobro brinuti o tebi.
Seli, ti podi sa mnom, draga.|Ja cu se veoma dobro brinuti o tebi.
Perl.
Perl?|Dolazim.
Da, dolaziš,|tvoja glava se savija.
Sad, dodi pre zime.
Evo me.|Evo te.
Osma lopto, šta ti radiš?|Radiš za mene ili spavaš za mene?
Ja ne spavam mnogo da bih videla|šta se dešava ovde.
Šta si gledala?
Kolegu iz misije.
G-din... Kako se on zove?
Znaš ti kako se on zove, g-dice Lu.
Iznenaduješ me, sa svim|tvojim iskustvom, odmeravaš propovednika.
Sad, Perl, ti znaš da ja nikad nisam bila|zaiteresovana za muške poslove.
Osim toga, on nije propovednik.
Kako bilo on nije kao drugi muškarci|prepravili ste istoriju.
Ne, to je ono što ga cini|na neki nacin interesantnim.
Nece me boleti ako dodam novu|vrstu muškaraca na moj spisak, zar ne?
Zaboga, g-dice Lu.
Ne mislite o nekim promenama, zar ne?
Znaš,|propovednici ne daju dijamante.
Reka sam ti da on nije propovednik,|on samo izvršava svoj zadatak u susedstvu.
Cula sam da nece izvršavati još dugo.
Cula sam da ce mu oduzeti|taj zadatak.
Fela zvana Džejkobson|poseduje gradevinu...
Cula sam da oni ne mogu da plate kiriju.
Cini mi se da ti slušaš stvari.
Ko je to?|Spajder Kejn.
Za minut, Spajder.
G-dice Lu ce doci za minut.|Hvala, Perl.
Udi, Spajder, sedi.
Šta ti je na pameti?
Želim da pricam sa tobom o necemu.
Ništa ozbiljno, nadam se.|Ne baš, Lu.
Pa, da, možda na neki nacin, jeste.
Ispljuni to. Ne bojim se. Moja savest je cista.
Bar mislim da jeste.
Hteo sam da pricam o| Cik Klarku.
Cik Klark?
Zanima me da nisi na neki nacin zaboravila|za njega.
Priznajem prošlo je dosta vremena|od kad sam videla Cika...
ali nikad ga nisam potpuno zaboravila.
Bio je pre godinu dana, Lu.|Da, znam.
Znaš kako je on tiho otišao.|Kao što cemo i mi svi.
Bilo je teško kad je uhvacen,|ali nisam ja bila kriva.
Ja nisam sentimentalna vrsta, Spajder.
Naravno, ali secaš se,|rekla si da bi ti, pa...
cekala ga dok god se ne vrati.
Vrati? To bi bilo dugo.
Ono što sam hteo da kažem je...
pod pretpostavkom da on shvati|da ga nisi baš cekala.
Morala sam da radim nešto dok cekam,|zar ne?
Cik nece misliti na taj nacin.|Pretpostavimo da je otkrio za Džordana?
Šta pokušavaš da mi kažeš?|Idi gode i vidi se sa njim, Lu.
Zašto? Nasuprot Gasu?
Ako bih pocela da idem tamo,|Gas ce misliti da mi je još uvek stalo za Cika.
Nije da mi se on svida mnogo.|Ja se samo ne žalim.
Cik je bio dobar covek. Na svoj nacin.|On te voli, Lu.
I bio je u tamnici godinu dana bez devojke|što znaci...
da nije bilo izleta.
Volela bih da me zaboravi,|ali momak je strucnjak za pamcenje.
Idi da ga umiriš, Lu.|Uveri ga da je sve u redu.
Cik ume da bude vrlo loš kad to poželi.
Ne želiš da te nahrani mecima.
U stvari, ne želim da šetm okolo|u tankom korsetu.
Kako bi bilo da odeš sutra|da ga posetiš?
Zašto sutra?
Sutra se vraca veš.
Nek bude u nedelju. Bice lepo i tiho.|To je dobro, Lu.
To ce biti divno putovanje.|Možemo uzeti camac do Hadsona.
Ja cu ici vozom. Voda i ja se ne slažemo.
U redu.
Sacekaj minut.|Molim vas nemojte im reci da sam ovde, kapetane.
Kapetane, hocete li mi pomoci?|U cemu je stvar, Pit?
Bio je razbijen prozor|na Flertinoj apoteci.
Nisam hteo to da uradim.|Gde je on?
Na koju je stranu otišao?|To je Doini.
Ne dozvoli da me uhvati, kapetane.|Penji se gore i budi tih.
Gde je?|Ko?
Ne pokušavaj da me napraviš budalom. Znam|da ti uvek pokušavaš da pomogneš tim prljavim prosjacima.
Sad, gde je otišao?|Gde si ga sakrio?
Na koga misliš?|Pit knez, znaš na koga mislim.
Mora da si se zbunio.|Pit je meni pomagao celo poslepodne.
Ko to kaže?|Ja kažem.
Dva naprama jedan, Doini,|znaci odlepršaj.
Šta se dešava ovde?|Ti si opet ovde?
Slušaj, Džordan, ja pratim Pita kneza,|video sam kad je ušao na vrata...
Sacekaj minut, Doini. Mislim da sam ti rekao da|nisi dobrodošao ovde.
Žašto odugovlacite?|Video sam kad je ušao na vrata...
Hvala.
Nema puno srece, zar ne?
Imao bih odlican dogovor|kad bi Doini i drugi hteli da saraduju.
Niko od njih ne štedi.
Kad bi se dovoljno dugo družio sa njima,|obezbedio bi put za sebe.
Hvala što se interesuješ.
Uvek su mi se svidali muškarci u uniformi.
Ti se uklapaš u to.
Zašto ne dodeš nekad|da me posetiš?
Kod kuce sam svako vece.|Da, ali ja sam zauzet svako vece.
Zauzet? Reci, šta pokušavaš da uradiš,|da me uvrediš?
Zašto, ne, ni slucajno. Samo sam zauzet, to je sve.
Vidiš, mi održavamo sastanke|u Džejkobsonovoj dvorani svako vece.
Kad budeš imala slobodan trenutak, svrati.|Ti si i više nego dobrodošla.
Cula sam te. Da se ne šališ sa mnom.
Znaš, upoznala sam vec tvoju vrstu.|Zašto ne dodeš kod mene ponekad?
Pa, ja...
Ne plaši se. Necu reci.|Ali...
Dodi. Recicu ti tvoju sudbinu.
Mogao si.
Zapamti, Lu.|Cik je verovatno prilicno ljut.
Ucinicu da misli da je na odmoru.
Da, on ce te slušati.|Ko nece?
Kad ih jednom pridobijem, oni su žigosani.
Zdravo, Šorti, šta ti radiš ovde?
5 godina.|Zašto?
Zaboravio sam šta mi je majka rekla.
Trebao bi da imaš vezan lanac oko prsta.
Zdravo, Lu.|Bobo, nisam ocekivala da te vidim ovde.
Da me nisi odbacila|nikad ne bih dospeo ovde.
Kaži, Lu, da li bi mi dala|još jednu šansu kad izadem odavde?
Kad izlaziš?|Za 15 godina.
To je dogovoreno.
Zdravo, Lu.
Ceri sestre.
Lu, možeš mi pomoci|da se izvucem odavde.
Ko, ja?|Ti. Optužen sam.
Ti imaš dosta veza. Možeš me izvuci odavde,|to je zavera, kažem ti.
Ti si prava slika toga.
Jedan od najbržih ljudi u poslu,|a sada ceka svoje vreme.
Zdravo, Lu.
Šta je ovo? Stari vikend kod kuce?
Cik.
Zašto nisi došla da me vidiš ranije?
Zato što ti je bilo drago kad si me se oslobodila?|Cik.
Ti znaš šta ja mislim i poznaješ me.|Zašto sam ja ovde?
Znaš zašto sam uhvacen sa njihovim kamenjem?|Naravno, i znaš ko ih je sad dobio.
Prodala bi svoje srce i pluca|za šaku dijamanata.
A ja sam ovde sa pacovima i bubama|kako bi ih ti mogla imati.
To je u redu.
Ako si ti na nivou.|Ali kad ne budeš bila, ja cu saznati.
Ne zaboravi to. Ja cu saznati.
I ja cu moci da izadem.
Ako me opet prevariš,|platiceš za to.
Svaki dan, svaki minut|ove patnje, platiceš.
Ne govori tako, Cik. Ja sam radila.
Radila? Radila šta?
Pevala kod Gasa Džordana.
Gasa Džordana?|Nije ono što ti misliš.
Nisi vidala|Dana Flina, zar ne?
Ne, zašto pitaš za njega?
Onako. Samo pratim rezultat...
da ga izravnam sa njim, kad izadem.
Ono što želim da znam je da li si me ti|izigrala na trgu ili ne...
jer ako nisi...|Bice mrtvih u mojoj porodici?
Ne.|Da li je to to?
Onda cu se ja vratiti ovde.
Ali ti neceš dolaziti da me vidiš.
Kakva je korist od pravljenja|mnogo problema sebi, Cik?
Ako ja mogu cekati godinu dana, i ti možeš.
Misliš da ceš me cekati?
Zašto, to nije ništa|kad si dobio snagatora kao što sam ja.
Vreme je isteklo.|Imaj srca.
Nisu se videli godinu dana.|Daj im vremena.
Zašto? Spremni?
Do videnja, Cik.|Bilo je dobro videti te opet.
Ne mogu da te pustim da odeš, Lu.
Mrzim što te ostavljam.
Ne brini. Cekacu te.
Verujem ti. Verujem ti zato što te volim.|Ti si moja.
Kažem ti ponovo,|ako me ikad prevariš...
ako ikad pustiš drugog muškarca|da stane izmedu nas...
ubicu te.
Do videnja, Cik.|Zapamticu da budem dobra za tebe.
Ne mogu da docekam.
Baš me zanima šta Cik ima|protiv Dana Flina?
Nikad ti nisam rekao, Lu...
ali Flin je bio glavni|koji je pomogao da Cik stigne ovde.
I nikad nije imao koristi|od toga.
Znaci Flin je to uradio?|Da.
Ne u pivo, dragi. Ne u pivo.
Bravo.
Zadržala si se dugo.|Nije moglo brže.
Džejkobson nije bio u misiji,|tako da sam morala da idem u zalagaonicu.
Šta sa tim?|Docice ovde.
Da li je bio Kamings tamo?|Nisam ga videla.
Lu, svida ti se taj momak?|To nije ništa ozbiljno...
postojalo je nešto|jednostavno zanimljivo u vezi njega.
Tako uvek pocinje.
On me nikad ne bi pogledao.|Osim iz radoznalosti. On je drugaciji.
To je loše.
Lu, ti si poslala po momka|koj se zove Ajk Džejkobson?
Da, pošalji ga ovamo.|Želim da vidim tog momka nasamo, Fransis.
U redu, onda.
Zdravo, Lu.|Zdravo, Džejkobson.
Šta mogu da ucinim za tebe?
Sedi.|Hvala.
Cula sam da je oslobodenje misije|iznajmljivanje tvoje zgrade.
Iznajmljivanje, tako je.|Ali oni nemaju novca.
Pa, kako ih mogu zadržati tamo?|Ti ne želiš da ih isteraš?
Da ih isteram, ja? Ne.
Ja cu im samo reci da moraju da se isele.|Ali g-din Kamings je na dužnosti.
Da. Lep, pametan drug.
Zašto si me zvala, Lu?
Želiš da kupim neke|od tvojih poznatih dijamanata ili...
Ne. Šta želiš za tu zgradu?
Misliš, koliko tražim ako je prodajem,|ili koliko ako placam poreze?
Mislim koliko u kešu?
Prekini da množiš.|Ne želim da kupim Boveri.
Nameravao sam da tražim 25000 dolara za tu zgradu.
Moj brat je ne bi mogao kupiti za 20000.
Ali za tebe, neka bude 15000.|Pa, dacu ti 12000.
Oj, gevalt!
12000. Nikad.|U redu.
U redu.|Do videnja.
Do videnja.
Cekaj. Sve je u kešu?|Bez hipoteka uz to?
Evo ti tvojih 12000.
Kako da ja znam da je toliko?
Zato što ja kažem da je toliko. Nikad nisi cuo da|sam prevarila bilo koga, zar ne?
Ne. Ne kad se radi o novcu.
Sad, slušaj, ovo zvuci kao lupanje.
ali dolazi od tebe, pa nek ti prode.
Budi pažljiv prema njima.|Oni su moje jedino srce.
Kakvo srce imate, g-dice Lu.
Recicu ti šta želim da uradiš.|Dodi i napravi dokumenta.
I napravi izjavu kao da je misija|kupila zgradu za sebe.
Ne želim da budem umešana u to.
Mi želimo Lu!
Lu.
Požuri, mesto je prepuno|naroda iz visokog društva.
Nadam se da su naštimovali klavir.
Bila si odlicna, Lu.
Želeo bih da porazgovaram sa tobom|kad bude bilo zgodno.
Sacuvala sam malo vremena za tebe.|Dodi gore za nekoliko minuta.
Šta radiš ovde, Flin?
Samo koristim mesto.|Da?
Razmišljaš da se preseliš ovde?|Da, mislio sam da bih mogao.
Kad?|Kada se Gas iseli.
Flin, ti si optimista.|Ne.
Ti jesi koliko znam.
Gas je u holu. I ti bi trebala biti,|ako to nije bilo za mene.
Znaci, hoceš da me zaštitiš? Od cega?
Ima novi momak u gradu koji se zove Hok.
On je pozvao Gasa,|i dobio njegovu robu.
Gas nije uradio ništa.|Šta je on dobio od njega?
Nemoj biti tako naivna, Lu.|Pricaš sa covekom koji te poznaje...
i koji ce te zaštititi|ako budeš bila na njegovoj strani.
Ne znam o cemu pricaš.
Ne znaš ništa|o devojci Seli?
Šta Seli?
Onu koju si spasila|i predala Gasu.
Zašto, on je samo dao jadnom detetu posao.
Zavisi koju vrstu posla.
To je ono gde se Gas umešao.
Gde misliš da on nabavlja novac|da ti kupi to kamenje?
Od ovog mesta ovde? Ne budi budala.
Ako Gas bude išao na reku,|podi sa njim.
Ja sam te upozorio.
Šta pokušavaš da uradiš, da me uplašiš, Dan?
When I need protection, I'll write you a letter.
Nemoj da pricaš tako sa mnom, Lu.
Rekla si jednom da ti se svidam.
Kada sam rekao da sam lud za tobom,|nisam rekao koliko sam lud.
Nikad nisam odustao i nikad necu.
Ne možeš ocekivati da ideš okolo|i pališ muškarce...
i misliš da ce oni sve zaboraviti.
Sad, Gas te je imao dovoljno dugo.|On odlazi.
Ja cu se pobrinuti za to.|I ti dolaziš meni ili nikom drugom.
Voliš me toliko|da ceš izdati Gasa da bi me dobio?
Da bih te dobio|izdao bih cak i svoju sopstvenu majku.
verujem ti.
Pocinjem da te razumem, Flin.
Reci mi.|Ko je taj momak koji se zove Hok?
On je najdovitljivija ptica u poslu.
Cak ni muškarci iz sedišta organizacije|ne bi znali da je to on ako bi pali preko njega.
Znaš, nikad te pre nisam cenila.
Ali te cenim, sad.
Stvarno to misliš, Lu?|Naravno da mislm.
Pobrinucu se za tu stvarcicu neki drugi put.
U redu.
Lu, izgleda kao da je Cik to uradio.|Uradio šta?
Nisam siguran, ali prica se da je pobegao iz zatvora.
Pobegao je?|Kažem ti. Stajacu ispred.
Hvala, Spajder. Drži oci otvorene|i nemoj reci nikom.
Necu, Lu.
Udi.
Došao sam da se raspitam za Seli Glin.
Rekao sam joj da dode ovde|kad napusti misiju taj dan.
Gde je ona?|kako ja to da znam?
Ti znaš gde je ona. Želim da mi kažeš.
Znaci, došao si kod mene|da nadeš drugu ženu.
Ne znam i ne bih ti rekla i da znam.
Vidiš, njen otac je ovde u misiji|traži je.
To je jedini razlog zbog kog želiš da znaš?|Da.
Gas i njegovi prijatelji su joj našli posao.
Ne znaš gde?
Ne. Imam drugih stvari o kojima moram da mislim.
Hoceš li mi dati svoju rec|da ne znaš ništa više?
Hoceš li mi verovati ako je dam?|Da, naravno.
To je sve što znam.|Drago mi je da to cujem.
Reci kao da ti i misliš.
Hocu. Uznemiren sam da nisi i ti umešana u to.
Ali pretpostavljam da ti trošim vreme.
Šta misliš za šta je moje vreme?
Sedi.
To je to, opusti se.|Raskomoti se. Osecaceš se bolje.
Cigaretu?|Ne, Hvala. Ne pušim.
Da, pretpostavljam da zbog pušenja muškarac|postane ženskast.
Pa, ovo je tvoja slavna kolekcija?
Ne. To je samo moj letnji nakit.|Trebao bi da vidiš moje zimske stvari.
Shvatam.
To je bio izbor|dijamanti ili pevati u horu.
Hor je izgubio.
Predivni su.
Uvek su mi se cinili tako hladni.|Oni nemaju topline, nemaju dušu.
Žao mi je što više misliš na dijamante|nego na svoju dušu.
Žao mi je što više misliš na moju dušu|nego na moje dijamante.
Možda ja nemam dušu.
Da, imaš,|ali je držiš sakrivenu ispod maske.
Probudiceš se i naci ceš je jednom.
Nisi upoznala coveka koji|je mogao da te usreci?
Naravno, mnogo puta.
Ne možete izaci u ovo.
Moram se vratiti u misiju.|Selin otac me ceka.
To bi moglo biti zanimljivo.
Da, ali to je jedna od stvari|koje moram da uradim.
Laku noc.
Laku noc.
Dodi opet. Bilo kad.
Hvala, hocu.
Sad, nece biti dugo.
Sad, ovo je sve što smo|imali da vam predstavimo.
Neke od ovih ploca su nas hapsile|i na neki nacin uzdigle.
Ove su predivne, Gas.
Jedan nacin kako da postaneš bogat jeste da napraviš|svoj novac, zar ne, Džordan?
Imate vaša upustva.
Necu ništa više reci.|Znate šta treba da radite.
Otarasite ih se brzo ali pažljivo.|Ni reci, Gas.
Kažu da novac govori,|ali ovaj jedino može da šapuce.
Uzmite ove vi.|Ja cu se pobrinuti za ostale.
Uskoro cemo biti bogati, eh?|Nadam se.
Meni treba novac.|Zar ne treba svima?
Još jedna stvar...
Ko je?|Doini.
Samo minut, Doini.
Udi, Doini.
Šta ima?|Izvini što upadam, g-dine Džordan...
ali da li si video nekog ovde?|Ne. Koga?
Cik Klark.|Cik Klark?
Nacicete ga pored reke.|Pobegao je. Mislio sam da znate.
Kolins kaže da je primecen da se vratio ovde.
Siguran sam da je to bio on.|Prošao je ovim putem.
Zašto bi on došao ovde?
Ne znam, sir.|Možda traži nevolju.
Bolje pogledajte. Izvinite nas, hocete li?
Sacekaj minut.
Sir, možda je otišao ...
Možeš sad ici kuci, Perl.|Neceš mi trebati više.
Jesi li sigurna da necu, g-dice Lu?|Ne, možeš ici.
Laku noc.|Laku noc.
Samo minut.
Cik, šta želiš?|Želim da se spakuješ i podeš sa mnom.
Nemoj misliti da sam dovoljno glupa|da odem sa tobom bilo gde.
Slušaj. Morao sam da udavim stražara da bih izašao.|Ja sam ovde, sad ti ideš sa mnom.
Ne idem, Cik, ostajem ovde.
Ne voliš me više?|Više?
Hoceš da kažeš da me nikad nisi ni volela?|Zašto, ti...
Šta? Sve što treba je da pozovem Gass,|i tvoj put ce se završiti u reci.
Neceš doživeti da me vidiš da odlazim.|Ni jedna od tih jeftinih pretnji.
Trebao bi da me poznaješ bolje.|Kažem ti, Cik. Gubi se.
Imaš drskosti da stojiš tu|i kažeš mi da se gubim.
Meni koji sam skakao preko brodova|i puzio kroz blato da stignem do tebe.
Zašto, ti...|Cik!
Ne mogu. Ne mogu to da uradim.
Bože, ne mogu.
Ne znaš šta ja osecam za tebe?|Zar nemaš malo srca za mene?
Moram te imati.
Cik, nism znala ništa o tome.
Samo minut.
Videcemo se veceras, kod Kalahana.|Odmah posle mog nastupa.
Pociceš sa mnom?|Kunem se.
Cekacu te.
Mislila sam da je Gas.
Nisam mogao da stojim po strani.
Na neki nacin sam to ocekivala.
Zdravo, Rita.|Zdravo, Flin.
Tražiš svog pomocnika?|Da.
Poslednji put kad sam ga video, otišao je onuda.
Pa...|To je ona. Ona je ta.
Ona je žena koja je to uradila.|Ona žena tamo.
Sedi.|To je ona o kojoj sam ti pricala...
Ne može se izvuci|ponovo sa necim takvim...
Ostavi me! Ta žena...
Da li ona prica o tebi, Rita?|Meni?
Nikad pre nisam videla tu ženu.|U životu nisam bila tako uvredena.
Mora da je luda, ta žena.
Pricacu sa njom.
Doneo sam ti poklon.
Dijamanti. Znam da ih mnogo voliš.
Zar nije veliki.
Vidiš, ucinice da tvoje oci sijaju,|i da tvoji zubi imaju odsjaj poput bisera.
Ti si predivna. Mnogo te volim.
Muškarci u mojoj zemlji podivljaju|za ženama sa žutom kosom.
Drago mi je da si mi to rekao.|Želim da se zadržim u mojoj zemlji.
Volim te. Ti si stvorena za ljubav.|I trebala bi da brineš samo o ljubavi.
Sad, svakako,|imaš dovoljno dijamanata.
Dijamanti su moja karijera.
Kunem se da cu te usreciti.|Umrecu da te ucinim srecnom.
Ali neceš mi biti od koristi mrtav.
Znaci, ovde sam te našla.
Zdravo, Rita|Nemoj ti meni "Zdravo".
Znaši na minut sam se okrenula,|i našla sam te kako vodiš ljubav sa drugom ženom.
Šta si ocekivala? Momak|sa takvim darom treba da radi na njemu.
Šta ti imaš da kažeš za sebe?
Nemam ništa da kažem.|Videla si. Šta mogu reci?
Kako se usuduješ da me vredaš kad sam ti dala|i odelo što imaš na sebi.
On ima više nego što je odelo.|Za tebe cu se pobrinuti kasnije.
Nema izvinjenja? Nije ti žao?|Neceš me moliti da ti oprostim?
Volim te, kunem se.|Voliš nju?
Ona voli jedino novac i dijamante.|I dozvoli mi da ti kažem još nešto o njoj. Ona...
Samo malo. Gubi se odavde|i nju ostavi meni.
Moj broš! Zašto si mi uzela moj broš?
Nisam uzela tvoj broš, on mi ga je dao.|Želim ga nazad, odmah.
Pokušaj i dobiceš ga.
Ne bih ti ga dala|sad iz inata.
Da si me zamolila na pravi nacin,|mogla si ga imati.
Uzecu sve dijamante koje želim...
ali cu zadržati ovaj ovde|da te podseca.
Ti si tako bistra, Lu. Tako mudra.|I veoma pametna.
Ali u mojoj zemlji,|znamo kako da se nosimo sa onim mudrim.
Potajno, nepošteno...|Ubicu te, cuješ li me?
Otvori ruku. Daj mi taj nož.|Misliš da si bistra?
Daj mi taj nož.
Rita.
Evo. Ne želim tvoj broš.
Lu?
Mora da je došao preko ove garaže.
Lu, da li si videla bilo koga|na garaži?
Ne.
Ne, nikog nije bilo tamo.|Žao nam je što smo vas uznemiravali.
U redu, Doini.
Želim da|malo porazgovaram sa tobom kasnije, Lu.
Bolje požuri, cekaju te.|Odmah silazim.
Morala sam da uradim nešto što nikad ranije nisam.
Spajder.
Lu, našla sam...|Ne smetaj mi.
Da li si nervozna, Lu?|Ne.
Nervozna si, zar ne, Lu?|Ne, nisam nervozna.
Jer ako si nervozna dobila sam...
Nisam nervozna,|ali ako nastaviš da me ispituješ, bicu.
Od kad sam bio u kancelariji,|nikad nisam cuo nešto tako jezivo.
Svaka rec je istina.
Da li je to sve?|Da, sir, to je sve.
Ovo što je mlada dama rekla|je ozbiljna optužba...
i znaci da je to kraj bande,|i poklapa se sa izveštajem Dana Flina.
-Dajte da cujem sledeceg svedoka.|To je sve, g-dice.
Udi, Seli.
Sad, Seli, reci okružnom tužiocu|tacno ono što si rekla meni.
Lu, šta je Kamings želeo?|Video sam ga kad je otišao u tvoju sobu.
Želeo je da sazna nešto o onoj devojci Seli|Koju si poslao na obalu.
Zar? Zašto je želeo da zna?
Njen otac je bio u misiji|i želeo je da je pronadu.
Sve što sam mu rekla jeste da si joj ti našao posao.
Žao mi je što sam se uopšte mešao u stvar sa tom devojkom.
Zašto se tako cudno ponašaš, Gas?
Cudno se ponašam? Šta hoceš da kažeš?
Ponašaš se nekako cudno.|Jesam li uradila nešto što ti se ne svida?
Ne. Ne baš.
Kažem ti, Lu. Ne svida mi se što ova ptica Stenief|je stalno negde oko tebe.
On je suviše lukav, suviše ljigav.|Suviše pristojan za mene.
Znaci to je ono što ti smeta.|Zašto, on ne misli ništa sa mnom.
On je Ritin prijatelj.|Želela sam da se oseca kao kod kuce.
Da? U redu.
Pretpostavljam da sam ja|ljubomorna stara budala.
Oni su dragoceni, zar ne, Gas?
Prilicno vredni, skoro pola miliona.
Uskoro ceš dobiti mnogo više od njih.
On je rekao da oni nemaju dušu.
Ko je to rekao?
Taj momak, Kamings.
Znaci, upoznala si muškarca koji se nije zaljubio u tebe?
Ko želi da se on zaljubi?
Zašto, on bi mogao biti takav|da žene žele da se udaju i da pobegnu sa njim.
To više lici na Dana Flina.
Ti nisi ništa cuo o tom policajcu|koji se zove Hok, zar ne?
Samo price, zašto?
Flin kaže da on osmatra mesto|danju i nocu.
Flin je to rekao? Šta on zna?
Nadam se da nisi posao tu devojku|na obalu...
da postane elegantna provalnica,|kao što Flin misli.
Ne može na mene potednuti nož i izvuci se.
Lu, želeo sam da ti kažem...
Šta si uradio, Spajder?|Šta?
Nešto sam morala da uradim,|ali nisam imala vremena da to uradim...
i Spajder je to uradio za mene.
Šefe, napolju je momak koji se zove MekNil,|on želi da unovci cek.
MekNil? Ne poznajem ga.
Uzgred, da li ste videli Ritu negde?
Rita? Zašto, ne.
Pretpostavljam da ce doci kasnije.
Želim da ti se zahvalim Spajder. To je bilo odlicno.|Znam.
Lu, uradio bih sve za tebe...|Otišla sam dovoljno veceras.
Moram da ti kažem...|Dostigla sam moj broj.
Cik Klark je u aleji.
Cik Klark?|Da.
Šta želiš da uradim sa njim, Lu?
Dovedi ga u moju sobu.|Ne želim da ga panduri uhvate.
U redu, Lu.|Smislicu nešto kasnije.
U redu, Lu.
Ostanite tu, cujete li?|Koknucu prvog koji se mrdne.
Hajde, covece.
Hajde, Lu. Treba da kidamo odavde.|Nema vremena za pricu sad, hajde.
Pustite me!|Hajde!
Kroz tunel.
Sacekaj minut.
Ti.|Zašto, šta bi ti...
Drži to!
Cekao sam dugo ovaj trenutak,|Džordane, i šcepao sam te.
Ja sam šef ovog okruga.|Ti si pametan, ali ne dovoljno pametan.
To je nevolja sa politicarima kao što si ti.
Dobiješ malo moci,|i misliš da si kralj.
Sa podmicivanjima, sitnim uslugama|misliš da si iznad zakona.
Ne govori misionar sada,|ovo je sad americka vlada.
Znaši, ti si Hok.|Da, tako me zovu.
Pravljenje i rasturanje lažnog novca|je savezni zlocin.
Da, ti i tvoja banda dugujete|po 20 godina u Atlanti.
Hajde, momci, vodite ga odavde.
Mislio am nešto...|Hajde.
Pustite me.|Hajde.
Sacekaj minut.|Šta ce se desiti sa njom?
Nije bitno, Dobro ce se brinuti o njoj.
Hajde.
Ti, Hok.|Nocna ptica radi u mraku.
Kradeš poverenje ljudi.
Najslabija vrsta lopova.|Žao mi je što to misliš.
Šefe, pokupio sam ostale pajtaše ovamo,|želiš da ih vidiš?
Dovedi ih ovamo.
To je taj covek?|Da, to je taj covek.
Hvala ti.
Vodite ga u centralu.|Hajde.
Brini se o mladoj dami dok se ne vratim.
Gde je ona?|Otišla je onuda, sir.
Zašto si je pustio?
Prevarila si me.|Kako to misliš?
Posadila si me ovde...|Pogrešno si me shvatio.
...i poslala tog pacova, Flina, da me uhvati,|ali ja sam njega sredio prvi.
Sada cu da uhvatim tebe.|Cekaj.
Pomoli se, ako znaš kako.|Srešcemo se u...
Hajde, vodite ga odavde.
Da li je to stvarno potrebno?|Znaš, nisam rodena sa njima.
Ne, mnogo bi muškaraca bilo bezbednije|da jesi.
Ne znam, ruke nisu sve.
U redu. Hajde.
Moj ogrtac.
Ako želiš da mi pomogneš, podigni moj veo.
Hajde, nazad.|Ostani.
Evo je dolazi.
Odstupi. Hajde.
Svakako, uhvatili su me, ali su uhvatili i tebe.
Šefe, uhvatili smo ih sve.
Da, sve osim orkestra.
Sacekaj minut, zaboravio si me .
Stani, hajde.
Malo mesta. Pomerite se.
Mislim da bi mi se više svideo vagon.
Pretpostavljam da bi radije bila u društvu|svojih prijatelja, kao što su oni.
Bas nisi drug.
Naravno, neceš zameriti ako ti budem držao ruku.
Nije teška. Mogu i sama da je držim.
Ovo je prljavi trik. Mogla bih stvarno da se naljutim.
Da nemam mnogo samokontrle.
Kao i ja, ali sam poceo da je gubim.
Znaš, podecaš me|na blještavu palatu od leda.
To nije led.
Nisam rekao da jeste.
Ali svi tvoji dijamanti odlaze|u magacin.
Rekao si da imam dušu.|Tražila sam je, ali je nisam našla.
Naciceš.|Gde, u zatvoru?
Ne, to nije mesto za tebe.|Uhvatio si me, zar ne?
Da, uhvatio sam te. Ti si moj zatvorenik.
A ja cu biti tvoj stražar još dugo.
Da?|Da.
I možeš poceti da se protežeš|odmah.
Gde si nabavio taj...
mracan i zgodan?
Ti si loša devojka.
Saznaceš.
KRAJ
Prevod by BUBICA
