Who are the real-world Illuminati ?
Од свих животиња на Земљи,

Због тога су током историје

Деценијама, наша војска

роботску замену за псећег војника.Али технологија је увек

Данас, у Крејн Системсу,фирми у коју сте имали поверење

желимо да вам представимо

А-X-Л.Напад, истраживање и логистика.Наша борбена платформа

са могућношћу да комуницира

са познатим понашањем пса.Способност А-X-Л-а

учиниће то непроцењивом

Верујте нам са овим уговороми ми вам достављамо

Последњи круг,

ако мисли да проба да

Хил пролази Фонтејна

Сада је он у вођству.О, не, стиже Фонтејн

који баца Хила са његовог мотора.То ће скупо да га кошта

Мораће да иде

Подиже мотор.Отпао му је ланац.

проблеме у завршници трке.Изгубио сам га на том
последњем скретању.
Лош тренутак да ти
пукне ланац. Капираш?
Je л' имамо резервни?
-Пријатељу, ово је био резервни.
Да, да. Свидело ми се.
Лепо.
Идемо, душо!
Да, душо!
Да.
Одмах се враћам.
Да, то је било болесно, човече.
Да.
Учитај то и пошаљи.
Супер. Тачно тамо.
Хеј, добра трка, човече.
-Хеј. Дођи. -Шта?
Освојио си једну трку и већ
мислиш да поседујеш стазу.
Са тим тимом иза мене и ја
бих побеђивао у свим тркама.
У реду, смиримо се обојица
и спремимо се за финале.
Хеј, момци.
Извините што прекидам.
Ћао, ја сам Чак, Чак Хил,
а ово је мој син Мајлс.
Шта има?
-Мајлс, шта има, човече?
Лоша срећа на оној
кривини, човече. -Да.
О, да. Тежак пробој
на оној кривини.
Џорџ Фонтејн.
-Џорџ, како иде?
Види, извини, али требала
би нам мала услуга. -Да, ми...
покидали смо ланац.
Питали смо се да можда
немате ви неки вишак.
О, да. Да, такве ствари
увек и нас исто задесе.
Следећи пут, можда потрошите
мало више од 20$ на ланац...
зато што је то некако важно.
Не, не. Вратићемо вам.
Немамо проблем са тим.
Ми само...
Дешава се, човече. Сигурно
имамо пар комада, зар не?
Хеј, Скрогс, дај ми
један ланац из ормарића.
Не, не. Хеј, имамо један резервни.
Не можемо да вам га дамо.
Имамо још једну трку, зар не?
Ти то разумеш.
Знаш, мислим да разумем.
-Добро.
У реду, па, знаш,
бар смо питали.
Ваљда... срећно вам било.
Идемо, Мајлс.
Да, вама исто.
Хеј, мали.
Више среће следеће сезоне.
Можеш ти то, скоро па си тамо.
-Да. -Настави да вежбаш.
Хеј. Идемо, сине.
Престани да се глупираш.
Морамо да победимо у трци.
Идемо.
Одабери линију и крени.
Хајде. Крени.
Је л' ово то што тражите?
Нисам била овде.
Хеј, додај ми кључ.
Хајде.
Крени.
Можеш ти то.
Возачи гурају моторе до старта.Старт је спреман,

Имамо овде неке од најбољих,

Идемо.
Ти си Фонтејн.
Добро, можеш ти то. Запамти,
спорије је брже, у реду?
Немој да промашиш
неку  брзину, у реду?
Сви су се квалификовали.Кажу да је овде

Да видимо шта

Препрека се ускоро спушта.

С брзим падом препреке,изгледа биће то Фонтејн,

Он је сада водећи у првом кругу.Возачи се сада боре за

Још увек је то број 23,

Спуштају се сад у кривине.

Још увек је то број 23,

Али Хил је сада почео

почео је да добија

О, погледајте ви то! Хил је

Хил сада преузима вођство.Фонтејн јури за Хилом.Возач 77, Хил,

И ето га, трка за памћење.И Хил пролази и осваја трку.Победник трке је Хил,

И пораз за Фонтејна.Шта је?

Мајлс.
-То, душо!
Ти си тотални промашај.Хеј, види је л' можеш да
доведеш моју бабу на црту.
Она би ту победила.
У реду.
Ето га.
Хеј.
-Ето ти га.
Бандо Хил.
Шта има, момци?
Добра трка, Мајлс.
-Хвала. Твоја, исто.
Не знам шта си планирао вечерас,
али имаћемо журку код мене.
Требао би да навратиш.
На тоне згодних цица.
Не знам, човече.
Морам на посао ујутру.
Да? Имаш око 12 сати
између сад и тада.
Имаш нешто боље да радиш?
Хеј, да ти нешто кажем, човече.
Ако се предомислиш,
само прати руљу одавде, у реду?
У реду. Размислићу.
Хвала, човече.
У реду. Надам се да се
видимо тамо, шампионе.
Знаш да сам поносан
на тебе, зар не?
О, Боже.
Опет почињемо. -У животу се
не врти све око трка, знаш?
Понекад мораш мало да дигнеш
ногу са папучице гаса.
Шта, ако мислиш да изгубиш?
Види, тај тип, његов тата
има везе, зар не?
Везе му доносе спонзоре,
а спонзори значе...
Ланци за сваки дан.
Капирам.
У реду.
Види, само кажем...
ако стварно ово желиш...
мораш да играш игру.
Покривам те.

Идемо, идемо, идемо.Постави сателитску навигацију.

Боже.
Покрени дронове.
Јеси ли сигуран?
-Покрени их!
Морамо да га нађемо.
Покрени протокол претраживања,

Мама, шта то радиш?
Само не бих да цео викенд
проведем у чишћењу овог хаоса.
Хвала, Џоан.
Жао ми је.
Иди и проведи се и
буди пажљива. Важи? -Добро.
Идемо, шорка са пилетином!
Хеј, хеј.
Види ко је то дошао.
Хвала ти што си дошао, човече.
-Да. Али не могу дуго да останем.
Да, тако сви кажу.
Хеј, хоћу да нешто видиш.
Тачно тако.
Да.
Хеј, сви слушајте!
Хеј, како ти оно беше име?
-Мајлс.
Мајлс. Моја грешка, брате.
Људи, ово је Мајлс.
Ово је кретен који ме увек победи.
-Драго ми је, човече.
Мени исто.
-Озбиљно, тај клиња је болестан.
Да ли ти и твој ћале
радите све око мотора?
Да. Надам се да ћу за некога
да потпишем до регионалног.
Можда би могао
да дођеш код мене...
У тим Фонтејн.
Шта, већ одустајеш?
Не знам, можда. То би ми
распаметило ћалета, гарант.
То би могао да буде довољан разлог.
Ви се не слажете?
-Не, не бих то рекао.
Добар је за неке ствари.
На пример...
"Тата, стварно нам треба
индустријска бакља, знаш?
Стварно помаже за чишћење
траве са стазе.
То ће стварно да ми помогне да
срушим конкуренцију следеће сезоне."
Ти си луд, човече.
Не, човече.
Нисам ја луд.
Ми смо само праве животиње, знаш?
Радећи оно што су наши преци радили,
палили ствари, борили се, били варвари.
Што не пробаш?
Добро сам, човече.
Само ти дај.
Види тог типа.У реду.
Скрогинс, снимаш ли?
-Запали га!
Чекај, ко је онај тип?
Нисам га никад досад видела.
Вероватно један од нових
Семових пријатеља.
Знаш ти њега, он увек
шири свој чопор.
Хеј, погледај у камеру.
Не можеш себи да помогнеш, а?Није баш твоје друштво?
Мислим да није и твоје.
-Нисам баш имала избора.
Зашто, због Сема?
-Да, он ми је превоз за кући.
Шта, ти овде живиш?
-У кући позади.
Моја мајка се брине о кући.
Фонтејнови су често
изван града, тако да...
Дакле...
Ти и Сем, је ли?
-Не.
Не.
То није тако.
Ја сам само помоћ.
Веруј ми, то није начин
на који те гледа.
А како ме то гледа?
-Не знам, као...
сваки други тип на планети
што те гледа кад те гледа.
Успут, хвала на резервном
ланцу. Ценим то.
Да, нема на чему.
Јеси ли ово извукао из смећа?
Било је поред...
јер си промашила канту.
Свиђа ми се.
Ниси то требала да бациш.
Права је лепотица, а? Провозаћемо
је касније, ако имаш среће.
Журка прелази у фазу два,
а ви се забављате у гаражи.
Види, човече, хвала на
позиву, али мораћу да кренем.
Не, човече. Да се проведимо мало.
А онда можеш да нас оставиш.
Хајде, имам пар људи којима
бих хтео да те представим.
Је л' мора то да буде
тако гласно? -Извини.
Знаш, кад сам рекао, иди и
проведи се, упознај неке људе...
нисам уствари мислио о...
Знам, знам.
-У реду.
Додај ми тај кључ, хоћеш?
Хвала.
Одлична трка јуче.
-Да.
Сав тај тежак труд се исплатио.
Претпостављам.
Само је срање, знаш?
Морам да се трудим дупло више
од осталих типова.
И Фонтејна?
Тата, мораш да видиш
кућу од тог типа.
Има све што пожели.
-Да?
Ја да имам оно што тај тип има,
ладно бих победио на Суперкросу.
То није поштено, зар не?
Види, знам, само покушаваш
да то све схватиш.
Ништа није у реду.
-Па, трке су у реду.
Да, али тркање
неће вечно да траје.
Пре или касније, повредићеш се
или ће године да те прешишају.
Тата, оцене су ми тиха језа.
Не можемо да приуштимо колеџ.
За све другом сам пушагија.
Али ово, у овоме сам добар.
Да...
али у којим си се то другим
стварима ти заправо опробао?
Тражили смо целу ноћ.
Може да буде било где до
сада у кругу од 1600км.
Не могу ништа да урадим док
га визуално не приметимо.
Све његове комуникације су пале.
Држи их подаље од сервера.
Не бих да они сазнају за то.
Капетане Вебер.
Демонстрација је за два дана.Имаш ли ти појма

Наравно.
-Онда ми одговори директно.Пробио си прорачун

а ми не видесмо још ништа

Оно се развија. Овде смо
направили велике кораке.
Показује нивое аутономије
далеко изнад очекивања.
Америчка влада има

Обећали сте нам робота

Треба ми одмах даљински приступ

После тога, готови сте.
 -Кристално.
Хеј, пријатељу. Јеси ли спреман
да се поновно налижеш?
Не, човече, мислим да
ћу мало да се наспавам.
Не, нема шансе има да идеш
са нама на Бимонтов ранч и да
направиш неке луде вратоломије
за Скрогинсову камеру.
Подели тај свој талент са светом,
човек. Експлодираћеш ускоро.
Хајде.
Болесно, брате!
Хеј, Мајлс, дођи да видиш ово.
Човече, ово је супер болесно.
Погледај ово. Види.
Изволи. Човече, ово је огромно.
-Да, не могу да дочекам да објавим.
Сад ћеш сигурно да потпишеш.
Не. Људи не потписују због
пустињских рупа као што је ова.
У реду, видећемо у вези тога.
То је било болесно, човече.
Требао би да кренеш са нама
на национално. -Да? -Да.
Прошле године смо изнајмили
приватни авион. Било је супер.
Да.
Јесте ли се ти и
Сара мало проводили синоћ?
Само смо причали.
-Само сте причали, је л'?
Да, без везе.
Види сад ово, човече.
Да.
-У реду.
Мајлс, да не заборавим...
Што не би рекао нешто за
своје обожаваоце, брате?
Да, добро.
Еј, пошаљи.Да.
У реду, крени, човече.
Да видимо.
Пошаљи.
Хеј, човече, јеси ли добро?
Тако се себи
не прави име, човече.
Јеси ли снимио, Скрогс?
У реду, идемо одавде.
Али он има моју ГоПро камеру.
-Твоју ГоПро? А ко је купио?
Не можеш тек тако
да га оставиш овде.
Не, у праву си.
Нећу тек тако
да га оставим овде.
Јеси ли срећан?
Идемо.
Идемо.
Хајде, пожурите.
Шта гледаш, Сет?
Идемо.
Је л' неко тамо?
Хеј.
Хало?
Срање.
О, не.
Хеј, нећу да те повредим.
Смири се.
Опусти се.
Хеј, полако.
Који си ти ђаво?
Извући ћу ти ово, у реду?
Смири се, у реду?
Је л' сад боље?
Још си у горем
стању од мене, је ли?
А-X-Л?
Ексел?
Јеси ли то ти, пријатељу?
Биће све у реду.
Ја ћу да те поправим, у реду?
Хеј, пријатељу, мислио сам да ћеш
данас да ми помогнеш да ово завршим.
У реду.
Па, зови ме кад ово чујеш.
Где си?
Ово изгледа лудо компликовано.
Држи се.
То, пошаљи.То, шта има?
2000 прегледа за једну ноћ.
Прилично добро, је ли?
Је л' он добро, зато што
ми се не јавља на телефон?
Сара, зашто ти је стало?
Ти га чак ни не познајеш.
Где је он?
-Не знам.
Вероватно се већ вратио до сад.
Чекај, оставили сте
га тамо преко ноћи?
Да, али дали смо му довољно
горива да има до куће.
Шта?
Покажи ми где се тачно налази.
Сада ми треба да будеш
миран, у реду?
Није лоше, зар не?
У реду.
То је добро.
Ето га, пријатељу.
Можеш ли да помераш?
Какав је осећај?
Да? Хоћеш ли да ти средим
и другу страну? Не?
-У реду.
Сад би требао да си добро.
Хајде, пробај. Дигни се. Дођи.
Добар дечко.
Дођи. Идемо.
Хеј, кладим се да си жедан, а?
Дођи.
Добар дечко.
Полако.
Хајде, полако.
Не.
Дођи.
У реду, стани.
Да?
Изгледаш добро.
Почињеш ли се боље
да се осећаш, пријатељу?
Шта то радиш?
Ти то мене њушкаш?
Еј, пошаљи...Хеј, хеј, шта то радиш?
Што то радиш? Смири се.
Хеј, смири се.
Еј, пошаљи.Није баш мој најбољи
тренутак, у реду?
Хеј, погледај ме.
Ми смо пријатељи, зар не?
А пријатељи не уједају
пријатеље, у реду?
У реду.
Хеј, буди миран.
Што? Хоћеш да се играш?
У реду, идемо.
Хеј. Хеј!
Чекај мало. Имам нешто.
То је он.
Пробаћу да срушим систем.
-Не. Чекај.
Ово је боље него што сам се надао.
-Чекај, шта мислиш ко је то?
Наш људски тест субјекат.
Шалиш се? Растргнуће тог
клинца сваког тренутка.
Мислим да то неће да се деси.
Ово је проналазак који тражимо.
Повежи се на сензоре храњења.
Хоћу да видим оно што он види.
Мајлс, јеси ли ту негде?
Мајлс?Хајде. Хајде. Хајде.
Шта?
Ексел, стани!
-Мајлс!
Престани, Ексел.
Дођи овамо. Хеј, смири се. Мораш
да се смириш, у реду, пријатељу?
Она је пријатељица, у реду?
Пријатељица. Погледај.
Дођи овамо.
-Шта то радиш?
Веруј ми. Хоћу да ти покажем.
-Не. Не.
Неће да ти науди.
Дођи. Дођи.
Види, Ексел.
Пријатељица, у реду?
Ово је Сара и ми
волимо Сару, у реду?
Добар дечко.
Можеш да разговараш са њим?
Тако некако.
Да.
Још увек учи, знаш?
Као штене.
Јеси ли озбиљан?
Мајлс, могао је да ме убије!
"Он", у реду?
Не "то."
Јеси ли проверио?
Добар дечко.Не мрдај се, у реду?
Верујеш ли ми?
Дођи.
Полако. Полако.
Ћао, Ексел.Ексел, зар не?Да.Ја сам Сара. Драго ми је

Дакле, дошла си скроз
овде само због мене?
Не.
Само волим да се возим.
Да?
Забринула сам се за тебе.
Стварно је лудо на шта војска
одлучи да троши свој новац.
Стварно мислиш да је војни?
-Да.
Можда.
Мислим, очигледно је неко
потрошио пуно новца на њега.
Мислим, сигурно ће да га траже.
Што год он био... морамо да
га вратимо његовом власнику.
Шта, као, за награду?
Не, него зато што је
то исправно да се уради.
Јеси ли видела та округла мала
удубљења са стране и на репу?
Знаш да су то рупе
од метака, зар не?
Неко је пуцао на њега.
Мислим да његов власник
не заслужује да га вратимо.
Мислим да нас слуша.
Слушаш ли нас?
У реду је.
Нешто ћемо да смислимо.
Плашиш се мрака?
Не.
-Не? Јеси ли сигурна?
Мада се плашим своје мајке.
Па...
знаш да не можемо да
извучемо кола до јутра.
Да, добра поента.
Јеси ли рекла мајци
да долазиш овде? -Не.
Полудела би. -Да, и мој
тата би исто полудео.
А твоја мајка?
Умрла је пре пар година.
Баш ми је жао.
-Да.
Да ти покажем слику.
Предивна је.
Мој тата је зато и оженио.
Да, мој тата исто.
Штета.
Не знам пуно о њему...
осим чињенице да је долазио и одлазио
из мог живота док сам била мала.
Најтежи део је био посматрање
моје маме како пролази кроз то.
Као да је потпуно одустала
да се икада извучемо одавде.
Знам како се осећа.
Мислим, понекад се и ја осећам
да никада нећу да одем одавде.
Стварно ми се свиђа ова песма.
Дођи.
Видиш ли ово?
Дођи.
Ја баш и не волим да плешем.
-Сви воле да плешу.
То је више твоја ствар.
Није моја.
Ти си само одлучио
да не желиш. Дођи.
То је само њихање. Ето га.
-Добро, сад можемо отменије.
Додај мало савијених колена.
-Савијена колена.
Сад додајем мали окрет.

Добро се сналазиш у овоме.
Добро, дакле, касне са ратама
за кола и медицинске рачуне.
Она је заправо примљена
у неколико добрих школа...
али њена мајка је
потпуно незанимљива.
Види, ствар је у томе да буду
захвалне за све што могу да добију.
Требали тамо да пошаљемо људе,
исплатимо их и вратимо назад А-X-Л.
Не.
-Не?
Он је софистициранији сваки минут
коју проведе у људском контакту.
Били смо шест месеци у заостатку.
Овај ниво развоја нас
ставља пет година унапред.
Она је прилично сјајна, зар не?
Мада је она лига изнад, зар не?
Еј, пошаљи.Не мораш то баш
да ми набијаш на нос.
Настави.
Настави.
Скоро је напољу.
Настави.
Идемо.
О томе ти ја причам.
Добро, идемо одавде.
Шта ћемо са Екселом? Не можемо
тек тако да га оставимо овде.
Шта би ти урадио,
одвео га кући?
Мајлс, није он нека луталица коју
смо нашли. Могао би неког да повреди.
Онда ћемо да урадимо оно
што си рекла синоћ, у реду?
Сазнаћемо ко га је направио.
Хајде. Дај ми то. Хеј, дај ми то.
Знаш, много употребљаваш
речи на "ми."
То је зато што смо
заједно у овоме.
Дошла сам овде да
се уверим да си добро.
Та ствар...
-Треба му наша помоћ, у реду?
Осим тога...
ако га само оставимо овде,
шта мислиш да би се десило
некоме ко би га овде нашао?
Не знам. Зваћемо полицију.
Нека се они позабаве са тим.
Звати полицију? Видела си
како је реаговао на ова кола.
Шта мислиш да ће да уради кад
види гомилу полицијских кола?
Хајде.
Добро.
Дакле, са мном си?
Да.
-Па, добро.
Хеј, Ексел.
Тако је, малени.
Хеј, тата.
Извини, тек сада сам
дошао у домет мреже.
Да, петљао ми је по мотору
а онда ме је само оставио тамо.
Не.
Слушај, причаћемо касније, у реду?
Бићу брзо код куће.
У реду. Добро. Поздрав.
Имаш ли нешто пара?
Ја имам само пет долара.
Не. Чекај,


Чекај. Зар ниси већ платио?
Пише да јеси.
Чекај, је л' нам он платио гориво?
-Изгледа да јесте.
Видиш, рекао сам ти да
не смемо тамо да га оставимо.
Хаковао је бензинску као
што је и наше телефоне.
Нисам могао ни свог последњег


Види, пријатељу, мораш
да останеш доле, у реду?
Мислим да треба да идемо.
-Неће да стане.
То је добро.
Само све узми.
Види ти то.
Новчанице долара.
Сем, јеси ли видео Сару?
Преспавала је код Лyсил, али мислила
сам да је до сада већ код куће.
Мислим да није код Лyсил.
Вероватно се дружи
са оним новим клинцем.
Знаш, има начин како можеш
да је нађеш преко телефона.
Хоћеш ли да ти покажем?
-Да, наравно. Молим те.
У реду.
Само дођеш овде.
Да, ево је.
Тачно ту.
Али, то изгледа као усред ничега.
Балансирај. Балансирај.
Ето га.
Преокрени га.
Стварно мислиш да ће тамо
да буде на сигурном?
Да, мислим да ће вечерас
да му буде добро овде.
Овде нико не долази осим мене.
Значи, ти си све ово насликала?
-Да.
Невероватна је.
Стварно си талентована.
То је лудо.
-Свиђа ти се то?


Јеси ли знао да то може?
-Не. То је нешто ново.
Министарство одбране,у сарадњи са Крејн Системс,са задовољством представља А-X-Л,који премашује било који

А-X-Л је направљен на темељимапсеће људске интеракције

Као ратни пас будућности,А-X-Л се биометрички спаја

чинећи га лојалним

и тако постају више смртоноснији.Специјално дизајнирана

даје војнику и А-X-Л-у

појачану мобилност и бржу

Оклоп за сајбер-ратовањачини га савезником

Мајлс, он је створен за...
-Да. Знам.
А-X-Л не само да има свој извор

него и само-уништење како би

Ексел?
Ексел, стани, у реду?
Не дирај то.
Наравно да си дотакнуо.

Шта мислиш да је ово?Очигледно, управо је извршио

Упарени су. Цео оперативни систем
је сад бескористан без тог клинца.
Кључ му даје потпуну контролу
над целим пројектом.
Онда доводимо и клинца.
Изгледа да имају посетиоца.
То је Сем.
-Хеј, чекај.
Мораш да останеш овде, у реду?
Одмах се враћам.
Мајлс, мораћеш и ти
да останеш унутра.
Нећу да се кријем од њега.
-Ако те види, полудеће.
Могу ја ово, у реду?
Хеј.
-Хеј.
Какво се то сликање овде
одвија, је ли? -Знаш мене.
Знам ли?
Шта се десило, Сара?
Јесте ли се дружили, или шта?
Шта би то требало да значи?
Знаш, навикао сам на људе
који ме искоришћавају, Сара.
Само нисам мислио
да ћеш то да будеш ти.
Мислим да то сад има смисла.
-Како сам те то ја искористила?
Па, понашаш се као да смо
заједно. Улизујеш се мом оцу.
Моја породица је дала практично
све теби и твојој мајци.
А онда минут након
што окренем леђа,
ти одеш и смуваш се са неким
комадом белог ђубрета.
Хеј.
Хеј, Сара.
Хеј.
Сем, треба да одеш. Одмах!
-Због овог клинца?
Шта има, Мајлс?
Згодан тен, брате.
У реду, ово је предалеко отишло.
Треба одмах тамо да окупимо тим.
Сачекај. Да видимо
како ће ово да се одвија.
Мајлс, реци му да престане!
Убиће га!
Притиска ме.
Хајде!
-У реду. Ексел...
Доведи га овамо.
Не!
Ексел, стани!
Мајлс!
Ја би остао што је мирније могуће
да сам на твом месту, пријатељу.
Мајлс, само га пусти!
Слушај ме. Нећу више никад
да те видим у њеној близини.
Јеси ли схватио?
-Мајлс! Само га пусти!
А ако будеш био,
напујдаћу ову ствар на тебе.
Добро!
-Не чујем те! Шта си рекао?
Рекао сам, добро!
Он је у реду.Не смеш да га

Бриши одавде.

Имовина се придржавала
дечакових смерница савршено.
Пусти га.
А што ако му нареди
да настави да напада?
Боље ти је да бежиш!
Могли би да имамо крв
цивила на нашим рукама.
У једном тренутку, рекао
бих да је то неизбежно.
И то ти не смета?
Ти си можда заборавио
каквим послом се ми бавимо.
Хеј, зар ниси добар дечко?
То је било забавно, зар не?
Шта?
Рекла сам ти да ћу то да средим.
Хеј, само сам
пазио на тебе, у реду?
Да, па, ниси требао.
Зар не разумеш?
Ја живим у његовој кући.
Моја мама му пере веш. Они
плаћају старачки дом за моју баку.
Они нас поседују, Мајлс.
Само сам покушао да те одбраним.
-Престани!
Понашаш се као губитник,
али у тренутку када добијеш
стварну моћ, исти си као и он!
Управо си бацио бомбу
на целу ситуацију.
Моја породица се носи
са тим цео живот.
Жао ми је, у реду?
Дозволио сам да измакне контроли.
Види, само се
помири са њим, у реду?
Ја ћу да се побринем за Ексела.
Јеси ли се ударио у главу,
или тако нешто?
Или си само одлучио
да је не користиш?
Нећу да те оставим, Мајлс.
И нећу тебе да напустим, АXЛ.Види, је л' верујеш свом оцу?
-Да.
У реду, па, мислим да
би требало да му кажемо.
Зато што смо се, очигледно,
заглибили преко главе.
У реду.
У реду, пријатељу. Треба
да се овде сакријеш, у реду?
Брзо ћемо да се вратимо.
Само остани овде и не ради
ништа глупо, молим те.
Не, остани ту.
Кажеш да си само нашао пса робота?
Желим да га видиш, тата.
-Каква је ово ствар?
Она особа која га додирне,
постаје му власник, или тако нешто.
А ти си то додирнуо?
-Да.
А он сада слуша
све што му кажем.
У реду, људи.
Јесте ли спремни?
Ви момци останите овде.
Спреман, Скрогинс?
-Да.
Хајде, укључи камеру, човече.
Идемо.
Човече, ти халуцинираш.
Ја ништа не видим.
Не, човече, овде је.
Само пусти да камера снима, човече.
Брате, снимаш ли то?

Ниси се шалио у вези ове ствари.Које је време оперативцима?
Оба тима су још на два сата
и тридесет минута.
Хеј, пријатељу. Хеј.
Да, сећаш ме се, зар не?
Шта ви мислите
да би требало да се ради?
Сигурно бих волео да видим
ову ствар. Звучи као...
Звучи као згодна стварчица.
Али, желите ли да знате шта
ја мислим да треба да радите?
Оно што треба да урадите
је да то пријавите.
Шта?
-Жао ми је.
Не, тата. Не. Они ће да
га искористе да убија људе.
То је војска Сједињених Држава.
Мајлс, то је оно што раде.
Праве ствари које убијају људе.
То није изгубљено
нађено, пријатељу.
Он је побегао.
-Не знаш то.
Могао је да испадне из
камиона негде у пустињи.
Могао је само да оде.
Не, прожет је рупама
од метака, тата.
Злостављали су га.
-То је робот.
Како злостављаш робота?
Чак и не знам.
-У реду је. Да.
Да. Само сам повео
неке пријатеље.
Хтео сам да ти кажем
"Шта има?" јако брзо.
Помери се у страну.
Да. Ево, пријатељу.
Да.
Дођи. Погледај овде.
Дођи овамо.
Да. Видиш?
Добар дечко.
Дођи. Врати је.
Дођи.
Добар дечко.
Човече, јеси ли снимио ово?
Да, то је добро.
Добар дечко.
Човече, та ствар ће да нас убије.
-Не, човече. Не може.
Само пусти камеру да снима.
Не бих хтео да то Сара пропусти.
У реду, Мајлс, мораш нешто
да разумеш, у реду?
То је робот, зар не?
Тако си рекао.
То је интелигентан робот, тата.
Кажем ти, он осећа ствари.
То је оружје.
Имаш напуњен пиштољ.
У реду?
Размислите шта ћете да радите.
Хајде да идемо. Ово је лудо.
-Не, човече. Он жели да се игра.
Знаш?
Да.
Да.
Јеси ли некад видео
овако нешто? Не?
Прилично супер, зар не?
Некако је као и ти, знаш?
-Све метално и сјајно. И опасно.
Ја сам ти пријатељ, сећаш се?
-Склони се. Дај да ово видим.
Нема разлога за бригу. Да.

И дозвољаваш својим осећањима
да ти замуте расуђивање, у реду?
Мајлс, Мајлс.
-Мораш да успориш.
Шта?
-Морамо да идемо. Одмах.
Тата, само заборави, у реду?
Врати се. Чекај.
Где идеш?
Хоћу да погледаш
право у центар.
Не!
Стани!
Хеј, јеси ли добро?
Сем је невероватан.
Мајлс, мислим да ово
не можемо да поправимо.
Не, поправићемо га.
Хајде, учини нешто

Мајлс.У реду, пријатељу.
Одвешћемо те одавде.
Хеј?
Ово је ваш син?
Ко пита?Истражујемо крађу неке

Па, ви радите са владом?Да ли је Мајлс овде или
није, господине Хил?
Не, не. Не морам ништа да вам
показујем или да вам нешто кажем
док не видим значку, налог...
Или пиштољ.Имаш га? Добро.
-Да.
Гурни га.
-Добро.
Шта мислиш где нас води?
Не знам. Претпостављам
да ћемо да сазнамо.
Јесте ли видели овај уређај
у поседу вашег сина?
Све своје ствари држи у гаражи.
Не мрдајте се.
Требали би да кренемо.
Дођи.
Угаси светла и нагази гас, у реду?
Али чак и не знам где идемо.
Само прати Екселова упутства.
Он ће да зна где нас води.
Хеј!
Зашто не би спустио
тај пиштољ на под?
Тако је.
Да.
Не, не!
Не!
ЗА: КАПЕТАНА АЛИСИЈУ ВЕБЕР

Сад ја постављам питања.
Где год да је,
пронаћи ћемо га.
То?
Како то мислиш, ову ствар?
Ето га, Ексел.

Изгледа добро.
-Претпостављам да сад чекамо.
Мислим да ће да буде добро.
Не могу да кажем да ли се
плашим или се забављам.
Знам.
Осећам се као да моје срце
бије јако брзо. -Моје исто.
Пажња, сви оперативци, А-X-Л
је поновно на мрежи.
Шаљем вам нову локацију.
Преместите се ради преузимања.
Примљено.Постављамо нову руту

Претражите просторију.
Можда су још овде.
Подручје је чисто.
Имовина је инертна.
Ограничавамо га.
АXЛ?
Мислим да је мртав.Па, идемо да се проведемо.Обрачунаћемо се са тим

Стани!

Иде за Семом.
Мораћемо брзо да се крећемо.
Хеј, Кирстен, не заборави
плин за упаљач.
Може.
Хеј, где ти је девојка?
-Која?
Учини ми услугу. Она увек
заборави плин за упаљач.
Да, наравно, човече.
-Узми и неке шибице.

Скрогс, јеси ли то чуо?
-Не.
Хеј, узмите ствари.
Идемо одавде.
Добро, добро.
Долазимо.
Идемо.
Да. Да.
Хеј, слушајте,
ако се још нисте запалили,
онда је сад време за то.
Запалимо ово!
У реду, сви, уживајте.
Човече!
О, мој...
Упали кола!
-Где су кључеви?
Шта је то било?
-Скрогс, хајде.
Аxл.
Стани!
Не!
-Стани!
Хајде, хајде, хајде.
-Не, не, не, не.
Не, не, не.
Сам.
-Аxл, стани!
Престани.
-Стани!
То није у редуНе смеш да га повредиш.
Мораш да одеш.
У реду.
Добар дечко.
Мајлс, шта се дешава?
Идемо.
За мном.
Шта то раде?
АХЛ!
Мајлс!
Не опири се!
Потврђено.
Осигурано.
Ексел.
Ексел, јеси ли тамо?
Пробуди се, молим те.
Мораш да ме извучеш одавде.
-Стварно ти се чини живо, зар не?
Шта му то радите?
Па, имам твог пријатеља под
контролом, али имам мали проблем.
Изгледа ли ти ово познато?
Па, хоћу то назад.
И ако мислиш жив да одеш
одавде, даћеш ми то.
Дакле, где је, господине Хил?
Боље ти је да је она добро.
Јеси ли ме чуо?
Или ћу да се побринем да
сви знају шта радите овде.
А шта ја то овде радим?
Осим што сам дао нашим
људима на бојном пољу
шансу против непријатеља
који се развија.
Правите животиње
које убијају људе.
Људи убијају људе.
Ово је машина,
рачунарски програм
који се покорава линијама
кода које сам ја написао.
Немам више шта да изгубим.
То је мој пас.
Доведите девојку.
Сара?
-Мајлс. Пусти ме!
Шта то радите?
Један корак изван ове кутије
и твој мали пријатељ напада.
Само ми дај тај кључ
и обоје можете да идете кући.
Опамети се, Мајлс.Време је да видиш за шта је 
ово средство све способно.
Пусти је! Не знам где је.
Изгубио сам га.
Боље ти је да брже
мислиш, Мајлс. Где је?
Сара.
Хајде, Мајлс.
Имам врло кратак

Не! Пази!
Ексел.
Ексел, то сам ја, Сара.
Сећаш ли се овога?
Добро, доста је тога!
Питаћу те последњи пут,
господине Хил.
Дај ми кључ!
-Хајде, пријатељу.

Не.
Хајде, Ексел.Хајде, молим те.
Не!
-Јеси ли добро?
Не, Ексел!
Стани! Ексел, стани!
-Пусти га!
Морамо да идемо одавде.
Не мрдај се!
Хеј. Не, он је унутра.
Ми смо са вама.
Идемо. Хајде.
Пажња...Ово су оружане снаге

Ви сте у поседу војне имовине,што представља кршење

Имате 30 секунди да изађете

или улазимо у зграду силом.Хеј, Ексел.
Биће све у реду.
Збогом, Ексел.Понављам, бићете

Наоружани смо и

Изађите из зграде и предајте

Повуците се.
Задржите је на испитивању.
Осигурање имовине
је наш први приоритет.
Пажња команди ваздухопловства.Тражим ваздушну подршку.
Имовина се креће према северу.
Употребите ватру ако је потребно.
Хоћу ту ствар назад.
Ексел.
Ексел, шта то радиш?
Мораш да одеш одавде!
Ексел, престани!
Мораш да одеш одавде, у реду?

Мораш да идеш!Мораш да ме оставиш, Ексел.
Жао ми је.
Не могу да идем са тобом, у реду?Мораш да идеш одавде.

Иди!

То, пошаљи.Остани где си!

Шест недеља после инцидента,
пакети података који садрже
фрагменте кода, нађени
су на црној мрежи.
НСА верује да су
алгоритми доследни
са оним специјалним пројектом
одбране познат као А-X-Л.
Треба ли нешто да знам?
Једини приступ интернету који имам
овде упућује ме у књигу права.
Дакле, ако не желите извештај о
књизи о hаbеаs cоrpus, предлажем...
Код!
Треба ли нешто да знам?
Компромитовали сте
државну безбедност...
и угрозили сте животе цивила.
Сигуран си да ћеш да будеш
у реду без мене? -Покушаћу.
Хоћеш ли да будеш ухапшен?
-Вероватно не.
Хеј, дођи овамо.
Немој да ми пишеш.
-Не брини, нећу.
Немој да ми шаљеш слике.
Видимо се, Чак.
-Видимо се, Сара.
Побрини се за малог, хоћеш ли?
Забави се у уметничкој школи.
Хоћу.
Побрини се да оде 
понекад на час.
Јеси ли нешто заборавио?
-Вероватно.
Ти?
-Дефинитивно.
Потрошили смо милионе

и плаћање сведока да ћуте.Хеј, Сем...Идемо, морамо да победимо.

Али сада имамо већи проблем.Код.
Твој код.
Нешто се гради,
поново саставља.
Морам да знам шта ради.
Дакле...
Нудите ми посао?
Дајем ти наређење.
А шта је са оно двоје клинаца?Побринули смо се да

И посматраћемо их пажљиво.Онда бисмо требали да

пре него што он нађе њих.Хеј.
Имам нешто за тебе.
-Од кога је?
Није за тебе.
Мислим да је од твог оца.
Ово је твоје?

Сећаш ли се овога?
-Наравно.
Треба ли то да урадим?
Еј, пошаљи.То је он.

Who are the real-world Illuminati ?
