Jonh, izvini što kasnim.
Posao ide dobro?
Drago mi je da te vidim.
Šta?
Ko je ovo?
Jel sa tobom?
Jel te on štiti?
Bez uvrede ali čega se plašiš, Jonh?
Znaš koga se plašim.
Jedino što znam da sam ti dao veoma dobru ponudu
i pomogao ti da doneseš pravu odluku i to je sve.
Moraš da razumeš da je Globatol uvek bio u porodici
moje žene i mora da vredi nešto ako ću sve da rizikujem
Napravi osam listu.
Veoma darežljivo od tebe.
Tom Hartli bi bio odličan da se zadrži.
O,da.
Mark Mckormak je odličan za područje Teksasa.
Jonh ja sam tebe pokupio jer je Mr Gersan te želi.
To je to. Sačekaj.
Zar ne shvataš da ne mogu..
Mr.Gersan Vins Palmer je.
Odlične vesti za vas, ser.
Don Blejkli je prihvatio ponudu.
Omni Dejvis je novi predsednik.
Čujete ga kako je uzbuđen.
Biću u Vasingtonu sledeće nedelje
i mogli bi da se nađemo i proslavimo.
Ok, vidimo se tad.
Čestitam,ser.
Smiri se.
Nisi me trebao odbiti.
Da me nisi dirnuo.
Sredi se dušo.
Želim da odeš.
Ja bi ubio ovu kučku, isuse.
Ako bude bolje od ovog reci ću vam kasnije.
Evo ga moj omiljeni deo.
Hej,devojko.
Idemo.
Jonh,Vinsent je.
lzvini zbog Madlen.
O,moj bože.
Jonh šta sam ti uvek govorio.
Disi za jednog, drži za dvoje,
Izdrži za četvoro.
Okriviće mene.
Vinsent ja ne mogu da idem u zatvor.
Jonh veruj mi ja mogu
to da sredim za tebe, ok?
Ništa ne može da se desi,
sem ako ja to želim.
Pusti mene da se za sve postaram.
Jonh?
Slušam Vinsent.
Dobar dečko.
Ok satelit je poziciji i imamo dozvolu za početak.
KAzem vam praćenje satelitom je dostupno
samo probranim vladinim agencijama,
Ali prvi put smo fokusirani na ljude
i ućinili uslugu dostupnu svima.
Sa 15-miunutnim obrtajem znači da svakog
možemo da nađemo na svetu manje od minute.
Ovo će federalne šerife ostaviti bez posla.
Razmislite begunci neće
imati gde da se sakriju.
Neće biti nestale dece.
Ja sam praktičan čovek.
I nisam sve stekao tako što sam
razbacivao svoj novac uzaludno.
Ali sam položio veru i 8,5 miliona mog novca u
ruke ovog čoveka jer sam uvideo šansu.
I šansa kusa.
Ovuda gospodo,
Unosim.
Svakom subjektu dajemo unikatni kod.
Kad subjekt apsorbuje miksuru,
Ulazi u krvotok i mesa se sa DNK i
daje unikatni kod koji čita kompijuter.
Tu osobu će kompijuter da
indetifikuje i pratiti preko satelita.
Potraga počinje i to je to.
Krećemo se.
Radimo mu položaj.
Momci dobro došli u Ameriku.
Sledeća stanica Zapadni Tibor.
Unosimo l.D. dobro
došli na prelepi severo-zapad.
U centar grada Sijetl.
idemo u glavnu ulicu.
Dešava se,ok.
I evo nas.
Sad gledajte ekran.
I gospodo sad smo mi
vodeći u tehnologiji praćenja.
Jel to stvarno on?
Da, ser, jeste.
Ovo će biti tako veliko.
Šta više da ti kažem.
Sve si ovde osvojio.
A sad ćemo da baratamo ciframa.
lzvini me na sekund.
O, da samo uživaj.
Kako si?
Ok, a ti?
Odlično samo sam malo više popio.
Hoćeš da te odbacim kući?
Ne sredio sam to.
Trebao bi da slaviš.
Hoću idem sa Emili na večeru.
Popričali ste sa savetnikom?
Mislila je da će nam dobro doći da budemo sami.
Tome ništa ne fali.
Sve je prošlo odlično sa Gibsom.
Odlično to znači da će Emili
biti veoma zadovoljna.
Hoće.
Zašto onda ne odeš i saopstiš joj vest?
Ben. Da.
Vins Palmer je na vezi,
kaže da je važno.
Ne znam ga Seron samo uzmi poruku.
Mr.Palmer stvarno mi je žao ali je izašao.
Ben. Da.
lzvini, kaže da je važno
on je izvrsni predstavnik.
Proverava naše veze i veoma je uporan.
Da ovde je Ben Kids.
Mr Kids moje ime je Vinsent Palmer.
Shvatio sam da ste prezaposlen čovek
i da vam je vreme dragoceno,
Ali ću vam ukrati samo sekundu.
Imam pitanje vezano za Mr Lokera.
Da on je dobar i vredan radnik i radi za nas..
Dve godine i svi bi bili srećni da ga imaju.
To je predivna vest ali samo još jedan
momenat želeo bi da porazgovaramo o vama.
Žao mi je ali nemam momenat.
Hoćete da mi se javite kasnije?
Hvala vam na interesovanju,
ali nisam raspoloživ.
Javiću Emili da si napustio zgradu.
Ok.
Učinite mi uslugu i pogledajte papire naše kompanije
i mislim da će vam se učiniti veoma interesantim.
Odakle vam ovaj broj.
Ja se bavim informacijama,
da nemam ovaj broj ne bi radio ovaj posao.
Mr Plamer jel tako?
Prekida se veza poslaću vam paket odmah.
Mr.Keri kako vam prošao dan?
Zavisi sa kim će Ben da završi razgovor.
Onda imate spektularan dan,ser.
Hej,Dzin. Da.
Ben je ovde.Vidimo se.
Pa,kako je prošlo?
Ajde kako je prošlo?
Ok oduševljeni su.
Tako sam ponosna na tebe.
Šta je Frenklin rekao?
Bio je oduševljen.
Idemo do Pipls, ok?
Možemo da idemo možemo da ostanemo...
Ne.
Alisin najbolji prijatelj je
kući i pričaju o konjima.
I ona će prespavati.
Mislila sam na brzi izlazak i divlji strasni sex.
Da, ovde je Ben Kids.
Šta?
Beki šta se dešava?
Bolje da vam on kaže veoma je ozbiljno.
Uđite vas dvoje.
Ostavite nas na trenutak molim vas.
Žao mi je što sam vam pokvario izlazak.
Ali mi je Megi rekla da imenujem naslednika.
Nisam znao koga drugog da zovem.
Nisam mogao ovo više da krijem od vas.
Imam tumor mozga.
O,bože.
Astrosiatom.
I prognoza nije dobra.
Dijagnostikovali su pre oko tri nedelje.
Izvinite što vam nisam pre rekao.
Samo sam mislio da bi to uticalo na..
U redu je.
Razumemo i drago nam je
da si to podelio sa nama.
Ali niko drugi ne sme da zna.
Imamo kompaniju koja ide u javnost.
Moramo moje problema da sakrijemo.
Ili će nam se obiti o glavu.
Ne brini, snaći ćemo se.
Megi.
Da, ser?
Da li bi donela Benu specifikacije?
Odmah ću mu ih doneti.
Obezbeđenje vodi Bob Legford,
on je najbolji.
Sad kad budeš otišao do Gidsa?
Sutra za vreme ručka.
Odvedi ga negde gde je skupo.
Nije mi bitno koliko će da košta.
Hoću da taj lik pomisli da
smo već zagospodarili nebom.
Znaš da moraš ovo da pobediš.
Pobediću i ovaj put.
Bilo mi je i mnogo gore.
Ručak je zakazan za dva sata
sa Mr.Gibsom u ''Shardon Names''.
Emili je zvala hoće da zna da li
da potvrdi dolazak za ovaj vikend.
Hvala ti što si me potsetila,video sam neke
sobe na netu sa popustom...Da li bi mogla..Hvala.
Jesi li potpisao to?
Ronaldi hoće da razgovarate o onom juče.
Mr.Palmer je zvao ponovo.
Ne jednom ni dvaput nego triput.
Veoma je karakteran.
Veoma šarmantan.
Poslao je paket.
Juče sam vam poslao nam helijsku analizu.
Zahvalan sam ti na tome i ako odbor ne
bude pravio problema potpisaćemo
ugovor u narednih deset dana.
Mr.Kids.
Napokon se upoznajemo,
ja sam Vinset Palmer.
Dobar dan Mr Palmer.
Ja moram da bežim imam još jedan sastanak.
Vidimo se uskoro.
Ok.
Znam, znam ali barem mi dajte šansu, ok?
Kažem mom klijentu da se nismo sreli lično izgubi
Platiću vam piće.
Cenim vas  ali ja nemam
nameru da napuštam ovu firmu.
Ali to znači da gubite pare
a to je veoma trade mark.
Binks je odličan bankar, najbolji u Sijetlu,
ali obećanje i ostvarenje su dve različite stvari.
Ovo nisu devedesete.
Mr.Palmer kako ste  znali gde ću
da ručam i sa kim ću ručati.
Trudim se da u mom poslu znam sve o
ljudima sa kojima želim da radim.
Jesteli primili paket?
Ne nisam.
Nema problema imam ovde jedan.
Uvek nosim jedan rezervni.
Ajde samo da bacite pogled.
Radio sam mnogo na ovome, molim vas.
Da vam stane dah.
To je jedna od najseskijnih od kad je pobegla.
Ali postoji jedan problem.
Menadzment je sranje.
Ulazu dosta u nesigurne poslove,
a investestitori su uplašeni.
Vidite Mr Keri vas treba.
Mislim da možete da napravite
odličan posao iz ovog.
Ben, sreli smo se na probi, čestitam vam.
Hvala.
Ovo je Vinsent...Saliven
Dekster Nil.
Dekster Nil, vi popunjavate rupe u Hp?
Ja sam samo moralno ambiciozan.
Vi ste u ovom poslu?
Ne, ja sam finansijksi reporter.
Trebao sam da pretpostavim.
Sve što vam kaže samo je skroman.
Saliven?
Moja firma mnogo veruje u poverljivost.
Vidite Mr Palmer vaša firma je
velika kompanija velika prilika.
Za nekog drugog.
Ben zar ne želiš da vidiš sadržaj paketa?
Ne možete me ubediti.
Sta kažete na 5 miliona platu?
I ,1 bonus,200.000 akcija odmah
i još 300.000 sledeće godine.
Plus isplata od 1 .2 miliona
zato što napuštate program.
To nije dobar posao.
To je veličanstven posao.
Samo da se javim a vi samo pogledajte.
Molim vas za času vode.
Šta vam čini nelagodnim?
Plata, opcije, šta?
Mr Palmer pobcu ovo samnom,
ali moram da idem.
lzaći ću sa vama.
Po meni ovo je velika prilika
i vi je zaslužujete.
Ali nemojte odmah da donesete
odluku razmislite par dana..
I onda ćemo se ćuti,ok?
Da vam pozovem auto.
Ovde sam parkirao.
Možete li mi reci kako ste
saznali gde ću da ručam?
Podmitio sam sekretaricu sa 200$.
Imajte odličan dan.
Dekstere mogu li da te častim pićem?
Treba ti priča?
Biću iskren sa tobom.
Ja sam lovac na glave.
Palmer, Vinsent Palmer.
Bio sam profesionalno diskretan jer
Mr Kids ne želi da se zna o tome.
Izvinite ...lagao sam.
Laze.
Zašto.
Ne znam.
Odakle mu informacija Seron?
Radim za vas 6 godina Ben i ne
bi protraćila vaše poverenje za 200$.
I ne znam odakle mu informacija.
Moraš mu odati priznanje.
To je bio veoma hrabar potez.
Šta si rekao?
Šta misliš da sam rekao?
Da trebaš da pitaš svoju
prelepu ženu u vezi toga.
Ne rekao sam da ću razmisliti i znaš da
da nema šanse da napustim ovoj posao.
O koliko para pričamo?
Nije važno.
Mnogo je,zar ne?
Bene mi ne možemo da priuštimo
da popravimo veš mašinu.
Kupićemo novu.
Dušo pogledaj nas,
ne možemo da platimo ratu za kuću.
Ne želim da živimo u iznajmljenoj kući.
kupićemo dve kuće ako želiš?
Ali svaki dolar koji zaradiš pola ide ponovo u posao.
Znam da je teško ali zadrži veru, molim te.
Zarada je odmah iza ugla.
Izvolite gospodine.
Odlično.
Dobro jutro.
Hej.
Jel istina?
Šta? Kapučino molim vas.
Znaš o čemu pričam.
Napuštaš posao?
Naravno da ne.
Ko ti je rekao tako nešto.
Seron je zvala Gloriju jutros.
Seron? Da.
Kaže da si imao važan ručak juče.
Imao si jel tako?
Ko je srećna kompanija Bene?
Ko je srećna kompanija?
Ja sam Ben Kids.
Frenklin Vestburg mi je predložio da vas pozovem.
Veoma lepo imaš
odličan ukus,čoveče.
Svako je sumnjiv kad je u
pitanju korporacijska špijunaža.
Kakve veze imaju kad zaposleni
vrši privatan telefonski poziv,
lli piše potpuno poverljivu
poruku u vasem kompijuteru.
Skoro pa nijednu.
4 amandman sprečava vladu da
vrši pretres vaših stvari kod kuće.
Ali ne može da spreči vašeg šefa da pretura po
vašim stvarima koje je ostavio vama na korišćenje.
Ili bilo šta drugo.
Prćkanje po smeću,
Ili pregledanja vašeg kompjutera.
Ti ljudi mogu da prodju
kroz vrata bilo kada.
Možeš li proveriti moje
stanje, treba mi kesa.
Emili Kids je.
Da, dogovor stoji.
Možeš li reci da ću kasniti 15 minuta?
Emili Kids?
Udati ste za Ben Kidsa?
Da. Kako je mali svet ne mogu da verujem čuo
sam mnogo lepih stvari o vama. Ja sam Vinsent Palmer
Drago mije da sam vas upoznala.
Žao mi je ali malo kasnim.
Od kud mi je poznato vaše ime?
Možda vam je muž pomenuo.
Dajte da vam pomognem.
Ja sam onaj koji želi da
sredi ovaj novi posao.
Kako je on usput?
Odlično radi kao i obično ali..
Da vam otvorim vrata.
To mi smeta. Čovek bi rekao da vas
muž ima mnogo slobodnog vremena
Da meni daju cent za svaku novu
tehnologiju nikad ne bi radio više.
Mislite da je doneo pogrešnu odluku?
Nije na meni da odlučujem.
Samo znam da se takva prilika ne propušta.
Dešava se samo jednom u životu.
Ali se i dalje nadam da će ovo uspeti.
Bilo mi je drago da vas upoznam. I meni takođe.
Hvala vam. Uvek, moram da se javim.
Šta radite da se zaštitite
od spoljašnjih napadača?
Pogotovo sad kad radite javno.
Obaveštavajte se protiv čega ste.
Hej Mr Palmer.
Da li znate ista oko kola?
Da,šta vam treba?
Ova mala sprava...
Razbija i najjače kompanije.
I najneustrašiviji direktor kleči pred njom.
To je video buba može da se
sakrije bilo gde u sat, mobilni.
Čak i u olovku.
Ben misli da je to bacanje para.
Ben to je mišljenje za koje
sam mislio da će se pojaviti.
Kad padne noć a kola vam se pokvare,
ja neću biti tu da vas spasim šta ćete onda?
Korporacijski terorizam.
Kidnapovanje, industrijska špijunaza,
Pronevere, Provaljivanje tajni,
Je globalni problem.
I raste.
Zašto.
Uvek isti razlog.
Jer je informacija je znanje.
Znanje je moč.
A svako ko ima moč,
On se pita.
Da vam pomognem sa ovim torbama.
Hvala vam ćerka će mi stići uskoro sa časova jahanja
Savršeno, razumeo sam da je tip žene koja voli konje
Pa uzima lekcije jahanja.
Nekad sam i ja jahao dok nisam povredio koleno.
Stvarno? Da.
O, sigurno bi volela da popriča sa vama.
Čuvajte se presatora van ovih vrata.
Svako od vas je njihov plen.
To je nas prvi sastanak.
Veoma romantičan.
Da vi ste izgledali izuzetno srećno.
Hvala vam gospođo.
Najbolji caj koji sam probao u životu.
Šta je bilo?
Ništa.
Zvuči kao nešto.
Ne, ne sve je ...veoma lepo.
Šta je bilo?
Imam Velika usta verovatno bi trebao
da ćutim ali mislim da Ben greši oko ovog posla.
On je genije vi ste prelepi
ako se ja pitam trebali bi da plivate u draguljima.
Rekao Sam previše trebao bi da idem.
Ne, ne. Imam sastanak. Mama, mama...
Zdravo.
Ovo je Mr Palmer.
Ovo je moja ćerka Alison.
Dobar dan Mr Palmer.
Hej kako ide možeš me zvati Vinsent.
Ćao Vinsent. Kako ide?
Čuo sam da su mala jahačica?
Da.
Nekad sam jahao Duplog Srecka.
To mi je omiljeni konj. Stvarno?
Znate kako se skače?
Naravno mogu i u snu.
Trebali nekad da odemo zajedno na jahanje.
Molim te, mama, molim te.
Mislim da je to ok.
Odlicno.
Šta je Vinsent Palmer radio ovde?
Rekla sam ti kola su se pokvarila.
Ne možemo da priuštimo nova, jel tako?
Operi ruke.
Jel spominjao nešto?
Mislim da praviš veliku grešku oko posla.
Ovo Palmer govori, jel tako?
Ne, ovo ja govorim.
Tvoja žena, osoba, koju si trebao da konsultuješ
oko najbolje prilike koja nam se pružila.
O, duša ajde mila.
Nisam gladna.
Ajde ne moraš da jedeš ali operi ruke.
Hej kako si?
Uhvatio si me upravo sam krenuo na aerodrom.
Nadam se da imaš dobre vesti za mene.
Hteo sam ti da se zahvalim na pomoći za Emili.
Naravno sve što mogu.
I hteo sam da ti kažem da
sam pogledao u paket.
Veoma privlačno,ali..
ja jednostavno ne mogu.
Pa, pokušao sam.
Moj posao je da ti kažem da praviš grešku.
Ali ..nemoj ovo shvatiti lično.
Neću. Suviše te postujem.
Bilo mi je drago da te upoznam i
još uvek mogu da uhvatim moj let.
Čuvaj se.
I ti.
Pa, Lena ovo je veoma impresivan rezime.
Radila sam u Harold Internacional,
ali smo ostali bez posla.
Drago nam je da te imamo.
Plata je mala, ali akcije bi
trebali da ti to nadoknade.
Pa Lena dobro došli u Distrakt.
Hvala.
Bolje da se javim
počelo mi je radno vreme.
Labaratorija još uvek radi na ispitivanju
komponenti i traje duže nego što sam očekivao.
Danas me je zvao Dekster O'Nil.
Da, upravo sam ga video.
Da, tako mi je i rekao.
Da se brinem?
Ne.
Ne?
Ne Frenkline ne napuštam ovaj posao.
Reci mi zašto si imao sastanak
sa lovcem na glave?
Nisam.
Tog dana sam imao sastanak sa Gibsom
i taj lik mi je prišao sa ponudom.
Zove se Vinsent Palmer.
Palmer, koga predstavlja?
Resident.
Prokletsvo, nastavi.
Njihova kompanije je u ozbiljnoj krizi
i akcije im stalno padaju i rastu.
Veruj mi ti vrediš.
Raskomadaće te čim izadješ odavde.
Samo što ja ne odlazim.
Ti si suviše dobar u tome šta radiš.
A ljudi poput Vinsenta Palmera te
stavljaju na spisak ugroženih vrsta.
Nekad sam radio taj posao.
Nudio sam unapređenja, podizao plate,
Davao duže odmore.
A sada želim da napravim neko dobro delo.
I ti si odmah meta svojih konkurenata.
I toliko se plaše.
Ne tebe nego šta
možeš da napraviš.
I oni bi uradili bilo šta.
Mislim bilo šta,
Da te srede.
Evo Mr Kids-a.
Dobro jutro, gospodine.
Dobro jutro. Možete li mi ovo potpisati?
Mr Vesli je zvao dvaput.
Voleo bi da mu se javite što pre.
Poruke su vam na stolu, a
laboratrija vam je poslala analize.
Hvala Lena.
''Dragi Bene Da vam pomognem da sa
sklapanjem vašeg ugovora Vinsent Palmer''.
''P.S. Alison zaslužuje Blue Ribbon konja.
Možete li odoleti tom malom slatkom šećeru.''
javiću vam se sigurno.
Dupli Espreso, molim vas.
Vi radite u Distraktu,zar ne?
Da.
Vinsent Palmer,drago mi je.
Vejd Stajner, takođe.
Vi ste neki milioner?
Izvrsni ponudjivac, za novi posao sa Ben Kidsom.
Za njegovo šta?
Resident posao.
Ja sam.
moram nešto da popričam sa tobom.
Popni se gore.
Šta je bilo?
Ništa.
Ma daj Frenkline šta se dešava?
Radio sam malo istraživanje tvog
prijatelja Palmera iz ''Palmer i saradnici''
On je isti tip koji je doveo
Ned Bredli-a do infarkta.
Znam.
Znaš li da je to upropastio tu kompaniju?
Frenkline, ne moraš da se brineš zbog mene.
Vejd misli da bi trebao.
Vejd greši.
Reci mi jel ideš van grada ovog vikenda?
Da, Alison ima jahačko takmičenje
možeš da nam se pridružiš ako hoćeš.
Ne samo idi.
Znam koliko ti je važna porodica.
Pažljivi menadzment Bene.
Ako je ovo samo glasina a dao Bog da jeste,
Moramo na silu odmah je
spljeskati i sprećiti da se širi.
Bog zna da sa ovim ne želimo da idemo do kraja.
Jer ovakva stvar će nam se
vratiti i ujesti nas za bulju.
Video sam mnogo puta kako se to dešava.
Zato za mene kao tvog prijatelja,
Sredi to.
Lena želim sve u sobi za konfereciju odmah.
Ok, dve stvari.
Broj jedan.
Ja ne odlazim.
Broj dva.
Vejd moram da pričam sa tobom.
Koliko se znamo?
Zašto nisi prvo kod mene došao?
I jesam došao kod tebe.
Ali problem neće samo nestati.
Pa si rekao svima u kompaniji?
Nekad bi osamario tog koji
tako nešto samo spomenuo,ok?
Ali sada nisam siguran.
Da se desilo bilo kome drugom,
sem tebi, kojeg zovem prijateljem,
Ti bi prvi saznao i mogao bi da
me ošamariš i da budeš u pravu.
I da se desilo nekom drugom sem tebi
koga smatram prijateljem sada bi nosio kutiju
sa ličnim slikama i jebenim filadentronom.
Ovo je moji omiljeni konjic.
Blue Ribbon bi trebao da bude odličan konj.
Tata nisam još pobedila.
Ali hoćeš.
To je bilo veoma fino od Mr Palmer.
Fino kao zmija.
Da imam njegovu adresu poslaću mu zahvalnicu.
Dušo ovo izgleda predivno.
Da, izgleda ali sam ja rezervisao preko interneta
tako da nećemo to dobiti i nemoj biti razočarana.
Neću biti.
Moram da piškim.
Za sekund.
Mr Kids vi i vaša porodica ste premešteni u nas
najbolji apartman. Mr Palmer je rezervisao za vas.
Emili ovaj neće da mi se skine.
Možemo li molim vas dobiti naše sobe?
Mi smo kompletno popunjeni,
a ovo je jedino ostalo.Šta?
Kad je Mr Palmer promenio vašu
rezervaciju ja sam vašu sobu izdala.
Savršeno.
Biće ok.
Mr Palmer je ostavio ovo za vašu ćerku.
Mr Palmer je kul.
Pogledaj ovog.
Mama idemo.
Hej Alison.
Mama, tata to je Mr.Palmer.
Odlicno skačete.
Haval ti, malo sam zardjao ali ću ti reći..
Da je konj odličan.
Hej Bene,Emili.
Drago mi je da te vidim.
Hvala ti za sobu. Ma daj.
Veoma darežljivo od tebe.
To je nije ništa.
Hoćeš da sedneš na njega na sekund?
Veoma je pažljiv samo malo ću je prošetati.
Jel u redu sa tobom tata.
Naravno.
Iznenadjeni smo što te vidimo ovde.
Da jesmo, šta radiš ovde?
Ajde Bene pa pratio sam te.
Salim se, Klijent ima sina koji se takmiči.
To je veoma novo za mene.
Malo imam vremena da se
vrtim oko konja na mom poslu.
I ja sam nekada volela da
jašem kad sam bila mala.
Stvarno.
To je super.
Usput jeli ti se svideo konjic koji sam ti posalo?
Divan je. Kako si ga nazvala? Lindi.
To je prelepo.
Brzo ime za brzog konja.
Neće da se galpiramo jer
ne želim problema sa tvojima.
Bićemo pažljivi.
Zabavite se.
To nije bilo loše zar ne?
Ne znam.
Bene ni on ne radi stalno.
Platio nam je sobu.
Najmanje što možeš jeste da budeš ljubazan.
Možda.
Znam da ne voliš ovakve likove.
Ne volim ih.
Ali sedi i poprićaj sa njim kao prijatelj.
Plati mu piće.
Neka se oseća kao da pobeđuje.
i onda mu reci da si pogledao
ponudu ali ti ne odgovara.
Razuman je mislim da će razumeti.
Mama znaš li da je Mr.Palmer
nekad bio instruktor jahanja.
Rekao je da mogu da jasem kad god poželim.
Stvarno?
Bila si neverovatna.
Da li bi svratio na večeru?
Večeru? Mislim da sam vam dosadio?
Ne budali, molim te.
Popričaćemo kasnije,ok?
Ok.
Kako se kaže?
Hvala Mr Palmer.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Mr Palmer je kul mislim da bi
trebao da prihvatiš posao tata.
Jesi li morala da ga moliš?
Molim?
Poziv na večeru.
Mislila sam da je to ispravna stvar.
Za koga?
Šta to treba da znači?
Alison požuri idemo nazad u sobu.
Ooo, Bene odličan udarac.
Šta je ovo? Ne znam sa čime imam posla.
Sve ovo je počelo kao posao,
Ali stvarno mislim da ćemo
nas dvojica postati prijatelji.
Tako mislim.
Da nismo prijatelji, reci mi ovo.
Kako to da nisam ni spomenuo tvoj posao, ha?
Ima mnogo mogućnosti.
Šta ti znaš o tom poslu?
Ooo, on govori.
Šta ja znam o tome?
Ti si izmislio Logitech sisitemza ljudska bića.
Nijedno dete neće nikad nestati.
Brilijtna ideja, ja ti aplaudiram 100%.
Ne mogu da zamislim ni jednu kompaniju koja
ne bi želela da ima svoje prste u tako nečem.
Jesam li u pravu?
U pravu sam.
Zaboravi. Predajem se.
Život je previše kratak.
Vinsent čekaj.
Zahvali gospodji na pozivu ali stvarno ..
Jedno piće, to je sve što tražim.
Bio si velikodušan pa se sad osećam kao govno.
Ajde da ti platim piće da bi se ja osećao bolje.
Stvarno si govno.
To je dvostruko, prevarantu.
Ovo zahteva još jednu rundu.
To je dosta.
Mislim da sam dostigao moj limit.
Probij limit.
Donesi ih onda.
Devojke pridržite mi moj štap.
Gde je to moje piće. Hvala.
Dolazi.
Daj još dve votke a u
moju sipaj nešto votke, ok?
Hej Bendzi gde si naučio tako da igraš?
Nekad sam igrao u starom Rex Centru.
Bio sam siromašan za tenis.
Nisam mogao da skaćem
tako da basket nije mogao.
Živeli, velike uši..
Nekad sam kupovao drugarima cigarete.
Nestašna mladost.
Da.
Imao si odličan život,zar ne?
Mislim.
Prelepu ženu. Hvala.
Prelepo dete. O,da.
I ja sam nekad bio oženjen.
Prevarila me sa Biznis partnerom.
Veruješ li u to?
Biznis partner.
Ali ima mnogo riba u moru.
Ste je sa Emili?
Varaš li Emili? Ne.
Reci mi istinu.
Ne,nikako.
Ona nikad ne bi varala
tebe to budi siguran.
Imam ideju.
Vratićemo se.
Vinsent ne želim da jašem konja ja ih
mrzim samo sam želeo svež vazduh.
Imam trip za tebe.
Udahneš jednom zadrži do dva.
Udahneš jednom.
Zadržavaš do dva.
Prošetaš četiri koraka.
1, 2, 3, 4.
Vidiš li jel ti je bolje.
Uradi to tri puta i garantujem
ti bićes dvaput trezniji.
Vazduh je poklon svih ljudi.
Osećam se veoma dobro.
Ne mogu da verujem da pametan lik poput
tebe nikad nije probao terapiju kiseonikom.
Misliš kao komore sa kiseonikom?
Da pa reklamiraju ih svuda.
To je put budućnosti.
Staviš dve  u nos,
I osećas se odlično.
Čini čuda za telo.
Ne mogu da verujem ti to radiš?
Kunem se u to.
Prokleti čir.
Nisam znao da ga imaš.
Za čoveka koji je jednom bio
suočen sa slicnom situacijom kao i ti,
Doneo sam pogrešne odluke i kostalo
me svega do čega mi je stalo.
Samo ne želim da se to desi tebi.
Žao mi je sto se to desilo.
Ne znam šta da kažem.
Znam šta bi mogao reći.
Mogao bi da kažeš DA Resident dilu
kako ti se to čini?
Daj čoveče daj samo da jasemo.
U redu, znam, znam.
Mama mi je uvek govorila da sam nestrpljiv.
Neka joj je laka zemlja.
Volim ljude sa kojima radim.
Ako je to problem niko nije
rekao da moraš da predješ sam.
Povedi koga hoćeš.
Me Keri razume potrebu bliskih saradnika.
Stvarno.
Ne želim da pričam o tome.
Znam šta je plašiš se Frenklina.
Nije..On te sprečava.
Ne želim više da prićamo o tome.
Ne želim da to kažem,
ali Bene veoma sam razočaran.
Veoma jebeno razočaran.
Nudim ti životnu priliku.
A ti pričaš o prijateljstvu
dok pišaš po mom.
Hej Vinsente.
Hej Bene.
Ovo nije gotovo.
Ništa me neće naterati da se predomislim.
Nisam još ni počeo.
Niti imaš pojma dokle sam spreman da odem.
Bene jednom sam morao da ubijem čoveku
ženu da bi ga naterao da prihvati posao.
Želiš da čuješ o tome?
Ajde.
Lepo spavaj.
Hvala bogu da si ok.
Mi moramo da odemo.
Odmah.
Zašto moramo da idemo, ne želim da idemo.
Mrzim te. Alison samo uđi u kola.
Ne istresaj se na nju ona nije ništa kriva.
Za boga miloga.
O, Bene stvarno te ne razumem.
Ti si upropastio vikend, ponašaš se kao idiot.
Slušaj nemaš pojma..
Da imam.
Da nije bilo Vinsenta Palmera
ne znam šta bi ti se desilo.
On je pozvao pomoć, gde ideš?
Po ostatak prtljaga, molim te uđi u kola.
Ovde Ben Kids treba mi Vinsent Palmer.
Da li očekuje vas poziv.
Samo mi ga dajte na telefon.
Da mu kažem ko ga zove?
Zna on samo ga dajte.
Mr Kids spojićemo vas za trenutak.
Želim vam prijatan dan.
Hej Bene kako si šta ti se deslio u subotu.
Ostavio si me pošto sam pao to se desilo.
Zanima me šta misliš ali ja sam otišao da
prijavim nestanak. To je sranje.
To je istina.
Mogao sam umreti tamo.
Samo sam želeo nešto da ti kažem.
Šta si upravo rekao?
Da je to božji put da ti kaže da
malo usporiš i pomirišeš ruže.
Ne ovo mora da prestane.
Zašto si ljut na mene?
Prešao si liniju.
Kakvu liniju o čemu pričaš?
Zašto radiš ovo?
Radim šta? Nema više poklona,
niti poziva ovo mora prestati.
Nema više pretnji.
Pretnji?
Jednom sam morao da ubijem
čoveku ženu da bi prihvatio posao.
Ti si patetičan.
Bene..
Moramo da prićamo.
Ne zovi me više.
Slušaj, mislim da si pod
stresom zbog sadašnjeg posla.
Srediću da u kancelariji...
Ti si u New Yorku sada?
Naravno.
Bene nešto nije u redu?
Mr Kids izvinite što smetam.
samo da vas obavestim da je prva proba za sat.
Prebacite ga.
Vinsent imam poziv na koji moram da se
javim možeš li da me sačekaš sekund?
Naravno.
Dolazi.
Bene ja ne pretim ako
to ne mogu da uradim.
Poslala sam sve sa puta na čišćenje.
Upravo peglaju ako bi hteli
da sačekate par trenutaka.
Izvinite ali ne smete iza.
Ovde su vam stvari, ser.
Nešto mi treba iz dzepa.
Ono sto tražite nije tu.
Uvek sve povadimo ovde.
Gde? Ovuda.
U jednu od ovih kutija mi uvek sve stavimo.
Ovo je veoma toksično,
ali se već dugo ne koristi.
Za šta se koristi?
Zapronax?
Za kontrolisanje psihoze i
depresije.
Hvala ti Petra.
Nema na čemu.
Bene.
Da.
Mnogo sam investirala u ovu kompaniju.
Svi smo.
Ako odlaziš nemoj poneti
pronalazak sa sobom svi bi propali.
Ja ne odlazim.
Ben dođi kod mene u kancelariju.
Stvarno moram da poprićam sa tobom.
Vinsent primi ovu poruku ne mogu da se nađem
sa tobom u Sijetlu jer ovaj vikend
vodim svoju porodicu na konjičke sportove,
Zašto ne bi došao tamo da se se govorimo
svemu imaćemo dovoljno vremena iskreno Ben Kid
Misliš da sam ja napisao ovo?
Ima tvoj potpis na tome.
Da sam napisao da li stvarno misliš
da bi bio dovoljno glup da potpišem?
Sad govoriš da je ovo fals.
Da.
Gde si to našao, uostalom.
Bio mi je u meil celo jutro mi stiže.
Pitaću te nešto.
Jel Vinsent Palmer bio sa tobom za
vikend na tom Konjičkom šou?
Jel vidi, pozvao sam hotel
kad sam pročitao ovo.
Vinsent je bio registrovan isti
vikend kad si bio ti i tvoja porodica.
Samo se pojavio.
Ma daj Bene.
Molim te pokušavam da ti poverujem u svim stvarima.
Svi vas čekaju u konferecijskoj sobi.
Hvala Megi reci im da dolazim odmah.
U redu Bene..ti reci meni kako da se nosim sa ovim.
Reci mi šta hoćeš da uradim?
Jer svi ostali misle da odlaziš.
Njihova cela budućnost je u ovom poslu i
oni misle da nemaš više vere u nas.
Megi ovde je Ben možeš li pozvati Rezident?
Bene drago mi je da si pozvao.
Dozvoli da ti prvi čestitam dolazak.
Ne prihvatam posao zovem vas da vam
kažem da mi skinete Vinsenta Palmera sa leđa.
Samo malo.
Palmer mi je rekao da hoćeš da potpišeš.
On vas je pogrešno obavestio.
To se neće desiti.
Pregovori su o toku,
znam ga ja on je samo težak za dobiti.
Težak za dobiti.
Bio je nepristojan i spustio mi.
Malo je preterao zar ne mislite?
Ja sam profesionalac i rekao sam vam da zna
nekad da bude teško ali veruj te mi
on želi posao samo čeka bolju ponudu.
Nisam još sve ponudio ali kad se to
bude desilo siguran da će prihvatiti.
Bene Vinsent je,
moramo da prićamo gde si?
Bene Vinsent je ponovo..
Mr Blekli.
Da.
Ben Kids.
Drago mi je da sam vas upoznao čuo
sam lepe stvario vama ali žurim na sastanak.
Vinsent Palmer pokusava da me regrutuje.
Šta to ima samnom?
On je vas regrutovao,zar ne?
Da.
Kako?
Mislim da ne razumem vaše pitanje.
Mislim da je odgovoran za ubistvo vaše žene.
Moja žena je ubije na
provali kući pri pljački, Mr Kids.
Sad mi oprostitite ja...
Ne želim da se to desi i mojoj porodici.
Pustite te mi ruku.
Ako odemo u policiju možemo ga srediti.
Slušajte Mr Kids sve oko čega
brine su pare i ko će pobediti.
Zato imate dve opcije;
ili da prihvatite posao za dobrobit svoje porodice.
Ili da ubijete kučkinog sina.
Izvinite.
Želim još čokoladnog krema sa vafelom..
Sa kremom i muncmelovom?
Emily, Alison. Hej.
Hej Mr Palmer. Šećeru.
Radim na poslu sa tvojim ocem koji će ti
omogućiti da jašeš bilo kojeg kona u zemlji i bilo kad
Želim da jasem samo Vindi.
Perfektno onda smo se dogovorili.
Video sam odličnu haljinu tamo da ja poprićam
sa tvojom mamom, idi proveri prelepa je.
Da ti pomognem.
Hvala ti.
Želim da ti se izvinem zbog onog u hotelu.
Malo je pod stresom u zadnje vreme.
Nadam se da nema nikakve veze sa njegovim partnerim
Kako to misliš?
Znam da je Frenklin bolestan.
Ali mislim da je uradio pravu stvar jer
ih drži na distanci a to je prava stvar.
Jel ti rekao za Frenklina? Znam Bena odavno kad
je pozvao da mu pomognem oko posla sve sam napustio
I odmah došao.
On je tebe zvao za ovaj posao?
U redu je da Ben ima prijatelja nije to ništa.
On je tebe kontaktirao za posao u Residentu?
Šta govoriš? Hoćeš da kažeš da ne
znaš da je on kontaktirao mene?
To je čudno.
To je strašno.
Ja se toliko razbijam da završim ovaj posao,
a on se ponasa iraconalno da ne znam šta radim.
Da srećo prelepa je.
Možda samo igra igre da bi dobio veću platu
ili da sredi situaciju sa tobom i Gregom.
Rekao ti je za mene i Grega?
To je bilo davno.
Mama telefon zvoni.
Samo se brinem za ovaj posao na kome radim.
Ljudi sa kojima radim su samo nervozni.
Hej, srećo na putu sam kući dolazim oko 14.30,
slušaj čuo sam veoma uznemiravajuće vesti u vezi Palmera
Jel to on sada?
Mogu li da pričam sa njim?
Jel to Vinsent?
Šta koji moj radi tu?
Možemo li o tome da prićamo kući?
Mogu li da pričam sad sa njim?
Daj mi ga.
Hej Bene.
Vinsent skloni se moje ćerke.
Bene.. Jesi li me čuo skloni se nje i moje porodice.
Ne mogu da odem nisam još jebao tvoju ženu.
Šta?
U redu?
Kloni se moje ćerke i moje
porodice jer ću te jebeno ubiti.
Izgubio se signal.
Tata,tata,tata.
Šećeruuuu.
Mama tata je kući.
Pogledaj sliku koju sam naslikala.
Kako se konjić zove?
Misliš da bi mogla da naslikaš
njegovu sliku za mene.
Ok biće odmah.
Istuširala si se.
Da.
Zašto?
Šta je sa tobom?
Da li te dirao?
Ne kakvo je to pitanje?
Ne želim ga blizu tebe niti blizu kuće.
O, Bene misliš da sam spavala sa njim?
Takav si seronja.
Slušaj Emili.
On je psihopata...
Oprosti.
On je rekao da si ti njega kontaktirao za posao.
To je ludo.
Ona zna za Grega.
Šta?
On mi je rekao da si mu rekao za aferu sa Gregom.
Taj lik nikad ne odustaje.
Onda zašto bi to pomenuo?
Zato..
Jer želi da nas uništi.
Kući si uhvatio sam te.
Ko to zove tako kasno?
Vinsent.
Ostavi nas na miru.
Bene šta se dešava?
Šta jebote želiš?
Da saznam šta Frenklin radi?
Tumor mozga je veoma smrtonosan.
Laku noć Bene pozdravi
svoju prelepu ženu za mene.
Šta želi?
On je lud.
Ajde idemo u krevet.
Šta se desilo?
Neko je bio na mom prozoru.
To je moj telefon.
Znaš da nema ništa lepše da gledam malecke
devojčice dok spavaju u svojoj sneško belić spavaćici
Lepo spavaj.
I on neće prestati dok ne
prihvatim njegovu ponudu.
Bene neka se policija pobrine za tog seronju.
To je jedini način da ga se otarasiš.
Da, ali želim da saznam kako zna toliko?
Kao da nas sluša.
Javiću ti se.
Bene izgledaš veoma lepo.
Veoma lepo.
Policija ne može da ti pomogne sem ako
ne dokazeš da je on postavio te bubiće.
Može biti bilo ko čak i tvoj šef.
I dok nemaju čvrste dokaze da
je Plamer ne mogu ništa da urade.
Hoćete li mi pomoći.
Da pomoći ću ti jer ti potrebna.
Lepa hladna limunada
ovde ću da sednem.
Gde je moj pobednik?
Jel me ti to zezaš?
Pogledaj se.
ZAto te volim jer si slusac.
Nikad nije dovoljna hladna zar ne?
Miss Želim moju limunadu
kao da je sa Artika.
Dakle šta se dešava?
Koliko treba da me ostaviš na miru?
Koliko treba?
O čemu pričaš novcu?
ovo nije u vezi novca nego ponosa.
Nikad ne prekidam ugovor to je loše za posao.
Mora da postoji neko drugi.
Nema nikog drugog.
To si taj, jedini.
A kad se usesredim na nekog on dobija potpunu
pažnju potpuno sam fokusiran sve ostalo bledi.
Ovo tražiš?
Moja tubax.
Izvolite.
Hvala.
Svuda sam ga tražio.
Da budem iskren nije lako ovo sakriti,
ali verovatno već do sada znaš.
Da nemam jednu od ovih lepotica ja malo...
Poludim malo.
Samo izvoli.
Hvala ti druže.
Šta sam ti ikad uradio?
Šta?
Šta sam ti uradio?
Ma daj, patetičan si zvučiš kao mala beba.
Samo si tvdoglav kučkin sin
šta je potrebno da ti kažeš DA.
Jel Frenkiln u pitanju.
On je gotov.
Ima Astrocitoma, zaboga.
Razumem lojanost ali to je malo smešno.
Vidi, shvatam ti i ja nismo toliko različiti.
Drzimo se našeg tipa ljudi.
Ja se samo malo bolje snalazim
od tebe i to je sve.
JA nikad nisam izgubio čoveka.
Nikad.
On je mrtav čovek nemoj da dozvoliš
da te povuče sa sobom dole.
Nije uzeo.
Imamo sreće probaćemo
na staromodan način.
Izlazi.
Taj bolesni kučkin sin.
Ala te je pokrio.
Ima moju sekretaricu na platnom spisku.
Ovaj lik je baš poseban.
Pogledaj ovo.
Šta?
Tako zna za Astrocitoma.
Frenklin.
Idemo.
Frenkline vreme ja kažeš
svome Astrocitomi zbogom.
O, moj bože.
To je odlično, to je kompanijski paket i
opis posla će biti spreman sledeće nedelje.
Radujem se sastanku sa vama.
Čuvaj te se.
Odustajem.
Šta?
Napuštam ovaj projekat.
Katarina ne možeš.
Jedino tebi verujem.
Potrebna si mi.
Samo mi daj 6 meseci da sve ovo sredim.
Ne mogu.
Više ne verujem u to.
Žao mi je.
Bene, tragedija.
Tragedeija.
Ti si ga ubio?
Ustvari tvoja tvdoglavost i lojalnost su ga ubili,
ali sad nema prepreka da prihvatiš posao.
Ti si ga ubio.
Polako.
Nisam znao da si tako jak
za tipa koji toliko plače.
On nije moj advokat.
Opusti se,Bene.
Ja sam advokat i po pitanju pravde
ovde je najlakše mesto da se srede stvari.
Dzeri i ja smo postali dobri prijatelji.
Sedi.
Sve sto mi se dešava u
skorije vreme si ti namestio.
Poprilično, da.
Pratio si Emili u knjizari.
Kola.
lzvukao sam dovod goriva.
Šeron?
Bila je prepostena, kučka je morala da ode.
Ubio si Blejkovu ženu?
Da.
A Frenklina.
To je tvoja krivica.
Moraću da ti dam moje
lekove malo si poludeo.
Zar nemaš previše nevolja.
Napad i pokušaj ubistva.
Zaboga.
Ali ima dobrih vesti za tebe.
Ima ih.
Povućiću sve optužbe protiv
tebe ako kažeš dve male reči.
Potpisat ću.
Jebi se.
Pogrešne reči.
Dosta mi je pregovora sa tobom,ok?
Ako ja odem odavde tvoja mala
ljubitelj konja ćerka je gotova.
I nikad je više nećeš videti.
onda ću da odem malo da se igram sa tvojom ženicom
Šta misliš o tome?
Da li želi ili ne?
Dosta mi te je.
Dzeri pusti me odavde.
Vinsente čekaj.
Šta je bilo?
Potpisaću.
Sta si rekao?
Nisam te čuo.
Potpisaću.
To je muzika za moje uši ,druže.
Dzeri otvaraj ovog čoveka,
možete da pustite napolje.
Imamo dil.
Pazi na majku,ok?
Vidimo se za mesec dana.
Ajde Bene moramo na put.
Videće te se uskoro.
Ne želiš da novi šefovi čekaju.
Bene postoje neki detalji oko moje
kompezacije o kojim moramo da poprićamo.
Poprićaćemo uz piće,ok?
Zvuči veoma civilizovano.
Veoma lepo.
Nadam se da je hladno šećeru.
Jeste.
Izvoli let 227 sa kapije 12
poleće 3.35 i javi me se čim stigneš.
Radujem se da čujem zvukove
radovanja i čestitanja.
Obećavam da ću te zvati.
Da ti objasnim kako ovo ide.
Ja svoje regrutovanje naplaćujem u deonicama
tj u ovom slučaju u akcije Residnt.
To je sada oko 20.000 akcija.
Ti ispostuješ ugovor ostaneš tamo 5 godina.
Akcije rastu oko 15-20% godisnje.
Uradi tako i nikad nećeš ćuti o meni ni reci.
Nema problema.
Izvrsno.
Svi su zadovoljni.
Samo da se pobrinemo da te
akcije idu preko 70$,ok?
To je to.
Nemoram više da visim s tobom Bene.
Toliko mesta za popunjavanje,
a tako malo vremena.
Predivna budućnost.
Bene.
Izlazi iz kuće.
Sada.
Ajde zlato moramo da
idemo uzmi svoj kaput.
Dobro jutro, ser.
Kako kome Palmer.
Zar nećete da mi zahvaljujete.
Nisam navikao na neuspehe.
Znaš li kolika je šteta.
Na šta si mislio?
Mislim da preterujete mislim da ćemo
situaciju da opišemo kao da je pobegao.
Svi u ovom poslu lažu.
On je bezvredan.
Nije se ni pojavio danas.
Kažete da nije sada sa vama tamo?
Vidi uzećemo nekog drugog.
Kompanija misli da je to manje agresivno.
Pre nego požurite ja sam uložio mnogo vremena..
Do viđenja Mr.Palmer.
Meni spuštaš mamu...
Nisi u avionu.
Gde si kučkin sine.
Ovde je ispred je.
Sam je u mraku.
Ostani ovde.
O,moj bože.
Ti si me napravio ludim.
Izadji Bendzamine samo želim da
malo pregovaramo, to je sve.
Imaš mnogo sreće što mi
je samo jedno oko dobro.
Isuse ja sam pračen.
Zezaš me ovo stvarno radi?
Mrtav si mali genije.
Gde si kučkin sine.
Hej Bene ima samo tri
načina da sredimo situaciju.
Broj jedan.
pojavi se sutra na poslu,
I svi ce biti srećni.
Broj dva.
Lovim te sada i ubijem te
kao napusteno keriste.
Broj tri.
Da pokušaš da me ubiješ.
Isuse, kučkin sine.
Prvo ću da te ubijem, onda ću da ti opštim sa ženom
posle ću mesečevom stazom prošetati sa tvojom ćerkom
