23.976
PRE DVE DECENIJE, ZEMLJA JE SVEDENA|NA GOMILU PEPELA OD STRANE
AGRESIVNE RASE KOJA PUTUJE |KROZ DIMENZIJE, MAHARS.
NEKOLICINA PREYIVELIH LJUDI |JE POBEGLA U SVEMIR,
U NADI DA CE OSNOVATI NOVU|CIVILIZACIJU DOK SE BORE PROTIV
MAHARA I NJIHOVIH SAVEZNIKA,|NEMILOSRDNIH GREYSA,
MALA GRUPA PATRIOTSKI NASTROJENIH LJUDI JE|DALA SVOJE ZIVOTE DA BI OMOGUCILA
SLOBODU LJUDSKOJ CIVILIZACIJI.
OVO JE JEDNA OD TIH PRICA.
RECON 2022 MEZZO INCIDENT
Pre deset godina. Solarni sistem. Pluto.
Sharp da li me cuješ
Sharp?|Prijem.
Šta radiš to ?|Gde si krenuo ?
Vrati se na svoju poziciju.
Čoveče odgovori mi.
Ovde Vođa zelenih, Crvenom vođi |Javi se, prijem.
Crvene vođo šta to radiš?|Javi se, prijem.
Crveni vođo,crveni vođo,|ovde vođa zelenih javi se,prijem.
Crveni vođo, ovde vođa zelenih javi se, prijem.
Da li ste dobro ?|Da,samo sam ružno sanjao.
Izgledalo je napeto.|Pa nisam sanjao dobru vilu ako to misliš.
Da li imaš te noćne more stalno?|Ne dovoljno da bi se plašio.
Zaražen si Maharsko astro-moždanim|sindromom. Možeš li da mi prevedeš to ?
Pronalazimo je u skoro 40 % do 50%|vojnika koji su se borili na frontu.
Neki slučajevi su blagi kao tvoj.|Dok neki su...
...recimo da kažemo da su videli |poslednje dane na frontu.
Ok o čemu govorimo ovde?|O nekoj vrsti kontrole uma?
Neznam. Na svakoga utiče drugačije.
Inače spreman si.
Da.|Naredniče nemogu da prestanem da se pitam..
Imate taj ožiljak toliko godina, žašto |ste odlučili da ga sad uklonite.
to je neka vrsta podsetnika, a nedavno sam|zatvorio to poglavlje mog života
Pojasnite mi molim vas.|-Ne. Netiče vas se.
Uredu izgledate potpuno novo osim što ste malo ubledeli.
Moji izvori mi govore da samo o borbi u | rovovima razmišljate ovih dana.
Šta to čujem o vama i pilotima ?|-Polako...
Uvek sam vas zamišljala kao čoveka koji voli tlo.|To vas se netiče.
Možete meni reći.|-To je lično.
Koliko se godina poznajemo Sharp? Pet.|Tvoja poenta ?
Ima i drugih devojaka, Sharp.
Ok neću o tome da pričam, ne sa tobom,| i ne ovde i pogotovo ne danas.
A sada me izvinite imam nekoliko|sahrana koje moram da posetim.
Ah Dušo, tvoja sam.
Pa, nadam se da je tako.|Potrošio sam poslednje kredite na tebe.
Ušiniću sve da te zadovoljim.
Prestani sa pričom i baci se na posao.
Sranje!
Šokiraš mi kurac.|Sviđa ti se to zar ne dušo?
Ne. Ne dopada mi se.|Proklestvo, prestani.
Mogu ovako celu noć.|E nemoj.
Ali nisam još gotova sa tobom, ljubavi.|Ne više, čuješ me.ne više.
Ova jebana hologramska sranja trebalo|bi da budu lakša od pravog sexa.
Žao mi je ako sam te razočarala.|Nadohnadiću ti, obećavam.
Bingo.|Ah to tako boli.
To i zaslužuješ glupa sijalico.|Ne,ne ne proklestvo.
Magični trenutci.|Ti si moja kučka dečko!
Ne!
Prvo su sredili Gumsa.|A sad i tebe.
Kunem se Tits, spašavali smo jedan |drugom život toliko puta
da nemogu da zaboravim.|Ali kunem ti se,dokle sam živ.
Postaraću se da svaki vanzemaljac, svaki|Mahar plati duplo za svaki život iz Alfa tima.
Ako moram da pređem preko |par tela  usput, neka bude tako.
Jebeš ih.
Vreme je naredniče.|Nadam se da je bolje mesto od ovog.
Narednik Sharp kod komandira.
Na mestu voljno, vojniče.|Hvala vam što ste došli tako brzo.
Znam da ste bili na sahrani.|Hoćete dobru ili lošu vest prvo ?
Meni je sve jedno,gospodine. Mahari su|zauzeli Zemlju nismo izdržali napad
i oda tada lutamo svemirom. |Dobra ili loša vest nije mi više bitno.
Dobra vest je da zahvaljujući vašoj inzvarednoj |reakciji odlučili smo da vas unapredimo...
...u poručnika.|-Unapređenje ?
Zašto? Jesam jedini koji je ostao da stoji|kome može da se okači medalja ?
Pomogli ste komadantu da ostvari| svoje ciljeve poručniče.
I koji će moj zadatak biti ? Vaš alfa tim|spojiće se sa našim Alvera-zebra timom.
Polazak u  Mezzo je sutra u 7:00 h
Mezzo ?
Da li ste čuli za izraz kao grudva u paklu ?
E pa Mezzo je ta grudva.
To je minsko polje pokriveno ledom.
Koja je misija,gospodine ?
Clonovi su uspeli da presretnu poruku |koja ih je odvela tačno do planete Mezzo.
Verujemo da tamo postoji neprijateljska baza.|Izbacićemo vas nekoliko kilometara od cilja.
Biće te vođa misji dok nestignete do kompleksa.
Kada uđete, poručnik Alfarez će |preuzeti komandu iz tima Zebra.
I izvršiti demoliranje.
Pitanje gospodine: Zašto nas obaveštajci|uvek šalju u te udaljene rupe ?
Bilo bi lepo kada bi nam mogli reći |kako Mahari izgledaju, poručniče.
Nemoj da zapitkujete previše.
Ali znaj te ovo šta god da se dešava na |Mezzo-u je samo vrh ledenog brega.
Još nešto ?|Javite se u brifing sobu za ostatak informacija.
Pored toga Karigan je dao |veoma dobar izveštaj o vama poručniče.
Pošto ne želimo da rasturamo pobednički tim|od sada je pod vašom komandom.
Slobodni ste, poručniče.|Razumem, gos.
Još jednom si mi spasao život.
Nadam se da nisi ljubomoran na moju G387
Nimalo.|Više sam zavidan.
Obožavam kako ubacuješ okvir.
Dopada ti se ovo ?|-Da.
Ok, ajde uradi to opet ali, |sa kočnicom otkočenom.
Ovako ?|O da.
Baš tako.
Tako si dobra.|Dušo baš znaš kako da povučeš moj obarač.
Uvek sam voleo borbu prsa u prsa.
Kira, bićeš potrebna na platformi za poletanje sutra u 7:00h.|Razumem, naredniče.
Malo kozmetičke operacije.|Ne kao vaša,naredniče.
Znači primetila si ?|Mi primećujemo ma šta mislili.
Zašto moram da budem u 7:00 h ?|Sve Crne operacije su prekinute.
Što znači ? |To znači da si pridružena Alfa timu.
Uredu. Biću tamo u 7:00 h, naredniče.
Sada je poručnik.|Upravo sam unapređen.
Oprostite još mi nisu osvežili bazu podataka.|-Bez brige.
Kako je ruka ?|Malo je zarđala.
Jel to šala ?
Vidimo se na pisti.
Proklestvo.|Misija nije uspela.
Učitaj ponovo.
Ispaljuješ koji metak ?
Veoma zanimljiva aktivnost.
Izvini ?|Ja sam Schot.
Ali možeš me zvati Doktor S.|Glatak kao svila.
Ok Schot daj mi malo prostora |vidiš da sam zauzeta.
Znaš li da ti guzovi trzaju kada| pritiskaš obarač ? Slatko je.
Uredu,sad je dosta.|Smiri se to je samo profesijalna primedba.
Nemoraš da me napadaš.
Želiš li da mi ponoviš tu opasku ? |Doktore S, kao Sranje.
U čemu je problem poručniče ?| Ništa što nemogu da rešim.
Briši pre nego što sredim da te transportuju.|Ti si Istraživački oficir ?
Nemožeš da se pozivaš na čin.|-Naravno ali to ne utiče na moj položaj ovde.
Dobar poziv, poštujem to.| Vidimo se u baru.
Šta je to bilo ?|Na šta misliš ?
Mogla sam sama da se snađem i bez |tvog izigravanja princa u sjajnom oklopu.
Pogotovo sa njim, znalo se kako če da se završi.|Da znam.
Da znam.|Ali onda bilo bi krvi,istrage,izveštaja,obaranja čina...
... i nebi mogla da završiš svoje vežbe gađanja.
Pa imam još 15 minuta da završim ako nemariš.
Uvek si bila teška.|Pogotova kada mi se guzovi stežu dok pucam.
Šta? |Zaboravi.
Šta ima boginjo ?|Prelazite svoja ovlašćenja.
Oh kapiram praviš se vazna.|Pa doktor S ima leka za to.
Barmenu daj dami šta god je pila do sada.|A i ja ću isto.
Siguran si u to pastuvu.|Nema tog pića koje nemogu da podnesem.
Pa, ovde si često ?|Ja sam nov u floti.
Šta je ovo sranje ?|Kompleks ugljeno hidrati.
Ja sam bolničar a ne hemičar.|Dosta sa glupostima iz škole.
Šta je ovo ?|Čisto ulje. Muvaš Droida šefe.
Živeli.
Dobar komad a ?
Visoka,plava i od titanijuma.
Izvini srce nebi nam išlo|alergican sam na metal.
Moram da idem Jenings.|Gde ćeš ?
U kontrolu štete.|Da sretno, trebaće ti.
Da, znam.|Takva spoljna lepota a srce od kamena.
Hajde da se napijemo. Potrebno mi je piće.|Slažem se sa tom idejom.
Prva misija sutra treba mi nešto da se opustim.
Toliko si nervozan ?|Sve što ima veze sa Maharima i samnom na njihovoj teritoriji.
Mislim da jesam.|Učlani se u klub.
Barmenu Crne mambe namoj račun.|Imam kredita, ne uzbuđuje se.
Vidiš onu lutku ? |Da šta snjom ?
Pa priča se da joj je dečko umro pre |par meseci, a već se baca u promet.
Na šta misliš? Svi imamo svoj način da zaboravimo
Pa izgleda da se nije još oporavila.|Šta bi joj radio, čoveče.
Pripazi šta pričaš Schot.|Zašto?
Imaš priču sa njom.|Srećniče.
Šteta.
Još si ljuta na mene ?|Da.
Mogu li da ti nadohnadim ?|Ne.
Čak ni ako ti platim piće ?|Ja sam odrasla mogu da platim sama piće.
Zašto si uvek tako odbojna prema meni ?
Hej naredniče,ovde smo.
Za vas sam poručnik momci.|Oficir prisutan.
Čestitam. Mogu li da častim|mog predpostavljenog pićem ?
Nebih rekao Dok pregledao sam ti stanje| kredita nemožeš da priuštiš to sebi.
Prokleti fajlovi.
Poručniče,čestitam.|Karl Piterson ?
Tako je. Ja sam vaš naučnik.
Barmenu Crne mambe na moj račun.|Postavi ih.
Ne stavi ih na moj račun. Kruže glasine |da radimo zajedno.
Da kada bi nam trebala pomoc da| raznesemo nešto lutko.
Moji krediti nisu dovoljni za tebe vojniče ?|I mislim da me nisi nazvao lutkom.
Odstupite, poručniče.|Pića su na moj račun večeras.
Imam razlog za proslavu.|Čula sam, čestitam poručniče Sharp.
A ja i ti, završićemo ovo kasnije.
Ne zaleći se ovi izviđači su opasni momci.|Znam izlazila sam sa jednim.
Bolje da budeš dobar prema mom predpostavljenom.|Nema problema. Tako si pogubljen.
Čeka te pakao i ti toga nisi svestan.
Stiže tura, izvolite.|Zdravica.
Ova je za jedinicu i za tim |i za sve one koji su nosili ovu uniformu.
Slava im!
U koju nas to rupu šalju ovaj put.
Gde god da je snaćićemo se.|Zar to nije tačno,šećeru ?
Jebano, Yeha.|Nebrini se dok.
Ostavila si me da umirem i trunem.
Oh bože kako je dobro.|Samo sam malo drugačiji od onoga kako me pamtiš.
Ali to nebi bio slučaj da me nisi ostavila |da umrem. Svršavam,o svršavam.
Jesi li uživala ?
Ko bih rekao da ovo sranje može da bude ovako ukusno ?|Znaš možeš svašta da uradiš kada se razumeš u  začine.
Upravu si. Ovo je jebano ukusno.
Dali su svi spremni za poletanje ?|Da gospođo.
Svi spremni ? |Da gospodine.
Pilotu na vama je. I pokušajte da |vas ne zarobe ovaj put.
Nemoram da se brinem o tome sa vojnikom|poput vas, poručniče.
Proklestvo i Bony  je zauzeta.|Baš sam se naložio.
Kako znaš čitaš misli ?|Ja sam doktor, moj posao je da poznajem ljude.
praktično sam ekspert u tome.|Ako ti to kažeš.
Poručnik Sharp deluje nezainteresovano|možda imam još šansu.
Dali je sex jedina stvar na koju misliš?|O da.
Poručniče imate nešto sa pilotom ?|To vas se netiče poručniče Alvarez.
Tiče me se ako utiče na vaše rasuđivanje.|Nebrini se za mene, pripazi na sebe.
Polazimo.
Biće ovo jebano dug put.
Kvota 47. Mezzo sistem.
Uredu tim spremni smo za iskrcavanje rampa je čista.|Idemo.
Joley, izvidnica.
Sve je čisto, gospodine.
Vojnik oboren.
Pa mozda je bolja reč raskomadan.
Ispod leda su, pucaj te.
Jesi li dobro ?|Da.
Koji je to kurac ?
Karl omogući me komunikaciju odmah.
Po vašem opisu to je definitivno  Kalsidus Vermus.
Šta je sa vama Južnacima do sad ste |mogli da naučite engleski.
Laički rečeno izgleda da ste napadnuti |od strane snežnog crva.
Zar oni nebi trebalo da su mikroskopski mali ?| Ne na Mezzo-u.
Najebali smo ljudi.|Vidim da i ti koristiš čudne reči.
Kolika su nam pretnja ? |Pa tehnički oni su slepi.
Prate svoj plen pomoću vibracije i buke.
Oni su mesožderi i njihovi zubi su otrovni.|Razumem.
Telo im je oklopljeno što znači da ih je |veoma teško ubiti.
To je još jedno od vanzemaljskih govana.|Plašim se da je tako.
Nebrini se, hvala ti Patersone.|Drago mi je da sam od pomoći, poručniče.
Paterson,odjavljujem se.|Sharp,razumem.
Idemo.
Alpha air 1 napadnuta sam potrebna |mi je vazdušna podrška.
Sranje ometaju mi radio.
Sve moram sama.
Pogodio mi je motore za održavanje.
To je eksplozija mora da ima dima ili nečeg.|Koliko nam je vremena ostalo ?
Pokrivaj te me.|Napadnuti smo.
U zaklon.
Preživeće. Rana je površna.
Sranje. Spržen je.
Jessy odstupi.
Sranje Kora pomozi joj.
Kora raketni lanser.
Odličan potez, nek proleti i upucaj ga u dupe.
Ni ja to bolje nebi izveo.
Moram da popričam sa vama poručniče.|Zaista i ja imam isti osećaj.
bilo je krajnje vreme.|Odlazi.
Dolazi ovamo.|Nisam tvoj jebani pas Sharp.
O ne ti nisi moj pas. |Moj pas sluša kada izdam naređenje.
Trebalo bi da si oficir u 34-toj i moj |ekspert za eksplozive.
Ali moram da te podsetim da je ovo |takticki opasna mislija a ne demo.
Dok nestignemo do kompleksa.|Dobro poznajem parametre ove misije,poručniče.
O znaš. Možda bi onda trebala da pratiš| moje instrukcije.
Ono što si uradila je nesmotreno.|Uspelo je.
Izgubili ste već dovoljno ljudi nisam |htela da žrtvujem još nekog.
Mogla si da pogineš i da povučes Jesya i ceo tim.| I onda niko nebi mogao da raznese kompleks.
To znači bez demoliranja, poručniče.|Saberi se,znam da je teško.
Pogotovo na situaciji u kojoj si.|Ja nisam neprijatelj.
Nemoj da pogrešiš.|Ako budeš razgovarala samnom ovako...
...pred mojim ljudima, zažalićeš.
Jasno?!|Hajde idemo.
Pažnja poručnik se vratio.|Oficir prisutan.
Ok ljudi nema potrebe za suvišnom municijom|svi znamo šta se dogodilo.
Jesmo li spremni za polazak ?|Oblast je obezbeđena,možemo da nastavimo.
Vi poručniče ?|Odgovori svom predpostavljenom.
Rođena spremna.|Uredu.
Označimo tela i spremimo se da |nastavimo po planu.
Zebra ti si pozadi sa opremom.|Oprez ljudi.
Hej, nemoj da se uzbuđuješ. Čuvala si mi| leđa zebre moraju da se drže zajedno.
Jesi li dobro Jess ?|Njegovi roditelji samo što sam ih upoznala.
Znam kako ti je.|I ja sam izgubila ljude do kojih mi je stalo.
Ali mi smo vojnici. Moramo da nastavimo.
Znam.|Samo je ponekad teško.
Imam osećaj da svaki čovek koji me zavoli|mora da pogine.
Mišliš da je poručnik lezbejka.|To bi objasnilo par stvari.
Slušaj. Dali čujete to ?|-Karla, idi izvidi.
Ostali ostanite na položaju.|Idemo.
Možda je to ista ona stvar koja je |pojela zebru na uzletištu.
Čuješ buku Schot, polazi.
Poručniče, oluja se kreće velikom brzinom ka nama.
Mora da je jedna od onih snežnih olija o kojoj |ste nam pričali na brifingu.
Ok vođe timova bezbednosni konopac.|Napravićemo malo odstojanja od nas.
U najgorem slučaju ukopaćemo se.|Idemo pokret.
Ovo je suludo, trebali bi da se ukopamo.|Čuo si narednika ako ne nastavimo da se krećemo.
možemo da budemo zakopani živi.|Da li si siguran da oluja se završava sa...
...druge strane ovog klanca. |Tako je a sada pokret.
I dalje mislim da je ovo glupo.
Poznajući vremenske uslove,mogli smo da poginemo|komanda je makar mogla da nam da zimske bluze.
Stalno se žalite na nešto doktore Schot.
Treba da me vidiš kakav sam u  krevetu.
Još jedna od vaših seksualnih opaski.
Moram da vas podsetim da sam sposobna|da ispunjavam seksualne funkcije.
Kada se  postignu određeni parametri za to.
Čekaj bre kakvi parametri ?|Na šta misliš ? Šta treba da uradim ?
Jer postoji neko dugme koje moram da pritisnem ?|Zašto mi nekažeš ?
Baš me zanima jel postoji neka sistemska| procedura koju treba da pratim.
Kako to da nikada nisam čuo za to ?
Zašto to ne uvedu umesto onih glupih holograma ?
Čemu zimska oprema Karla ti si android?|Imam mehaničkih delova koji nisu otporni na hladnoću, dok.
Takođe je potrebno da se uklopim.|Da se uklopiš.
Da ličim što više na ljudsko biće, po |ponašanju i željama.
Ali ti nisi ljudsko biće.|Znam to dok, ali sam vas prevarila juče.
Zar ne? Tuše.
Ali da se ja pitam radi je bi te video u bikiniju.|To je ono što ja zovem uklapanje.
Ali vi ne stvarate pravila. |Ja samo pratim moj program.
Zar to neradimo svi Kerol.
Alvarez i Karl ?|Izgleda da su zbrisali na jedan na brzaka.
Ma daj.|Nemogu da ih pronađem.
Izgleda da smo izgubili još dva člana našeg tima.|Upravo si postala naš naučni oficir.
Šta ćemo sa njima? Nisu glupi ako su |uspeli da prežive mećavu naćiće nas.
Vreme nam ističe. Moramo |da krenemo.
Poručniče Sharp primetila sam neprijateljski| bunker na 400 m ispred nas.
Schot daj mi potvrdu o tom bunkeru.|Mogu li da dobijem orden pre toga ?
Saberi se.
Imamo tim od tri čoveka lako naoružanje|i neku vrstu radio komunikacije.
Kerol ti si samnom na snajperskoj jedinici.|Vas dvoje će te im zaći iza leđa.
Ok idemo. Jeste li spremni.
Spreman sam.
Spremana sam.
Super.
Sranje.
Sve je čisto, možete da siđete.
Mislim da je drkadžija obavestio nekog.|Nije da mi se dopada.
Ali sada barem znaju da im dolazimo na veceru.
Vidi šta smo to pronašli.
Poručniče još koliko idemo ?
Održavaj radio disciplinu neigraj se sa radiom.
Izvinite poručniče.
Ali osećam se ko sneškobelić kome su muda zamrznuta.
Svi znaju da sneško belić nema muda.
A otkud potiču onda grudve?
Začepi dok nemaš pojma.
Zdravo ti.|Drago mi je što je tvoje ciljanje isto ko i tvoj temperament.
To je bio hitac upozorenja. |Zašto ti je trebalo ovoliko ?
Mislio sam da ti moja pomoć nije potrebna.|Pa upoznaj se sa izuzetkom.
Pa zdravo onda. Izgleda da si sredila nogu.|Tako mi izgleda,čini mi se da...
mi je levi članak polomljen. |Mogu li da pogledam.
Slobodno.
Tačno iznad nas su, na jedno 300 metara levo od planine.|Imaju artiljeriski položaj, plazma top.
Šta vam je potrebno poručniče ?|Treba mi dim oko 100 m od tog bunkera.
Schot ti nas pokrivaj.|Super volim da sam sir za mišolovku.
Dobro to će dati Karol i meni dovoljno vremena|da zauzmemo poziciju da neutrališemo...
...taj plazma top pre nego što nas raznese u komade.|Smatrajte urađeno.
Ja ću odraditi moj deo.|Uredu idemo.
To mora da te boli, mislim da ti izraz na licu govori sve.|Zajbevaš me.
Ne imaš samo polomljen članak.|Šta to radiš ?
Daću ti inekciju , utrnuće ti članak i nećeš osećati bol.|Da li ću moći da hodam ?
Pa u nekoj meri da. Ali to što ne osećaš |ništa neznači da mozeš da se oslanjaš na članak.
Ali moram da te upozorim da od ovoga |možeš da osetiš vrtoglavicu i pospanost.
Sunčano nebo sa dijamantima.|Ne u toj dozi ali osećaćeš...dosta.
Svašta? |Uskoro ćeš sama saznati.
Moramo da pronađemo ostale.|Znam ali prvo moramo da shvatimo gde smo.
Mislim da smo usisani kroz ventilacioni otvor.|Osećam se super.
Nisam se ovako osećala od kada smo ja |i moji skolski drugari popušili vutru na akademiji.
Vidi šta smo to pronašli ?
Naš poslednji susret je skoro mogao da |mi dođe glave.
Ali nebrini se lutkice,nebrini sve|ću da ti nadohnadim.
Nadohnadiću ti sve tako što ću da te jebem u mozak.
Otvori širom.
Poručniče jedinica na poziciji.|Razumeo.
Spremni za akciju, poručniče.|-Krenite odmah.
Dim postavljen.
Dođi kod mame.
Dođi tatici.
Nestaje nam dima.|-Kerol pucaj.
Spremite se da upadnete u bunker.|Spremni smo.
Kerol je strava.|Znam šteta što je robot.
Ok Jessy ti si samnom na upadu. |Schot ti si iza Kerijeve guzice.
Tu sam sa osmehom.
Jessy uništi bunker.
Doktore Schot daj te mi ruku.
Hvala.
Idemo onuda.|Idemo ovuda.
Zašto?|Neznam osećaj, čuo sam buku i osećam da nas neko posmatra.
Ima nečeg tamo.|Mislim da to nije pravi put.
Nećeš se valjda pozvati na čin sada ?|Pratim te samo zato što si mi spasao život.
Mislim da me pratiš zato što mi veruješ.|I to mornaru.
Mornaru ?|Samo se opusti naduvana sam sećaš se.
Trebala bi to da radiš češće, slatka|si kada si naduvana.
Gde je Schot ? |Mrtav je.
Ok Sastavi izveštaj i pošalji ga floti.|Razumem.
Izveštaj jel to sve što možeš da kažeš|poručniče. Troje nas je ostalo.
Poručniče shvatam vas ali nemamo |vremena za raspravu. Idemo.
Mračno je ovde i usko.|Da u tome i jeste poenta.
Šta se to čulo ?|Neka vrsta životinje.
Ako neko zna kuda treba da idemo |mislim da je ta životinja ta.
Dobro zapažaš ali neznamo kolika nam opasnost|preti od te zivotinje.
Pa mislim da nije ništa toliko loše što naši |metkovi nemogu da razreše.
Imaš li zadnje reči predvodi put.
Šta je to dođavola ?
Izgleda da je čovek ali sa mehaničkim dodacima.
Drugim rečima samo jebana konzerva za gađanje.
Izgleda da je čisto.|-Izgled moze da vara.
Ponekad je i smrtonosan.
Prokleta gomila gvožđa.|Izgleda da znaju da smo ušli.
34'ta nije nikada bila poznata po suptilnosti.
Zar moram sve sam da radim u ovoj rupi ?
Nemoj da pobegneš. |Vraćam se brzo.
Ime, čin i da ideč da se jebeš.|To je sve što ćeš saznati od mene.
To je ono što ja zovem ispitivanjem...
Zašto ne ? |To je Gejyar veoma je redak primerak.
Moramo da ga dokumentujemo i ulovimo.
Radije bi ga imala kao trofej.
Šta to radiš ? |Imam dovoljno ljigavih stvorenja u bazi.
Kako bi bilo da ti pustiš mene da radim moj posao.|I pak sam ja naucnik.
A moj posao je da pucam i zato odstupi |ili ću morati i tebe da upucam.
Jel će tako da bude ?|Plašim se da oće.
Kao i ti i ja sam ovde da radim svoj posao.|I moj je bitniji od tvog.
Misliš da nas je to stvorenje plašilo da|bi nas zabavilo. Idemo.
Pobite ih sve i donesite mi njihovo meso.
Treba mi podrška ljudi.|Razumem.
Podelite se u dve grupe.
Sharp pokrivaj mi leđa.
Gotov si.
Povlačenje, da se regrupišemo.|Razumem.
Oprostite mi gospođo na izgledu.|Imamo mnogo posla ovde.
Doktore Patherson, poručnik Alvarez|spremite ze za video komunikaciju.
Gejzer...da li ste ga uhvatili ?|-Bojim se da nismo.
Poručnik Alvarez je imala drugu ideju.|Oh bože.
Sve što me zanima šta je to i šta može da uradi ?
Grejzeri su genetski kreirana bića od strane| Mahara koje jedu protone što im omogućava...
da se regenerišu.|Sumljamo da ako uspemo da uhvatimo jednog.
Konačno bi mogli da rešimo teoriju zemljine gravitacije.
Možda ćeš sad da razmišliš pre nego |što opet zapucaš?
Šta još radi osim toga što se odupire |zemljinoj gravitaciji ?
Nismo sigurni. Njih je teško uhvatiti.|Sumljamo da imaju telepatske sposobnosti.
Rekla sam ti. |Koliki opseg te frekvencije ?
Neznamo za sigurno ali ne prevelik,| oko 100 m. Možda.
Hvala Patersone.|Zadovoljstvo je moje.
Pazite se tamo. Paterson odjavljujem.
Misliš li ono što ja mislim ?|Da sigurno neki mahar pluta ovde.
Volela bi da vidim jednog od tih |skotova i da ga ubijem.
Vidim da si dosta toga naučila od ove| male diskusije sa Patersonom.
Obećavam da neću pucati na sledeći |endoplazam koji liči na cvet.
Podseti me da te nikada ne iznerviram.|Prekasno već jesi.
Jeste li dobro ?|Ovo je neka čudna vrsta kiborga.
Deluje da su klonirani.|Šta ?
Poručniče, dopustite meni da se |borim sa ovim mašinama.
Znaš ako preživimo ovo izlazimo na sastanak.|-Nema šanse. Zašto ne ?
Zaista moraš da počneš sa tim sada. |A zašto ne
Želeo bih da znam pre nego što umrem.|Jel je moj izgled,moj osmeh prelep nos ? Šta ?
Uredu si, ali ti fali malo tena.|Šta je moj miris,akcenat?
Rećiću ti ako me ostaviš na miru.|Na miru.
Gradim trenutno karijeru i nemam|vremena za emotivna vezivanja.
Oh, znači ljubav usporava tvoje ambicije.|-Ljubav može da čeka.
Ali karijera nemože.|To sam i ja mislio dok te nisam upoznao.
Karl!
Volim te.|-Znam, Znam.
Schot ti srećno kopile.
Ne ne želim da mi to radite.|Drži ova stvorenja dalje od mog dupeta.
Ne uzbuđuj se Schot guzica ti je bezbedna.
Jessy jesi li to ti ?|Da ja sam Schot.
Gde sam ja to ?|Gde je kiborg ?
Izgleda da je ona jedna od onih |unapređenih kurvi.
Ta sisa se puni.
Ne, sranje!|Ovo nije način da vojnik umre.
Vidi,vidi šta nam je maca dovukla.|Šta si joj uradio ?
Ti sadističko kopile.|Vidiš mi samo ne ubijemo neprijatelja.
Već ih i silujemo.
Ubiću te sa tvojim kostima.|Malo ih je preostalu druže.
Spreman za obuku maleni ?|Gomilo metala.
Kakav je osećaj kada si kurva ?|Ti motorizovana zombi pederčino.
To ja zovem "Uvrtanje bradavica".
Uredu.|Gde sam ja to bre ?
U nekoj operacionoj sali, to |bi objasnilo smrad.
Koji smrad ?|Trulih leševa.
Oh a to smrdi ?|Zar ti nisi doktor ?
Uza specijalnost mi je ginekologija.
Hej de mi je odelo ?|Nesecaš se gde su ti ostavili stvari ?
Bio sam vakumiran kako bi ja znao.|Evo ih ovamo.
Hvala naredniče ako bi mi ih još dodali.
Tose desava zbog hladnoće uredu |to nije pravi Doktor S.
Čekaj sekund.
Polako odstupi zamalo me nisi ubijo moronu.
Budi te blagi prema njemu poručniče.|Za malo su mu bušili čmar i teško to podnosi.
O zar tako Jessz neću da |igram tvoju igru.
Drago mi je da si sa nama Schot.|I meni je dargo, poručniče.
I sa tvojim S i mačo stilom.
Sranje to zvuči da je Alvarez.|Šta sad ? Idemo da je pronađemo.
Plašio sam da će te to reći.|Jessz ti ideš napred, Schot ti pozadi. Idemo.
Mislila sam da podaci govore |da ovde nema Grejzera ?
Morala bi da znaš bolje nego da |veruješ podacima obaveštajne službe.
Slušaj te ovamo. Ovo mora da bude po pravilima.|Čekaj te na moj signal.
Meni ostavi malecnog, imam nerasčišćene| račune sa njim.
Ok, moj je ovaj visoki.|Uredu, krenite.
Šta je pederčino malena imam ovde |gomilu metkova samo za tebe.
Umrite jebane nakaze.
Izgleda da nevoliš analni sex.
Poručniče dali ste dobro ?|Bilo mi je i bolje.
Spremna?  Da|Ok, idemo.
Pažljivo poručniče imam loš |predosećaj u vezi ovoga.
Premlada si da imaš čudan osećaj.
Svetog mu sranja.|Izgleda da smo pronašli kiborg fabriku.
Uzgajaju sopstvenu kiborg armiju.|Ovi su na ljudskoj bazi.
Da, a ja imam ovde uspavanku koja će ih |ostaviti u snu na dug period.
Moramo da kontaktiramo flotu.|Komunikacija neće proći kroz ove zidove.
Ok dok pronađi mi signal, odmah.|Nemamo mnogo vremena.
Poručniče činjenice o razornoj moći.|Imam ovde C-10 eksploziva da raznesem...
...pola planete.|Kao da ova rupa nije dovoljno vruća već.
Dok pronađi mi signal.|Razumem odmah.
Naredniče pokrivaj poručnika.|Ne Sharp ovo ću sama da obavim.
Kako oćeš.|Dali si pronašao nešto ?
Komunikacije rade ali nema odgovora |od flote. Sranje to nevalja.
To definitivno nije dobro. Ok mi smo|izviđači, idemo da izviđamo.
Formacija za čišćenje tri čoveka.
Vidi,vidi šta to imamo ovde.|Sad si najebala.
Mora da me zajebavaš. Sranje.
Da ga ubijemo ?
Šta je? Sve ostalo ste uništili.
Hajde jebaču imam ovde nešto za tebe.
Igranje je skoro gotovo.|Umri ti Maharsko govno.
Sigurna si da ne želiš da budeš moja kurvica ?
Ako oćeš da me ubiješ učini to odmah.|Neplašim se da umrem.
Mi ne ubijamo naše neprijatelje samo |već ih i silujemo.
Hej! Trebao si da ostaneš mrtav.
Nabijem ti ga.
Poručniče Alvarez.|Odlazi Sharp, nemogu da hodam.
Ne nikoga nećemo ostaviti iza.
Ili idemo svi ili niko od nas.|Onda niko od nas neide, Sharp.
Pošto ja nemogu da uspem.|I oboje znamo to.
Proklestvo.|Došli smo do cilja tako da preuzimam komandu.
Razneću ovo mesto a ti se vrati do flote.|Ostao mi je samo jos jedan detonator.
Tako da neko mora da ostane.
Bilo mi je zadovoljstvo sluziti sa vama, poručniče.|Prenesi momcima da ih pozdravljam.
Brže, trči!
Sajonara, pederi.
Ovde poručnik Sharp. Treba mi hitna |evakuacija na ovoj lokaciji.
vOJNICI 34-TOG IZVIĐAČKOG PUKA BIĆE |PONOVO SA VAMA USKORO U :
RECON 2023: GAUDA PRIME ZAVERA
