Zove se amerikan ekspres kartica,
ne znaš joj broj.
Izgubio sam karticu.
Tvoj akcenat je čudan.
Amerikan ekspres,
kako vam mogu pomoći?
Svakako mi treba pomoć,
izvinite što zovem
ovako uzdrman, ali su mi
ukrali karticu. Prezime?
Da. Kako se prezivate?
Tako je.
Možete li mi dati ime da pogledam
vaš racun? Helen.
Prezime molim. Esefan.
Molim? Helen Esefan.
ES-E-Fan.
Izvolite. Nemam noge, mogu
da razgovaram sa upravnikom.
Ako dobijem račun na nešto...
Dva puta za redom jedem
mrtav biftek i ne mogu na vreme...
da stignem do kupatila.
Ne mogu ništa da učinim za vas.
Moj sin misli da sam luda.
Mama, koga zoveš?
Džeri i ne govori mi da ne zovem.
Skini se sa jebenog telefona.
Ne obraćaj mi se tako.
Skidaj se s telefona..
Šta se dešava?
Isto kao i prošli put.
Zove u vezi sa biftekom,
povratila je u kuhinji.
Neka ne jede biftek ako joj
ne prija.
Cenim vaše savete, ali volim
biftek, ukusan je.
Idi očisti nered.
Ne mogu, sklanjaj se sa mene.
Možemo li da se fotografišemo?
Samo napred.
Smšsan si..
Ti si smešnija..
Gospodo...
Lepi. Doktore, kako ste?
Ovo ide odlično bez mamurluka.
Šta ste mi ih dali, da me zeznete?
Stigli su nam rezultati analize krvi
i bilirubin je abnormalan,
bela krvna zrnca su četvorostruko
veca a nizak je hemoglobin.
Ne razumem, govorite ljudski.
Imaš ozbiljnu bolest,
zove se AML, oblik leukemije
i ne mogu da predvidim
kako će biti, ali imaš težak
put pred sobom.
Žao mi je, ali došlo je dotle gde
obicna terapija poput
hemoterapije i radijacije ne
bi uticala i
najbolje je da nastavimo
eksperimentalnim putem.
Biću komičar u klubu, dođi da
me gledaš.
Ne daj da te navuče, nije smešan.
U pravu je, prošli put je bilo
bolno i bilo je užasno gledati te.
Imao sam košmare.
To je bilo davno, mnogo sam
smešniji sada.
Uspavao si mi i ženu, nije
mi ni dala "mačkicu"
Ne krivi me zbog problema.
Da li ti plaćaju?
Tako počinje, ne plaćaju te
na početku, moraš da se probiješ.
Kako da budeš u šou biznisu
kada ga nemaš?
Treba da pišem viceve i
zasmejavam, ne treba
da pravim salatu od makarona,
mrzim ovo. Deprimirajuće kao sranje.
Ne znaš šta je teško,
ja sam bivši robijaš.
Samo je Oto hteo da me zaposli,
sada si previše dobar za to?
Nije da nije dobro...
Samo, nije za mene. Izvini..
Vidiš taj most tu?
100 dolara. Dobro.
E zato moram da radim.
Ma hajde, čoveče,
ne mogu više ovde da radim.
Evo, gledaj nešto na TV-u.
Ja hoću da budem na TV-u.
Nešto kao"survivors"?
Ne, biću kao Seinfeld.
Puši ga, čoveče,
ne možeš biti kao Seinfeld.
Seinfeld je zajebo sve, čoveče!
Kramer? Kramer prolazi kod mene
jer Kramer je moj crnac.
Pa... veoma oproštajno od tebe...
Dozvoli mi kao prijatelj, čoveče,
da ti kažem nešto. Nisi smešan.
Mislim da sam zabavan.
Imam nove viceve i to dobre.
Daj da čujem jedan vic.
Ok. Imam jedan, kao...
Dobar sam na gitari
znaš i na plestejšn.
I bio sam dobar u tome, mislio sam,
kao, "Možda treba uzeti gitaru. "
Mislio sam da sam dobar kao
u "Velikoj krađi automobila",
možda bih mogao da počnem
prebijati kurve?
Ok. To je bilo duhovito.
Mislio sam da voliš to.
Nemam nikakvu kintu, čoveče,
da imam, došao bih.
Platiću ti ulaznicu. To je veče
kada izvodim ženu,
pa moraš platiti i za moju kuju,
takođe. Važi, hoću, platiću.
Ako dođeš, smej se, smej se glasno.
Dobro je. Odlično Vidimo se u subotu.
Slušaj, dajem sve od sebe. Brisao
sam ti dupe kroz celo detinjstvo,
sada je na tebe red. -Ti si onaj
koji je tražio da bude ponovo mlad.
Nisam mislio ovoliko mlad.
Poslednji put sam nosio odelo na
bar-micvah. Bio je moj bar-micvah.
Tada sam nosio ovo odelo. Isto
ono odelo sa mojeg bar-micvah,
najboljeg dana u mom životu, i kad
zaradim pare, mislim da ću ga ponoviti.
Znate, zaista je tužno, kad napunite
13 godina osećate se čudno.
Snimi to! Vidi to.
Obe devojke su otišle.
To je čovek sa mtv-a.
Kunem se životom, bile su te
dve devojke, samo što su otišle.
Drugi put se to dogodilo...
Sišao sam sa busa i šetam...
GREŠKA
En i ja trgujemo po smenama.
Moja porodica je iz Grin Beja.
Znate, dolaze da vide
kako im ćerka radi u velikom gradu.
Znate, sačekajte,
ovde ste išli u školu, zar ne?
Halo? Laura, Džordž je, kako
je na severnoj strani Kalifornije?
Šta želiš, Džordž? Ako imaš par minuta,
razgovarao bih s tobom o nečemu.
Zaparavo i nemam, izašla sam. Je li ok.
da mi daš svoj i nazovem te kasnije?
Ne znam da li je uopšte trebalo da te
zovem... samo sam hteo da znaš...
da mi je... da mi je zaista
veoma žao zbog svega.
Žao mi je. Upropastio sam sve.
Šteta što to nisi shvatio tada.
Moram da idem, hoćeš li da te zovem
kasnije? Ne, nećeš me zvati, znam...
samo sam hteo još jednom
da ti se izvinim.
Ok. Pa, u redu.
Ok, sretno, Džordž. Ok.
Znate, imam ovaj vic o tome kako,
kao, nikada niste videli...
veoma privlačnu plavušu,
velikih grudi bez krova nad glavom.
Znaš, kao, neko će se pobrinuti
za tu osobu bez obzira na sve.
Ta žena će biti u redu.
Dobro, pa ovde je šala.
Možete biti privlačni i glupi
i osvojiti svet. Da.
A možete biti neprivlačni i pametni
i osvojiti svet. Da.
Ali, ti ružni, glupi ljudi su stvarno
upropašćeni jer su neznalice i ruglo.
To je smešno, čoveče.
To je prilično smešno.
Mislim da će to uspeti.
Mislio sam da se ovo uradi
ustvari, kao, ja nisam
ni dobrog izgleda i nisam ni loš.
Kao, negde sam u sredini, osrednji.
Znaš... Kao... Kao,
ako sam dobra ličnost, mogu
dobiti bilo koje pile na svetu,
Ali, ne...
Da, to ne bi uspelo...
Bio sam na audiciji na probe Bada
Fridmana. Potvrdio mi je da sam dobar.
Bad me neće ni pogledati u oči.
To je... Odlično, čoveče. Čestitke.
Nisi ni morao toliko da oslabiš, čoveče.
Ništa nije smešno kod vitkih ljudi.
Znam. Hrom je, zar ne?
Da.
Niko ne želi gledati
Lance Armstronga komedijaša.
Oh, Bože. Hej, Ira. Hej, Mark,
učini mi uislugu i nikad ne ostavljaj
platu od tvojih usranih serija
na mom jastuku, nikada više, molim te.
Nepristojno je što slučajno ostavim
platu od 25 hiljada na tvom jastuku?
Izvini. To je podmuklo.
Samo stižu, iz nedelje u nedelju,
teško je sve da ih pratim.
Znaš šta? Postavši marginalno poznat
pretvorio si se u pravog šupka.
Ostao bih da ćaskamo, ali imam
društvo. Secate se one devojke
komicarke koja živi preko puta
sa tamnom kosom i šiškama.
Dejzi. Naleteo sam na nju i
pozvao je i sada je u dnevnoj sobi.
Sada je tamo? Zgodna je
i mišasta. Kao da je...
Kao miš kome bi ga gurnuo.
Pozvao bih je da razgovaraš s njom.
Zašto bi ti to uradio?
Šta misliš? Hoću da vas smuvam.
Imam puno posla, tromesečni plan.
Dajem ti deset dana za taj plan.
Treba mi višeod 80. Ovo radim jer mi je
stalo do tebe i radi tvoje motivacije.
Ali kresnucu tu devojku
za deset dana, obećavam.
Nisam sladak kao ti, ličim na
Džeksona Brauna, na Jon Favreaua.
Ne radi mi to.
Ne teraj me da je kresnem.
Pa nemoj. Ne sateruj me u ugao
gde moram da izjebem nešto.
On će to i uraditi, kao i ranije.
Idem da je zagrejem. Vidimo se.
Kanye. Kanye!Znate ko je najveći reper svih
vremena? Viljem Šekspir.
Znam da je blesavo, ali je
zabavno. Ljudi to vole. Da.
Lepo je što si na tv-u.
Kako da to ranije nisi videla.
Ne mogu da verujem da sam
propustila. Na dečjem kanalu je?
Ne. Na NBC-ju je. O, zaista?
Ajra. Ovo je Djzi. Dejzi Ajra.
Zdravo, kako si?
Prehlađena sam, tako da...
Vazdušno rukovanje...
Zapravo, viđao sam te u komičnim
improvizacijama par puta.
Ti si zaista, zaista, zaista smešna.
O, hvala.
Ajra je smršao 8 kilograma.
Čestitam.
Sve zbog mog đoke.
Epizoda je iz dva dela.
Divno. Gledaćemo oba dela sada?
Bože. Treba ti pomoć, Ajra?
Ne, ok je. Mogu sam, mogu sam.
Šalim se, uzeću krpu.
Vidimo se za devet dana, Ajra.
Otišao sam na mesto za koje
sam mislio da je najzajebanije
To je malo mesto koga zovu
Cold Stone Creamery...
Sada... stvari u Cold Stone...
Ne mogu da verujem da ljudi vole ovo?
Veličine su: dopada mi se,
volim to... i moram to da imam...
Kakvi su to izrazi, koju veličinu
želiš, čoveče? -Ne znam, moram imati.
Daj sladoled sa ukrasima i stavi
đoku i kresni ga za mene.
Ludim, treba mi!
Ludim, ludim!
Ludim, ludim!
Tako se radi, sinko.
Ubili smo ga,
publika je poludela.
Je li uvek tako sredom?
Ne, oni su... bili su
prilično dobri.
Baš mi ide, bolje kučke da počnu
da me plaćaju za ovo.
Ne mogu više za džabe!
Rasturio sam publiku.
Bilo je sjajno!
I ja ću isto.
Da uzmemo bombonice i čips.
Žuto... Ajra. Hej...
Kevin Rooney se nije pojavio,
tako da ideš 10 minuta posle Lea.
Zaista, ok. Hvala. Da.
Upravo ti je rekao da si sledeći?
Da. Sledeći sam. Ja idem posle tebe.
A ako budeš dugačak
ovo će umreti u mom džepu...
To nije bila šala, nisam se šalio.
Dok izađeš na scenu, to je jedna minuta.
OK.
Druge večeri? Povredio sam jaja,
a moja kita je progovorila.
I moja jaja će, kao...
"jesi li dobro?"
"Jesi li se povredio?"
A moja kita će kao...
"Ne poznajete vi njaga kao ja."
On je sjajan momak. Voli me.
Pojavio se Džordž Simons.
Nastupiće, tako da ti ispadaš.
Koliko dugo?Ne znam, nije bio
ovde pet godina, pa budi spreman.
Hvala, momci. zaista je lepo čuti vas.
Video si to? Da bilo je dobro.
Sve novo je uspelo.
Trebalo je da budem posle tebe,
ali se pojavio Džordž Simons.
Sada sam pored njega.
Sada nastupa, otvorio sam mu vrata?
Da. To je sjajno, čoveče.
Uplašen sam, bojim se za sve vas ovde,
trebate me, neću biti večno ovde.
Ko će vas zabavljati?
Tako je jednostavno...
Samo pogledate jedni druge i kažete...
svi se smeju...
Vi ste ljudi toliko nezabavni
da morate platiti drugoj osobi
da dođe i zabalja vas.
Šta radite kod kuće?
Samo sedite, jebeni Antsy,
celi dan,
"Kada ćemo ići tamo
na to zabavno mesto
i zabaviti se? " Trebao bi da mi
se zahvalite za te filmove.
Oh! Konačno, film.
Pogledajmo ga zajedno.
To je lep film, usput. Uđete tamo i
ne razgovarate međusobno.
I to vam je zabava. Zuriti u ekran.
A, "Možda mi ne mrzimo jedni druge
jer nismo kao ovo dvoje u filmu".
Povezujemo se zatim...
Hej, mi smo još uvijek zajedno.
Sve te godine kasnije, još uvek
volite jedni druge, zar ne?
Dok traje film, da. Kad se film završi,
"Ti si jebena kučka".
"Zašto sam uvek s tobom?
Nemamo ništa zajedničko.
Nešto nedostaje.
Uglavnom, nemam veru
moji roditelji nisu verovali u Boga.
To je bilo divno. Prošli su pored toga
i ja čak nisam ni imao izbor.
Rekli su, "Jok, ne radi to."
Stvarno? "Dakle, kada je deda
umro otišao je na nebo? "
"Jok, počivaće u zemlji."
"Hvala tata. Mogu li sada da zaspim?
Neću li zato imati noćne more?
Jebi se. Ja ne verujem
u noćne more, inače.
Homići imaju noćne more.
Ako ima Boga, zašto je bilo
holokausta? Idi u krevet, sine.
Lepo sanjaj.
Simmons je malo mračan.
Šta to radi?
Kada cujete korake konobarice
znate da niste radili dobro.
O, momak, kako je tiho ovde.
Čujete li to?
Mislim da mogu čuti autoput.
Ja sam Ajra Rajt, nisam lepotan
niti sam ružan, prosečan sam.
Ako imam dobru ličnost možda
bih se dopao nekim devojkama,
ali nije tako... Džordž Simons,
šta ćemo sada?
Fali mu novca izgleda.
Ako je on depresivan, ne znam
šta ću ja, spavati na kauču.
čuli ste, Džordž Simons se
ubio iza scene.
Tužno je znati da neko plače.
Organizuje masovno samoubistvo,
pridružujete mu se?
Sačuvajte mi sladoled.
Sledeći ima psa u čmaru a
onda će Robin Vilijams ovde
preseći vene. Ja sam Ajra
Rajt, mnogo hvala.
Daj, o'ladi.
To je drkadžija, šta je bilo?
Izvini, parkirao sam
sa druge strane i ne mogu
da uđem.
Došao si da mi se smeješ?
Teško te je pratiti, izvini.
I ja bih uradio isto.
Dobar si pisac. -Hvala.
Bolja verzija tebe ti je prijatelj?
Cimer mi je, i zaista je smešan.
Dobri ste, bićete u redu.
Lepo od tebe, cenim to.
Odrastao sam uz tebe, lepo je
da to kažeš. Hvala.
Bilo mi je drago.
Svi ćete umreti!
Ja ću vas ubiti!
Vidiš, to su samo mačke i
ja kako radimo gluposti.
Imao si 700 hiljada pregleda
za četiri dana zbog ovoga?
Ako staviš slatko mače u
naslovu da vide na jutjubu,
dobićeš milion gledanja i onda
link do mog sajta gde
se mogu videti sve moje tačke.
Genijalno.
Napiši da je Megan Foks popušila
nekome i još više ljudi će te naći.
Dolaze dve devojke, namestite
krevete, da ne bude nered.
Da? -Džordž Simons je.
Provalio sam te Greg, šta ima?
Nije Greg, Džordž Simons je.
O, izvini, hej.
Kako si? -Dobar posao sinoć,
bili ste smešni i
tvoja trostruko nadograđena
verzija tebe. O, hvala. Cenim to.
Pravim jedan geg za majspejs
i trebam neke viceve pa da mi
napišete nešto.
Čudno je, ali ja bih rado.
Kakvi vicevi ti trebaju?
O kompjuterima ili tako nešto.
Kada pospeši malo limuna tamo,
oni uzbude, znaš.
To nije problem. Ima smisla.
Dođi da me gledaš sutra
i odvešću te. Ok. Kul.
Kako da dođem do tebe.
Daću ti faks ili e-mail.
Premišljam se. -To je iz srednje.
Promeni ga. -Staro je 13 godina.
Što pre. Hoću, promeniću ASAP.
I ne govori "ASAP", inače.
Ne govori, "oladio sam se", ili
"sve je dobro" i slične stvari.
Dobro, neću. I nisam se oladio kako
sam hteo. I nije sve dobro, pa ne brini.
OK, Ajra. Ok. U redu. Ajraaaa.
Hej. To je bio Džordž Simons, misli
da sam smešan, želi da mu
pišem viceve. Šta? Da.
Zašto? Zašto?
Misli da sam zabavan.
Nema uopšte smisla. -Ne?
Moram da počnem. Šta se događa?
Zaboravio si na krevet.
Prijatelji. Prijatelji na MySpace. Glupani.
Glupani nemaju prijatelje u stvarnom životu.
Više prijatelja na MySpace,
manje prijatelja u stvarnom životu.
Kako ide tim softbola na MySpaceu?
Da li ste pokupili zadnje?
U jednom trenutku, George treba
da kaže: "Jebeš Facebook!"
Jebeš Facebook u lice!
Pa, izgleda da je smešno. U redu,
recit George da sam ja to napisao, važi?
O, ne. Ne, ne, ne...
Ajra, mislim da je to on.
Ima limunzinu.
Da ga pozdravim.
Ne, ne, ne.
Ne možeš ga pozdravljati.
čekaj da ga upoznam malo bolje.
Ne uvlači mu se u bulju.
Zvezde mrze kad im ljubiš dupe.
Ja mrzim ulagivanje. -Stvarno?
Mrziš kada te ljudi tvrdo ljube
u guzicu? Mrzim to..
Kao da idemo na promociju.
Ne idemo, napred!
Ovo mi se dopada o ovoj dvojici
što su se posvađali, smešno je.
Uzbuđen si. Jesam.
Dobro je. Dobro je biti uzbuđen.
I ja sam bio uzbuđen nekada.
Sjajno je. Uzbudljivo.
Hvala.
Poveli ste lepe noge s vama.
Dobar posao. Dobrodošli. Hvala.
Ja sam Dejv, možda bude malo
turbulencija, sredićemo to. Ok.
Nadam se da uživate u kineskoj hrani.
Obožavam je. Izvolite. Hvala.
Malo ste kasnili pa smo stavili
prvo Džejmsa Tejlora.
Kako ste ga dobili? -Svako ima
svoju cenu, prošle godine je
Rodžer Voters radio tamnu
stranu meseca.
Bilo bi zabavno da kažeš
da se jebe fejsbuk u facu.
Ti nastupaš pet minuta pre
mene.
Šta? Ne. Ne, ja ne mogu posle
"Fire and Rain". Šališ se, čoveče?
Ne mogu ja posle njih,
zato ti ideš gore.
Hvala MySpace!
Jebeš Facebook.
Ne mogu verovati da je on
ispričao vic o Facebooku.
Ne mogu ja sada.
Izlazi tamo, budi muškarac.
Velika prostorija. Mnogo ljudi.
hajdemo jedan dug apaluz
za Jamesa Taylor, svi zajedno.
I ti, zapravo, koristiš MySpace?
Ne, ne, ne, ja jebem devojke, Tom.
Nemam vremena za MySpace.
Pitam se, ako Tom i Craig iz Craigslist
izvuku da se bore jedan protiv drugog,
ko će pobediti u toj borbi?
To je ono što želim znati.
Tom ili Craig,
ko je jači?
Tom ima više prijatelja,
tako da je verovatno dobar.
Craig ima čudnije prijatelje, spremni su
učiniti puno više za keš. Kažem vam...
O čemu to pričaš?
Sve viceve si napisao za mene.
O, čoveče, znam. Žao mi je.
Uspaničio sam se. To je sve..
Oni traže samo MySpace viceve.
Oni ne žele...
Zato sam te i unajmio
da mi pišeš MySpace viceve.
Znam, žao mi je. Da je je bar jedan.
Evo jedan. Upaliće, garantujem.
Bolje da funkcioniše.
Plaćaju mi 300 velika.
Gospodin George Simmons!
Zaista?
Hvala, Tom, u redu je, Hvala.
Dibro veče, gluperde, da...
Šta kažete za Ajru?
Šta mislite da li je Ajra u pravu?
Taj momak, čoveče, je jebeni glupan,
da ne mogu verovati da radi s vama, ljudi.
Tom je pokrenuo MySpace
samo da bi dobio prijatelja, znam.
Dakle, kažu što više prijatelja
imaš na MySpaceu,
imaš sve manje prijatelja
u stvarnom životi.
"Imam 100.000
prijatelja na MySpace!" Da...
Zar to nije sjajno. Imam toliko puno
prijatelja u kompjuteru.
Šta ćemo da radimo večeras?
"Biću za kompjuterom."
Šta mi je onda činiti.
Mrzim ove nove generacije koje se kulaju.
Od tih ljudi ne dobijate informacije
ili od mladeži nekakav odgovor
"Hej, šta radiš?"
"Dosađujem se."
Dobro, znam, da se dosađuješ.
Šta radiš večeras?
Stvari... Dobro...
Volim neme ljude. Oni su željni
razgovora sa vama.
Hej, kako si?
"Ja volim lizalice".
Moja omiljena boja je
mrlja od putera.
Da li ikada umorite od pevanja
iste pesme, znate, ponovo, i ponovo?
Da li se ti ikad umoriš
od pričanja o svom đoki?
Ne volim baš
da radim blamirajuće poslove
Ne volim mnogo ni tipove
koji vole blamirajuće poslove.
Ne volim ih. Nikada ne znam
šta će uraditi sa mojim rukama.
Uvek moram ovako...
Možete ići sa rukama na bokovima
ili salutirati smešno.
Da, uvek se šokirate kad devojka puši.
Kao"Zaista hoćeš to da radiš?"
Imam jedan savet za dame
koje su ovde gde su.
Kada predstavljate taj čin kolegi
nikada nemojte reći...
Ti si prvi tip čiju sam celu stvar
stavila u usta.
Normalno, normalno, ja sam na pola
puta da počnem da se gušim,
Ali sa vama...
imam jaje u svojim ustima.
To se nikada nije dogodilo.
Vidi, imam ga u ustima upravo
sada i savršeno jasno govorim.
Znaš da normalno mucam.
Nije bila mokraća, već sranje.
Predugo je trajalo.
Imaš 1000 dolara. Dobar posao.
Hvala ti veliko, čoveče.
Nikada nisam do sada
zaradio ovoliko, čoveče.
Dobro. Ja razmišljam o događaju
sa puno više učesnika.
A moja asistentkinja je trudna. Nisam
znao, govorila je da je jebena lezbijka
celo vreme. One mogu ostati trudne.
To je lepo, to je veoma lepo.
Pa bih hteo da mi budeš asistent.
Da, da... Mislim, ne, ne...
Možeš i dalje pisati viceve za mene.
Štogod ti treba, čoveče.
Hoću da izbacim loše viceve...
Koliko novaca zarađuješ sada?
Zavisi koliko sati nastupam... obič..
Daću ti 1.500 dolara nedeljno...
Hvala, to je super.
Hvala ti puno.
Hoćeš li da kresneš one dve devojke?
Hej, JT.
George. Najbolji si, razbio si ih.
Ira. Zdravo, G. Taylor.
Spavao si sa obe, kako ti
uspeva?
Moja kvota je popunjena
1982-ge, verujem.
U redu, saznaću koje su.
Znam one djevojke. -Zaista?
Da vas upoznam s tim devojkama?
Smiri se. Da, razgovaraj s njima.
Budi nežan. Trzaš se kao jebeni
ludak... Jel on iz pornića?
Ne. Ne? Znao bih.
Mandy. Pa, evo ga.
Još plivate? Izlazite odatle.
Spremna sam za tebe.
O, moj Bože.
Oh, Bože. Oseti taj stomak.
Oh. Da.
Sviđa mi se ta stvar.
Ok. Pa uzmi je.
To je tvrdo. Bum!
Ova kuća je ludilo. Oh, da,
dobila si je da vidiš celu tu stvar.
Dođi ovamo da vidiš sav taj
nameštaj. Zaista?
To je moj čovek, Ajra. On je napisao
puno dobrih viceva za mene, dušo.
Pobrini se da ti pokaže svoj
penis. Veoma, veoma je bujan.
Vidimo se, George.
Hej, hoćeš li da ronimo na dah,
da vidimo ko može izdržati duže?
Ti nisi zaronila?
Ništa se neće
dogoditi između nas.
Ne mogu da verujem da se seksam
s Georgeom Simmonsom.
Da, ni on ne može da veruje.
Moj tata voli tvoje filmove.
Da, najbolje je kad govoriš o tvom tati.
Tata, to neće vratiti mamu.
Nemam ništa drugo!
Ti si prvak, tata!
Ti si prvak!
Oh! Ti si još uvek ovde.
Znam da je šupak.
Vas dvoje ste se kresnuli, ha?
Kako je bilo?
Ne, ja imam dečka. Već smo
razgovarali o tome. Da. John. Da.
Tvoja prijateljica je otišla.
Mislila je da si otišla, pa... Zaista?
To je ono što se događa u velikoj
kući. Zove se"problem velikih kuća".
Prijateljica ti je, zapravo,
ostavila torbicu dole u holu.
Hoćeš li da pođeš samnom
da je uzmemo? O, dobro.
Nemoj me ostaviti, Ajra.
Kreši me kao triton! Hajde!
Radi tritone! Urliči kao triton!
Hajde. O, da! Da! O, Bože!
Ej. Oh. Ej.
Izvini zbog pileta, čoveče... ja...
Ti nisi hteo to završiti s njom,
pa se tako nešto moralo dogoditi.
O, to je... Ne, ona...
Nisam čak ni pokušavao.
Rekla mi je da ima dečka.
I meni je isto rekla da ima dečka...
dok mi je... pušila đooooku.
Šta, jebote, radiš ti
sa tvojim velikim đokom?
Moraš ga koristiti!
Moraš bujnog podeliti sa svetom.
Ne znam... To je normalno. Hoćeš gore
sa mnom? Da pričamo dok ne zaspim?
Ok, ako... Da, ako je to
ono što želiš da radiš.
Da, da. Sedi, čoveče.
Bilo je to zabavno veče.
To je bila dobra noć.
Bilo je ludo. Da.
Dakle, spavao si sa
obe one devojke, čoveče.
Kako si to izveo?
Kako sam to izveo? Tu je to...
Devojke vole slavne, priču o tome,
pretpostavljam, ne znam.
Koristim prednost i veruj m,
uvek odu razočarane.
To je neverovatno. Da, da.
Pa da čujem o tom imenu, Ira Wright.
Ira Wright ti nije pravo ime.
Kako možeš to da kažeš?
Kriješ judaizam? Ne, moje pravo
prezime je Wiener. Ira Wiener i svi bi...
ga spelovali kao "wiener" a ja sam
se umorio ispravljajući ljude.
Sve to prati put komičara da ga
ponižavaju od prvog dana škole.
"Je li Ira Wiener ovde?" A ti vičeš iz
pozadine: "Wiener. Moje ime je Wiener."
Ti, voćko. Ko su ti bili roditelji? Wieneri
ili Wieneri?Razvedeni, mrzeli su se.
Mama misli da je tata đavo i
tehnički, na znam šta sam tu ja, ali...
Pa, ti nikada neceš biti smešan
kao ja. -Zašto ne?
Tvoja generacija ima razvode,
što je slatko-smešno, a moja ima ono...
"Oh, moj Bože, moj otac
će me mlatnuti palicom ".
Moraš izvesti ono smešno mnogo brže,
nego to tvoje pedersko detinjstvo..
Ozbiljan si? Proveo sam celo svoje
detinjstvo pokušavajući da nasmejem oca,
još uvek nisam uspeo, ali hoću.
Ne ostavljaj me još. Nastavimo.
Kada si prvi put dodrnuo devojku?
U jevrejskom letnjem kampu, na
igralištu i zvala se Sharon Mizrahi.
Nisam znao šta da radim,
uplašio sam se,
zgrabila mi je penis snažno,
mislio sam da ce ga ubiti..
Dobro jutro. Trebalo mi je
tri sada da pronađem kuhinju.
Da li sam još u kupatilu?
Dobro je. Bezbedan si.
Šta je to? Ovo je lek,
Ira, bolestan sam.
Neka od tih djevojaka ima hlamidiju?
Mislio sam da su mirisale zabavno.
Imam retku bolest krvi AML,
oblik leukemije,
ovo je eksperimentalni lek
iz Kanade.
Postoji šansa od 8% da deluje.
Pa, to nije istina, procčitao bih o rome.
Pa nisi, jer nigde nisam rekao reč o tome.
Zašto bi rekao meni?
Jer te zaista ne poznajem, Ira, i
ovo ti neće biti suviše čudno, neću
da me tretiraju kao tipa na samrti.
Dakle, bilo kako, ovo je sranje
puno kofeina u sebi.
Kažu da je dobro za tebe.
Pusti me da uzmem lek.
Zašto mi ovo govoriš?
Želim da mi učiniš uslugu.
Dobro. A kakvu?
Ubij me. Molim?
Niko ne zna da se poznajemo,
ti si stranac, izvukao bi se.
Imam pištolj u drugoj sobi, ne može
mu se ući u trag, daću ti 50.000 dolara.
Ne dozvoli da patim, ubij me, Ira.
Molim te. Daj mi bar noć da razmislim.
Ha! Da razmisliš o tome?!?
Učinio bi to? O, mrzim te čoveče. O, ne.
Ira, pogrešno sam te procenio.
Ti si bolestan! Ti si ubica!
Jebi se. Uradio bi to. Za 100.000
dolara bi mi odrubio glavu?
Ti bi i dalje to uradio. Nisam ni
dobro odglumio. Dobro je bilo.
Daniel Day-Lewis bi provalio priču.
Zagrizao sam, čoveče.
Ira, ne moraš da me ubiješ,
ali ću umreti.
George, pogledaj. Iskreno, ja sam kao...
Ne prilazi, Ira. Stvarno sam lakoveran.
Prijatelji me stalno zezaju,
Jedan od mojih cimera mi je rekao
bio sin Joe Pesci. Verovao
sam mu tri godine. Još pravim sranja.
Budi na istom nivou sa mnom.
Ti to ozbiljno? Ozbiljan sam, Ira.
Ali ne govori nikome,
želim da to bude tajna.
Sada ćeš mi napraviti jaja, važi ubico?
Nemoj nikoga drugog da ubiješ
dok nisam tu, imaju porodicu.
Pokazao mi je da pije lekove iz Kanade.
Bože, to je najtužnije što sam čula.
Rekao je samo meni, kao da
mu se dopadam.
Mislim da je, kao,
dalo novi sjaj za mene, znate.
Nije dovoljno da te pusti
ni na jednu od te dve.
Hajde, nije odgovarajuće.
Ne želim to nikako.
Ja jednostavno ne znam.
Mislim, to je... Zastrašujuće...
Nisam znao nikoga toliko bolesnog.
Na sličan način i da je poznat. Ja samo...
George Simmons. Znam ga ceo svoj život.
To je kao šok o umiranju, znaš?
Možemo li da ne govorimo više o tome?
Nisam baš dobar u tim stvarima o smrti.
Moram da razgovaram, radim za njega,
samo mislim na to.
Ispričaću vam priču zbog koje
osećam da je sve u redu sa smrću.
Kada sam bio mali, umro mi je
deda i okupili smo se ko njega
i sveća koja je stajala pored
kreveta je odmah pošto je umro
zatreptala i ugasila se. Pogledali
smo naokolo. Nije bilo prozora.
Ničeg nije bilo u sobi. Zvuči ludo,
ali smo mislili da je deda otišao u raj.
Ne prolaziš kroz vatru da bi
otišao u raj, otišao je u pakao.
Šta si rekao? -Tvoj deda je
otišao u pakao.
Zezaš me? Izvini. Ismevaš me
sada kada sam vam se otvorio?
Nije moja krivica što ti je deda
u paklu, neke dede idu i tamo.
Nemojte biti kreteni samo zato što
zarađujem više novca nego vi, momci.
Koliko si ponovo zaradio? Vi ste
projektovali svu svoju mržnju na mene.
U redu, ali nemoj da nas iznenadiš da ti
je deda posle igrao trik-trak s Hitlerom.
Sranje, ortak, ne.
Moram se rešiti ove stvari.
Čoveče, ne znam šta
da uradim s tim.
Što više novca zaradite,
više besplatnog sranja vam daju.
To nema smisla. Ne vidim ikakvo
skijanje u mojoj bliskoj budućnosti.
Sve to sranje je besplatno?
Hoćeš li TV Ira?
Dobio sam, kao, tri ekrana,
tu negede leže u stanu.
Naravno, mogu... Da, mogu samo
uzeti Goodwill ako želiš, ili...
Znaš šta? Ne brini o tim stvarima.
Dobio sam neka kola kao honorar
možeš ih prodati za mene a taj
novac dati u dobrotvorne svrhe.
Mogu, da. Napraviću spisak za tebe.
Gomilu stvari hoću da uradiš za mene.
Koji broj snikerica nosiš? 11,5
Imaš taj debeli penis, zar ne?
Želim vidjeti kako stvar.
Hajde, izvadi tog đoku van.
Neću ti ga pokazati.
Šta je to, jebote, s tobom?
Neću ništa s njim da radim.
Smo hoću da znam s kim sam u dilu.
Ako mi daš jedan iPod.
Seronjo.
U redu, možeš uzeti bilo šta odavde,
ali moraš uzeti "triton"poster.
Ne, želim... Volim Tritona! Znam da si
i ti voleo Tritona. Svi vole Tritona.
Pametan film.
Dakle, koji, konkretno, auto pripada
Georgeu Simmonus?
Koji pojedinačno? Da.
Svi. Svi? Da.
Pa kako ćemo ići sa prodajom?
Prodaje ih?Da.
Pa, ne znam o prodaji, ali mogu
napraviti da nekoliko nestanu.
Znaš o čemu govorim.
Ne želim to. Ne želim ni ja.
Samo se šalim.
Scena D je gore!
Idemo na zvono. Yo Teach!
I akcija!
U redu, sada..
Bradford!
Da? Šta je ovo?
Bo je engleski test.
Mora da je greška.
Pa, da, tamo ima mnogo grešaka.
Zato što ima mnogo F na njemu.
Znaš, ako Bo ne oložii, ne može igrati
na velikoj utakmici u petak.
Ili da ti uradiš ispravno
ili ćete provesti leto kao
tin-tin vozači. Trube... trube!
Ne mogu biti deo ovoga.
Ne još... Da. Odlazim...
Ovo je samo toliko bolno,
zar ne? Da, ubila bih se.
Odakle si, stvarno? Odakle si
se doselila? -Iz Delaware.
Delaware! Naša prva država u Uniji.
Jeste.
To je super. Nema poreza u Delaware.
Tačno, čudno da znaš puno o Delaware.
Ti si, jebeni Joe Biden?
On je iz Delaware. I to sam znao.
Ti si pametan, video sam kako
repuješ. Da!
Dobro? Sad sam spreman da te
pošaljem na popravni ispit, u redu?
Voliš muziku?
Pitao si me da li volim muziku?
Da. Znam da je malo čudno pitanje.
Pitaš me kao da volim hranu?
To je moje sledeće pitanje.
Da. Dobro.
Voliš Vilka, on svira u grčkom
pozorištu pa sam hteo da te pozovem.
Može, volim ga.
Idemo zajedno na koncert.
Ne više. Ozbiljna si?
Nisam. Ne govori to više.
Hej, učitelju, Da. Hvala. Reč.
Zovem se Wiener
Zovu me Wiener.
Štogod. Imaš neke dobre viceve?
Mislim da imam.
Nešto o bogatstvu i avionu
koji si kupio da se voziš u njemu,
ali se bojiš letenja, pa se praviš
da se voziš u njemu. O, to je smešno.
Voziš ga samo do perionice...
Ja ću smisliti kraj, ali je dobro.
Io jajima i o tome kako
stariš i našao si prvu sedu
na jajima i da te je zabrinulo
ali da si shvatio da je dobro
jer ti jaja deluju
posebno i pametno.
Sa lulom i kapom bi
delovala kao lik koji bi u
filmu tumačio Kelvin Klajn.
Zabavno, šta još imaš?
Pravim spisak i-tune-sa.
Za šta? -Mene nekada muzika
oraspoloži?
Ona, razveseli me stvar? Staviću
na ipod. Ne moram odmah da slušam.
Zašto? Za džogiranje? Pusti sada,
ne idem da džogiram više.
Da čujem moju plej-listu.
U redu, ne moraš to ismejavati. Ne, Bob
Marley! Sve će biti dobro. Dobar si, Ira?
Bob Marley je imao rak. Ništa nije bilo
dobro za Boba Marleya. Sada je mrtav.
Šta si mi još sastavio.
Neću da radim ovo. Zaboravi.
Da čujemo šta će me oraspoložiti.
Šta još imaš? Ok. Evo sledeće.
Ne znam šta da kažem na tu,
Ira, to je odlično.
Pokazivanje svog penisa bilo je
neugodno, a ovo ti je u redu?
Bože, ovo je dobra pesma..
Šta još, ovo je neverovatno.
Hoceš da cuješ još?
Zabavno je da te oraspolože.
Senke se spuštaju,

sačuvaj me neko vreme u svom srcuAko sam te ostavio ne znači

Sačuvaj me neko vreme u svom srcuKad se probudiš ujutro

Sačuvaj me neko vreme u svom srcuNapiši mi neke viceve,
glupi idiote. Ok, izvini..
Nisam oženjen i mislim da neću
biti nikada, nemam razloga za to.
Da bi rekao prijateljima da ti je
žena najbolja kuvarica.
A ja kažem da mi je kuvar,
moj kuvar je najbolja kuvarica.
"Žena mi je najbolji prijatelj."
I moj kuvar je prilično dobar, znate.
Ovo može biti smešno. Kao, tata te nije
voleo pa si dobio ime po psu Georgeu.
Hej, George, dolaze ovamo.
"Ne ti, zovem psa."
"George, ja... Pogledajte ovo,
odlična knjiga. Samo što sam je dobio! "
Onda ti uđeš, a ja kao, "Ne kažem
tebi, kažem psu." To je smešno.
George, naručio sam dobar odrezak.
Hvala tata "Ne za tebe, nego za psa."
George, stavio sam kikiriki puter
na jaja, poliži ih..
Ti... Jebeš ga.
Propustio sam suvo guranje kao
koncept u mom životu To jednostavno ne...
Propustio sam to na suvo jer ne trebate
velikog đoku da budete dobar suvogurač.
Potrebna su vam samo velike
butine, to je sve.
Ako možete imati svoje butine,
možete postati stvarno dobri.
Imam bedro, pakla mu,
sa spoljne strane devojke.
Seksualno sam kompletno užasan,
ali ovo mogu raditi celi dan.
Veoma sam bogat, usput, znam da to
čini da se osećate dobro u svom životu.
Imam toliko puno.
"Imate mnogo. Zašto ja nemam? "
Ljudi me ponekad zaustave na ulici,
ponekad samo prođu,
"Imate mnogo." Da, da,
"A zašto nemam ja?"
Kao, "ne znam". "Zašto ti? Izašao
sam da radim to što ti radiš."
Pa ne radiš to."Ne, ja ne. Jebi se!
Želim sav tvoj novac i sve tvoje kurve."
Avioni su poslednje javno mesto gde
možeš prdnuti glasno a da nikoga nije briga.
Oni ne... Bučno je. Jaka je buka motora.
Oni jednostavno ne znaju da si to ti.
Bukvalno možete reći da ste se
s nekim upravo sreli i sednete podalje.
Gledati ih mrtvi ladni dok pričaju o svom
unuku, i tada prdnuti najglasnije moguće.
Samo...
"Da' Odakle je vaš unuk?"
Moj šupak je otvoren celo
ovo vrijeme To je samo...
Hej, možeš li mi pomoći s mojim
vicevima kad... Kad izađem kasnije?
Da ti pomognem kod tvojih
komadića? Da. Ne, neću, čoveče.
Nitko mi nije pomogao kad sam počeo.
Ne plaćam te da ti pomažem, Plaćam
te da ti meni pomažeše. U pravu si.
Tu je uvek jedna djevojka, ipak.
Onda je jedan otišao.
Momci imaju taj izgled serijskog
ubice. Još jedan je otišao.
Imao sam je, prtljažnik je bio pun
vrećama za smeće. A onda je otišla ona.
Bolesna sam za tom rep muzikom.
Šta da radim?
Nagni se. Pomeri dupe, devojko.
Pusti to kao da je vruće.
Ponovo ću napisati pesmu.
Nešto kao, "Momak, operi zube."
"Da, momak, skini tu jaknu s leđa.
Smrzla sam se, jebote, kao govno! "
Masturbiram sa mnogo kreme za ruke, da
zaboravim da je ljudi koriste i za druga sranja.
Bukvalno, kad u javnosti vidim da neko
vadi kremu, mislim da će da ga drka.
Da te pitam nešto? Da li je tvoja gluma
osmišljena tako da budeš siguran
da nijedna devojka
neće ikada spavati s tobom?
Samo pričaš o drkanju i prdežima.
Misliš da će cura da dođe posle i kao...
"O, hej, možeš li samo da ga izdrkaš
a onda mi prdneš u lice?"
Ludo, jebote!
Želiš li išta da poševiš, ikada?
Kako će te vi, ljudi,

Ko će vam doneti radost

Ja sam smešan covek,

ja sam onaj kome idete

Uđite u moje filmove...

On nema strpljenja. Mrzi toliko ljudi.

Mrzi samog sebe...

ima osrednji penis. Kresnuo je toliko

Kada bi završio s kresanjem...

Trebala sam se kresati sa Jean-Claude

Georgea Simmonsa uskoro neće biti...

Naš odnos je oduvek bio čudan,
uvek ste želeli previše od mene...
i veoma sam ljut na vas.
Ostavite me na miru...
i ne dolazite mi na grob, pušači.
Mir!
Bože, to je George Simmons.
Šta ti radiš ovde? Šta je bilo?
Ne mogu da spavam.
Hteo sam da igram video ogricu.
Ne znam da li ta stvar radi.
Polubudan sam cele noci,
a san jeziv, znojila mi se zadnjica.
Tresla me groznica, čas mi je bilo
vrućina a čas hladno.
I to ne radi. Sve je puklo.
Koliko je sati? Tri sata.
3 sata? Dođavola! Jebote, gubim vreme.
Započnimo dan, nemam vremena za sranja.
Daj mi taj glupi daljinski.
Kažu da treba da ga produžim, a
nemam ni broj za produženje.
Želiš da ja pozovem? Trebalo je ti
da zoveš, jebote. Gde si bio sinoć?
Zvaćeš... Izvini.
Reci mi šta ti treba, uradiću.
Placaš sve ovo, a nikada ne radi.
Ništa. Mislim čak i da nisam bolestan.
Ovi pokušavaju da me ubiju.
Moram kod lekara. Moram da vidim
tog tipa. Šta se događa? Ovaj lek ne
deluje, sve je gore. Pozvaću ga sada.
Odmah. Moramo da idemo sada.
Zvaću ga odmah. -Da, vidimo se dole.
Skloni igricu, ne budi nepristojan.
Šta si igrao? Vožnju.
Zdravo, g. Simmons. Zdravo, doktore,
drago mi je da vas vidim.
Kako ste? Poveo sam svog prijatelja,
ljubavnika, životnog partnera, moje sve.
Kako ste? Kako mi ide? Pa, vaš
imuni sistem je u sred ozbiljne borbe.
Lek pokušava da suzbije bolest,
ali usput razara zdravo tkivo
i ometa funkcionisanje zdravih organa
i višestrukog limfatičnog sistema.
Napadaju vas na dva nivoa
i nadamo se da ce bolest nestati
pre nego što lek napravi
štetu koja ne može biti popravljena.
Ok... Imate gadan akcenat. Sa njim, čini
mi se, stvari zvuče gore. Jesu li gore?
Možete dati dobre vesti a da zvuči
kao "Šta? Još uvek umirem?"
Samo pokušavam da pomognem.
Znam da zvučite uobicajeno
tamo odakle dolazite,
ali ovde i dalje mislim kao da ćete
posle mučiti James Bonda.
Siguran sam da će vam vaš smisao
za humor dobro doći u ovoj situaciji.
Evo ga, opet... sve je tako
užasavajuće jer dolazi iz tvojih usta.
Veoma ste zabavni.
Ljuti ste što umirete na kraju
filma "Umri muški"?
Ne razumem povezanost.
Liči na ona dva tipa
iz filma "Matrix 2".
Uveravam vas da niisam bio u Matrixu.
Zašto si pojeo Bjorn Borga, šta ti je skrivio?
Ako nemate više pitanja,
imam i druge pacijente.
One koje morate da uplašite na
kraju dana? Koliko ih dnevno uplašite?
Nervira me ovaj vaš humor.
Pa, momci, mislim da...
Rekao bih da sa simpatijama
gledam na vaš oporavak.
I nadam se da ćemo uspeti
sa ovim što radimo.
Pokušavao sam da sklopim orman
koji sam kupio od vas, pre 6 meseci...
IKEA. Zabavno.
Učitelju, kako ide?
Odlično. Odlično. Veoma sam srećan,
mislim da me na kraju zaista ubijaju.
Specijalna epizoda?
Sećaš se Dejzi, zar ne?
Da. Naravno. Zdravo.
Izvini. Nisam znao da dolaziš večeras.
Mislio sam da ćeš biti sa Georgeom i...
Prošlo je više od deset dana.
Dao sam ti dodatni 11.
O čemu razgovarate?
Ništa. Nema veze. Sve je u redu.
Gledao sam novog Harry Pottera.
Baš je omatorio.
Izgleda stariji od mog tate. Treba da
ga nazovu Harold. Hermione baš ima sike.
Vas dvoje ste se upravo kresnuli?
Osećam vibracije ovde.
Zašto se Ajra uznemirio, prošlo
je više od 10 dana.
Ne može da traži dane za svaku
devojku.
Pretpostavljam da smo bili na sastanku.
I bili smo na sastanku, mislila sam.
Ne više. Ne. Zaista? Zato što si se
kresnula sa mojim cimerom i raskinula.
O čemu ti to? Ne ponašaj se tako.
Ti si devojka koja je upoznala
zvezdu i kresnula se sa njim,
a nije ni tako slavan.
Šta tako privlačno ima na sebi moj cimer?
A da živim sa James McAvoyem
ili Jude Lawom ili tako nešto?
Ne znam. Verovatno bi se kresnula
sa obojicom. Ne govori to.
Oprosti.
Ne mogu da verujem.
Da dođe zgodna devojka ovde gola
i kaže "uzmi me" kresnuo bi je.
Seksao bi se s njom.
Ne. Osećao bi se neprijatno.
Možda bih je pozvao na Wilco šou.
OK. Ti si prvi takav momak
na svetu koga sam ikada upoznala.
Mislio sam da si devojka koja sačeka
2 meseca pre nego se kresne s tipom.
Nisam mislio da bi... Ja sam nezavisna...
žena... mogu da se krešem sa ljudima.
Da sam to znao, izašli bismo
ranije. O'ladi, i ne poznajem te.
Ovo je najduže što smo ikad razgovarali.
Ne ljuti se na mene, rekao sam
ti da ću ti dati deset dana...
Dao sam ti tri nedelje.
Mislio sam da si se šalio.
Bio sam iskren s tobom.
Mi... mi... krešemo svaku devojku
koju upoznamo, tako to ide.
Da nisam spavao sa svakom
sa kojom si ti želeo da spavaš,
ne bih spavao ni sa jednom,
prekid u komunikaciji.
Možemo da ispravimo ovo.
Briga me. Činjenica je da si imao seks
sa njom. Nikada ne bih mogao išta slično.
Neceš izbegavati tu devojku samo
zato što sam ja bio sa njom.
Hoću.
To je neka vrsta uvrede
na nekom nivou.
Hoceš na Wilcoa sa mnom? Voleo bih
da mogu, ali idem s Tobeyjem Maguireom.
Možda mu glumim mlađeg brata u filmu.
Nadam se da ću dobiti ulogu.
Recimi, nisi se nijednog ratosiljao.
Čega si se otarasio?
Imao sam nekoliko ponuda,
ali ne znam koliko koji auto vredi...
...i neki bi hteli da ih kupe sve zajedno,
teško mije... Ne pregovaraj mnogo.
Ne muči želudac. Samo ih ti prodaj
i daj u dobrotvorne svrhe... Otkači ih. Ok.
Želim samo biti sretan da sam
nekome nešto dao. Ok. Pa...
Odavno želim nešto da
ti kažem, George... osećam da
treba još nekome da kažeš
za svoju bolest.
Ne želim to. George,
ljudima je stalo do tebe, pusti ih da
budu tu za tebe.
Ako kažem nekome, sve će se
promeniti i to bespovratno.
Sve se već promenilo, George
i uskoro će ti biti loše i želećeš
da tu bude još neko osim mene.
Jesi li... Jesi li rekao roditeljima?
Roditelji su mi zašli u sedemdesete,
presvisli bi da čuju za ovo.
Prijatelji... Moraš reći prijateljima.
Nemam zaista prave prijatelje.
Imam ljude za zezanje i majanje,
ali ni sa kim nisam blizak.
Imam društvo iz šou biznisa.
Andy Dick nije prijatelj, nego poznanik.
Ti si moj najbliži prijatelj,
a čak mi se i ne dopadaš.
Moraš reći još nekome, čoveče,
ne mogu biti jedini koji zna.
Nikad nisam doživeo nešto slično,
sve moje bake i deke su živi!
Slušaj, tvoj posao nije da-plačeš.
Posao ti je da ne-plačeš.
Pokušavam da razgovaramo kao 2 muškarca.
Kao muškarac ti upravo plačeš...
Ne plačem.. Ljudi će misliti da smo
raskinuli ili slično, Ira. Prestani s tim!
Ok. Prestaću. Praviš scenu. Praviš lude
grimase... Otvori oči i nemoj plakati...
Sad ispuštaš i glasove?
Izgledaš ko Incredible Hulk!
Isuse, sliniš po mojim račićima.
Ti, seronjo. Izvini. Bože, izvini.
Hajde. Obriši se... Isuse Hriste.
Izvini, samo nisam znao...
Ovo je najgore.
Zašto me nije udarilo nešto.
Uništio si račiće, seronjo
Ovo će biti najbolji obrok ikada!
Da vam dam pokrivače za oči.
Dobro sam.
Niste imali decu?
Nisam stigao dotle.
Ja imam troje da nastave
nasledje kurca!
Kako uopšte imaš decu,
kad si sve penise popušio?
Sam sam sebi pušio i pljunuo
im u vaginu.
Poznato je da mnogi ljudi prođu kroz
život spavajući. Neki od njih se čak i
ne probude dok ih ne pozove,
znate, dr Smrt.
"Ovde dr. Smrt. Vi ćete umreti"
"Ne boj se, George, to je samo
poziv smrti. Spremi se.
Da, zajebi negativnu stranu.
Zabi to zadnjicu kineskom majmunu.
Volela bih da nisam bila tako ljuta
na tebe. Izvini što nisam bio dobar brat.
Bio si užasan brat, samo si otišao,
i nije te bilo briga za nas,
Preselila si se u Kanzas, tamo
je trebalo da te posetim. Da.
ili si se tamo odselila da te
ne posećuju. Odvratno si sebičan.
Znam Video si mog sina tri puta.
Šaljem mu stalno dvd-je.
Ne želi dvd nego da budeš deo
njegovog a on deo tvog života.
To mora da je divno.
Želim da pozovem odmah tatu i
da se više upoznamo.
Šta smo ti učinili?
Ja nisam tata.
Imaš pravo. Ti si dobra, i veoma mi je
žao što ne poznajem tvog sina i tebe.
Drago mi je da me nisi upoznala.
Volela bih da sam mogla.
Razočarao bih te, veruj mi.
Bože.
Ko je to? Devojka koju sam
hteo da oženim, a ona
se onda opametila.
Ona ima 10, a ona 6. Slatke su, mlađa liči na tebe.
Tvoj tip nema uopšte DNK u sebi,
mala je ista Laure. Mnogo se svađaju.
Ali su slatke. Hvala što si došla.
Htela sam da dođem, da te vidim.
Nisi morala da dođeš. Nisi.
Znam da je stres za tebe,
Ja... samo... žao mi je, žao mi je
zbog svega što sam uradio...
Ne treba da ti bude žao, to je bilo pre
12 godina, sve je ispalo najbolje.
Dobro je. Pogledaj svoj život.
Divan je.
Da. Najbolji život. Mrzim ga.
Mrzim sve. Nisam bio... Ne mrziš...
Zavisim od njega,
moram nastaviti tim životom.
Wayne, zdravo, Ira ovde, mislim da nije
baš dobro da danas posetiš Georgea,
možda sutra, pa ću te pozvati kada
budem znao raspored. Hvala. Čujemo se.
Porodicu... Imaš porodicu, srećan sam
da si uradila pravu stvar i otišla...
i imaš dobar život.
Ja nemam ništa, Laura. Mrzim to.
Mrzim, jer sam mogao biti s tobom.
Ne čini to, molim te. Žao mi je...
Samo, mogao sam imati decu s tobom...
Kako si mogao da me varaš?
Bila sam tako zgodna. Bila si. Ne znam.
Bila sam zgodna! Ne znam čak ni šta sam
radio, bio sam... idiot, ne secam se nikoga.
Šta nije u redu s tobom?
Ne sećam se nikoga osim tebe, ne znam.
Čak i ne znam kako smo se rastali. Niti toga
ima u mom mozgu, kao da se nije ni desilo.
Desili smo se jedino mi i ti si pobegla
jer si morala. Morala sam da odem.
Nisam mogla više da izdržim. Da. Ali,
znaš šta sam shvatila? Da volim muža,
ali... to nije isto... Volela sam te,
toliko mnogo i... Znam, znam.
I meni je isto. Nemoj se osećati loše.
Volim te... Volim te... Uvek sam te voleo.
Ludilo je i što me i on vara.
Mrzim... Kao tvoja australijska verzija.
Jebo ga ja. Je li on lud? Ti si... bio...
i jesi... ljubav mog života... samo tebe volim.
Da. Taj zagrljaj je bio greška, zar ne?
Nisi bolestan, jesi li?
Samo si hteo da me dovučeš ovamo.
Eto tih ruku... Velikuh ruku... Zbog
njih je moj penis uvek delovao malo.
Hvala vam, ruke, na tom kompleksu.
Nešto od to dvoje je, garantovano,
bilo patuljasto.
Da... To je vredelo.
Sada radimo prekovremeno...
samo da znate...
Bilo je brzo, voleo bih, zaista,
da ste mi prijatelji i...
da ne moram da vas plaćam...
da svirate sa mnom.
U redu. Nastavljamo...
Svi moji mali planovi i šemeNestaju kao zaboravljeni sanČini se kao sviDiego... Da, George. ... ruže su sjajne.
Hvala, prekrasne su, naravno.
Jedino tip sa velikim đokom kao ti
može učiniti da ruže izgledaju tako lepo.
Ne treba da si samNije potrebno biti samTo je prava ljubav, prava...Da, to je prava ljubav...Sve radiš stojeći. Ovo mi je, zapravo,
prvi put da napuštam kuću za 3 godine.
Ali ću ponekad otići do kuće i videti se
sa mojom decom, pet, šest minuta.
Nije baš dobra stvarda te pitaju
"Odakle si?"Znaš.
Šala na stranu. Znam da si u užasnoj
situaciji, ali čak i sa tim...
izgledaš daleko bolje od njega.
Kraljevstvo nebesko je u tvojim rukamaNe očekujem da se probudiš

Gledali smo tvoj poslednji film.
Čovek-zabavljač ne treba da radi tužno.
Ne moraš da praviš gluposti
da bi bio zabavan.
Reći ću ti ko je bio veliki komičer.
Molim te reci, ko? Jackie Gleason.
Ti, naravno, izgledaš kaoi Art Carney.
Gleason je bio sjajan.
Ali i ti nisi tako loš.
U redu. Hvala ti tata. Znam.
To je pravaTo je prava ljubavMislim da sam pogrešio, Ira...
Sve sam odigrao pogrešno...
Ok. Ovde je. Videli smo se.
Pusti mene, Mark
Stani. Pusti mene,
Mark, čoveče. Skloni se.
Zdravo, George Simmons. Zdravo..
Srećan dan zahvalnosti.
Mark. Leo se zovem...
Kako ste? A, aha... "učitelju"
Tačno, tačno... O, dečak...
Taj film je najbolji jer kad si čovek i dok
si beba učiš da budeš čovek tako što...
je potrebno da budeš beba da bi
naučio da budeš čovek. Hranu ili piće?
Ne, ne, ne. Dozvoli malo da prošetam
kroz tvoje sranje.
Zdravo... Ja sam Bo.
Šta si Bo?Ja sam glumac.
Puno sam pratio tvoj rad..
Zaista? Gde?
Schmira, ima to... Schmira, on je taj...
Šta beše, YouTubey stvar da, da...
YouTubey? Da.
George i Daisy su ovde?
Kako se, dovraga, to dogodilo?
Nisam mislio da će George doći,
a ko je pozvao Daisy?
Ja sam je pozvao. Još spavaš sa Daisy?
Ne spavam sa Daisy. Imam novu devojku.
Izlazim sa devojkom koja glumi
gđicu Pruitt. Zove se Carla... Tako nekako.
Mogu li da sedim do George.
Sedi gde hoćeš, čoveče. Zašto?
Osećam da kao da bih mogao učiniti
da se George ispuca još jednom,
To će biti velika stvar za mene.
Šta? Napisao iceve za dan zahvalnosti?
Nisam napisao viceve. Upravo sam
napisao moju najsmešniju anegdotu.
Dotiče ga se tu i tamo.
Ok, Ne mogu se kriti u kuhinji
celo popodne... Idem.
Moj čovek, Schmira.
Hvala što si došao, čoveče.
Ovo je najbolje.
Gde je tvoja soba za spavanje?
Dakle, pripremite se za pešačenje,
Zato što stojite u njoj.
Ne, ona je... Da. Prilično je štura.
Jesi li bio na Wilco šou? Da, jesi li?
Ne, zapravo nisam. Prodao sam ulaznice.
Napravio sam 100 dolara dobiiti,
tako da... Oh. Dakle,duguješ mi 50.
Ok, mislim, daću ti. Čekom, može?
Uputnicom. Uputnicom? Može.
PayPal? Jesi li na PayPal?
Da, PayPal preko interneta, može.
Vidi to, napred-nazad, kao slatki par.
Vi ste kao i Marc Anthony J. Lo.
Znaš, mi smo u stvari izlazili, a onda
sam se ja kresnula sa onim likom tamo..
Pa je Schmira raskinuo.
Zezaš me?
Ne brini Ira znaš i sam da si bolji
ljubavnik od onog Pete Rose... tamo.
Pogledajte ga. Ima dužinu i širinu. Zamisli
mu đoku. Jednom sam mu samo video vrh...
Čak je preveliki i u odnosu na moj...
Ne, veoma normalan.
Voliš velike penise?
Imam mršavu vaginu, tako...
Ako je mršava jedi ugljene hidrate.
Ostaviću vas nasamo.
Zaljubiću se u vas oboje!
Neka opasnost počne! Voli svoj rad.
Oprosti. Dugujem ti izvinjenje, krivio
sam te što si me prevarila
pre nego što smo i razgovarali,
svestan sam da je čudno. Izvini.
Nije toliko čudno kao napijanje i
spavanje sa tipom... učiteljem... pa...
U redu je, kada sam se doselio ovde i ja
sam izduvao "Mr. Belvedere", svi rade to.
Džordž dolazi. -Zdravo, dame.
Pa, Leo, koji je izgovor što mi ne pišeš
viceve?Šta? Zaradio bi novac.
Rekao sam da pišete obojica,
ali ti si odlučio da nećeš.
Morao si taj dan da promeniš sočiva?
Šalim se. Sviđaju mi se tvoje naočare.
Hteo je da obojica pišemo viceve
za njega i ti mi to nisi rekao?
Izvinjavam se, nije vredno da
zbog toga poludiš, čoveče.
Misliš da ja ne volim novac i
privatne avione,
misliš da nisam hteo kul posao
da pišem za Georgea Simmonsa?
Mislio sam da ti ide dobro.
Imaš stalno nastupe s gegovima.
Ljudi će pisati za tebe, ne moraš
ti da pišeš za druge ljude, znaš.
Znam... Ja... Izvini... Samo sam hteo
nešto za sebe... Samo...
Jebi se, Ira!
To što mi se traljavo izvinjavaš,
ne znači da ću ti i oprostiti.
Jebi se ti, čoveče! Uradio sam isto
što ti radiš sve vreme.
Takmičiš se i to radiš stalno,
a ja sam to uradio sada, ok?
Nisam se takmičio. Da, jesi.
Da li si nekad radio za novac? Ne.
Nisi radio u rudniku već u
restoranu, ne sažaljevaj se.
Trebalo je da se zamenimo pre šest
meseci i da spavam na kauču, a nismo.
Da, nismo se zamenili posle šest meseci.
A znaš li zašto? Jer ja plaćam kiriju.
Ne plaćaš ti, tvoji plaćaju kiriju.
Zašto se nisu uselili ovde? Tvoja krivica.
Urođenici, Indijanci, možete li prestati
sa svađama, molim vas?
Dan zahvalnosti je. Imamo goste.
Ja se ne svađam. Hvala.
Kažeš da se Dejzi kreše sa
poznatima, a zašto ti ne prestaneš
ušuškavati jaja Georgea Simmonsa
dok ga uspavljuješ svako veče, Ira?
Leo! Izvinite. Dopustio bih
to i tebi. Moja jaja su za sve.
Počinje da se oseća kao da je Dan
zahvalnosti oko nas, hajde da jedemo nešto.
Ne mogu da verujem da si
kresnuo Daisy, čoveče. Šta?
Želi li neko da kaže molitvu ili nešto?
Leo je dobar pisac. Hajde, kreni, Leo.
Dozvolite da ja to uradim za nas.
Dopustite, da krenem...
Prvo se zahvalimo što nam porodice
nisu ovde, to je uvek lakše za nas.
Vidim momci da ste puno mlađi od
mene i nisam imao pojma koliko sam
ja mator tip dok vas nisam video.
Bilo bi kao, kad sam porastao
imao sam veliki nos i
nisam imao pojma dok nisam pao
u rupu i video se uogledalu...
I kao, začudim se:
"Au, odakle mi ovoliki nos?"
Da... Lepo je biti mlad... vreme brzo
prolazi, zato uživajte u ovom trenutku...
Večerao sam ovako pre 20 godina sa
momcima sa kojima sam izgubio kontakte,
nikada se ne čujem, neki od njih su
i umrli. Stvari se izmaknu.
Ako volite nekoga ne dozvolite
da vam isklizne.
Ovo cete pamtiti ceo život.
Neka vece bude divno,
uživajte u ukusu Leovih jaja,
živeli.
To je kao da voliš seks
sa Deni de Vitom.
Neću da se nadaš jer smo
te stavili na eksperimentalni
lek bez optimizma, oko 8%
ljudi dobije pozitivne rezultate.
Ti pripadaš u tih 8%. U krvi nisam
mogao da nađem tragove bolesti.
Neću da trčim pred rudu, ali
smo možda pobedili bolest.
Zezate me jer sam ja zezao
vas?
To je dobra vest, gdine Bond.
To su dobre vesti.
Sada vam se dopada moj akcenat?
Sada mi se dopada.
Jedva sam čekao da vam
kažem ovo.
Šta da radim sada? -Da
napravite još neki smešan film.
Nisam očekivao da ovo uspe,
mislio sam da mi bolest dobro ide.
Vratite se svom stvarnom životu.
Ajra je, nisam tu, ostavite poruku.
Ira, imam jednu tajnu da ti kažem.
Bićeš srećan.
Zdravo Bonita. George.
Ja... Bio sam bolestan, to znaš, upravo
idem od lekara i on mi je rekao
da nisam više. O, čestitam.
Našla sam planove koje
ste tražili. U ornu su. Hvala.
George! Je li istina? -Istina je.
Dobro, dobro, samo napred..
O, Bože! Da.
U redu je, dušo.
Dobro, u redu...
Šta ćemo, jebote, sada da radimo?
Čestitam, divno, izlečili su te od side.
Nisam imao sidu. Uzmi koktel.
Ne. Ne želim da pijem. Dobro sam.
Dobiću neke trake.
Ti si živ? Neverovatno! Ovaj tip, čoveče.
Imaš žene i slavu i ne možeš da umreš.
Jesi li popušio đavolu? Jesi li?
Hoću da znam u čemu je tajna?
Mnogim ljudima sam rekao da smo nas
dvoje imali seks. Jesi? Svi žele da me
kresnu, ali je bolje da to ne
uradim, jer ne želiš tajanstvenost
koja definitivno više laska...
i stvarnost je tako, kao... flobbety.
Nije kao reč, ali...
flopeti, da lipeti...
Da, i liči na to, na sendvič,
kao, kao meso u njemu...
To bi moralo da je...
Mogu da pogodim...
Vidi ti to!
Jipi-a-je,
motherfuckeru!
Sranje! Sranje! Nisam znao
da imate toliku energiju. Isuse...
Kako... Kako je znao je bolestan? Imao
je vrtoglavicu, zamarao se i ode do lekara,
i kad su uradili preglede...
bilo je u njegovoj krvi.
To je sranje, zato što i ja dobijam
vrtoglavice i zamaram se Zaista?.
Svako može da se razboli. Mislim da
ću i ja. Jeli to zarazno ili nije zarazno?
Ne. Možeš li da dobiješ, kao...
Nadam se da ne. Mislim da ne.
Ja sam oko njega dosta. Osećam...
Osećam... Nadam se da ne, takođe, jer
kad govoriš, sitne čestice tvoje
pljuvačke prskaju u moje usne, pa...
Prska? Da. Nije baš da si bolestan, ali
on pljucne po tebi, ti po meni, a sledeća...
stvar je da umirem i moju ženu
jebe George Lopez.
Ali mislim da bi najbolje za tebe bilo,
znaš... Najbolji lek, osim pravog leka,
je... vratiti se na posao
i raditi ono što radiš.
Postoje gomile ponuda
na mom stolu za tebe.
Mislim, ne možeš baciti mrtvu
mačku a da ne pogodiš ponudu.
Oh, dobro. Da, spreman si za ovo?
Paul Rudd želi da radi bromansu s tobom.
Mislim da bih mogao... Samo bih
možda da ne radim neko vreme.
Razmišljam upravo, kao,
da uzmem tajm-aut,
i pokušam da stupim u odnose
sa drugim bićem, nekim normalnim.
Upravo da vidim da li mogu
to da izvedem.
Smešno, rekao bi, jer sam pozvao
jednu ženu danas, dopašće ti se,
Mislim da bi se zaista složio sa
njom. Ona je divna... nešto novo,
jedna realna osoba,
nije konobarica nije ni glumica.
U redu. Hvala.
Znaš, zakazivanje sastanka preko.
interneta, zapravo... uspeva. Super.
Zapravo, imala sam već par J-sudara.
Ma nemoj. Šta je to? Šta je J-sudar?
Kakva je to internet stvar. Treba li
da znam o njoj? Ne radim ja ta sranja.
To je vebsajt gde se mogu upoznati
Jevreji međusobno. Zaista?
Nešto kao spiskovi jevreja? Mislim da
evreji ne vole da budu na spiskovima.
Zbog Holokausta.
Usput, kako si? -Bilo mi je drago
da sam te upoznala..
Znaš šta? Mislim da si zeznuo stvar.
Nije trebalo da uzimaš taj lek. Zašto?
Ne znam. Lično mislim da je trebalo
sebi samo da dozvoliš da umreš
Iskreno, čoveče, šta ceš sada?
Da napraviš još neki glupi film,
kresneš ribu koja ti se ni ne dopada?
To je bio način da izađeš tada...
Sada si se zaglavio. Da.
Zaglavio baš kao ja.
Ne mogu da odem u Chuck E. Cheese,
u Target, u Best Buy, u Wal-Mart, Kmart.
Sjebo si im imena. Ne mogu da uđem.
Da, istina je.
Svi u ovoj prostoriji bulje u nas,
žele da nas slikaju, jebote.
Pošalji mi to. -Sjajno.
Ko je onaj... onaj pravo tamo?
Šta? Smeta ti Ray Romano?
Ko?Onaj iz "Svi vole Rejmonda"?
Boli me đoka za taj šou. Sjebacu ga.
Hej, Ray! Zdravo Marshalle!
Imaš problem, hoceš da me kresneš?
To hoćeš? Neću, čoveče. Šta ti je?
Da se spremim?Reci "ne". Ne, čoveče.
Uvek dobijem po prstima.
Vidim, ali ne sa Ray Romanom.
Zbog ovakvih ne izlazim iz kuće.
Mislio sam da te svi vole.
Šta ćeš sada sa drugom šansom?
Šta bi hteo?Ne želim ništa.
Pa, šta onda slavimo?
Clarke? Da, ja sam. Zovem da te
drugarski proverim. Vratio sam s mora.
Zabavno je sa mojim Didgeridoo!
Zvučiš po malo kao pirat.
Zvučim li po malo australijski?
Zvučim li kao Clarke?
To je užasan australijski akcenat.
Šta radiš, da li te ometam, je li on tu?
Klark je poslovno odsutan,
u Kini je.
Ponovo si ga poslala po rolnice od jaja?
Jeste li dobro? Šta se dešava?
Mejbl ima svoj recital sutra, peva
"Memory" iz "Mačaka".O, zaista?
Znaš tu pesmu?Voleo bih da mogu to da
vidim. Možeš da dođeš.Mogu? Dolazim.
Tvoja ćerka će se složiti s tim
da sedim pored tebe igrlim te čvrsto?
Prekini. Pa kako si? Dobro sam, dobro.
Šta je tu je... Šta je bilo sa testovima?
Nećemo o tome. Šta ti je rakao lekar?
Švedski nacista? Nikad ne nosi dobre vesti.
Šta je tu je. Neću o tome.
Pričajmo o tebi. Šta radiš, Laura?
Želiš da te uspavljujem?
Bože, ti se sećaš.
Hoćeš da uradim to? Pričaćeš mi dok
pokušavam da zaspim? Uključiću spikerfon.
To će biti najlepša noć u mom životu.
Nećemo još na spavanje, ali, molim te,
samo razgovarajmo, Laura.
Halo? Zdravo, Ira. Hej, kako si?
Ira, ti si moj najbolji prijatelj.
I ja tebe volim, takođe.
Ti si mi najbolji prijatelj...
Zvučiš kao da si dobro raspoložen.
Odlično, jer ćemo danas podići jedra.
Uradićemo svirku zajedno!
Ira i Georgei konačno na sceni.
O, dižemo jedra, je li? Gde... gde idemo?
Idemo do luke u San Francisku.
Isplovićemo sutra.
Za koje vreme treba da se spremim?
Oh, imaš izgleda po minut
za svaki pedalj tvog đoke.
Imaš dva i po do četiri minuta,
u zavisnosti od raspoloženja, mali Ira.
Bila sam pozvan na... Ili sam bila
u mogućnosti da idem na donacije
za Baracka Obamu, kada se kandidovao
za predsednika.
I... mogli ste doći do njega, a ja jesam,
i spremiti pametno pitanje, kao što sam ja,
"Senatore Obama, dok ste studirali
u Bostonu, da li je tamo bilo rasizma "?
Rekao je nešto zaista,
zaista zanimljivo. Rekao je...
Rekao je... "Ja sam Kanye West".
George, imaš posetioca.
O! Zdravo.
Kako si? Kako si ti?
Izgledaš savršeno! Hvala.
Prekrasno. Mislim da sam preobučena.
Nema šanse.
Izgledaš neverovatno.
Gde... Gde je on? Gde je Clarke?
Clarke je van grada. Pošla sam
po moju prijateljicu Betsi da je
povedem sa mnom,
ali je njen sin počeo povraćati.
Muž nije tu, dete povraća,
ludilo, dopada mi se.
Neću da te zadržavam. Ne, ne idi.
Ira, pozdravi se. Hej, Ira. Hej, kako si?
Samo sam htela da te pozdravim.
Bez psovanja. Nemoj mnogo da psuješ.
Ok. Ništa bezobrazno.
Samo ne znam kako.
Upravo si me prepolovila, ali to
je u redu, vidimo se. Hvala što si došla.
Moraš joj reći da sam bolje za vreme
pauze. Nisi joj rekao da ti je bolje? Ne.
Nisam dobar u tim stvarima.
Biće... obradovaće se, biće srećna...
Sutra idemo kod nje.
Samo da se pozdravim i vidim gde
živi. Jedino to. Zašto ste raskinuli?
Varao sam je. -Zašto?
Lako je ne varati kada niko ne želi da
se kresne sa tobom. Presudi tvoj đoka.
Imam teoriju da su Tom Cruise,
David Beckham i Will Smith
pipkali glave svojih penisa međusobno.
Mislim da se to moralo dogoditi.
Ne mislim se to dogodilo na gej način.
Mislim da se to dogodilo iz dosade.
Mislim da je bogatima dosadno. Kao...
"Šta još nismo radili, društvo?
"Sve smo radili." "Reći ću vam
jednu stvar koju nismo radili."
I kladim se da se to tada dogodilo.
To je bila epska pojava. Bilo je ogromno.
Sve vreme mislim ko je bio prvi, znate,
Dejvid i Tom dotaknu glave.
I bilo je lako, samo zoonk. Jer je
tu bilo magnetnog polja...
A onda je počeo Will Smith približavati
đoku i, kao, vetar je počeo duvati u lice,
i papiri su počeli leteti naokolo
i on nije mogao to da uradi.
I oni kao: "Hajde, Will, idi tamo!"
"Ne mogu!"a Beckham će"Ne preko potoka!
To je kao Ghost Busters!"
I onda on to radi i "Flash"
od "Queen"a počinje da svira.
To je upravo, Flash! Ahhh!
Svetlost puca u nebo!
Tako su, mislim, rođene zvezde.
Kako god bilo, ja sam Ira Wright. Želim
vam ugodno veče. Hvala puno svima.
Zdravo. Kako si? Bilo je odlično.
Izgledaš iznenađena.
Ranije si izgledao nervozno.
Zapravo, i bio sam.
Bilo je dobro. Zaista je bilo dobro.
Hvala, cenim to.
I ono s cepanjem lopte je bilo vesela.
Klasika. Milo mi je daste se nasmejali
George kaže da vas odavno zna.
Kako ste se upoznali?
Bila sam garderoberka i glumica. Dobro.
A gde, u čemu? Možda sam vas gledao?
U serijama kao Melrose Place i 90210.
Odlično. I uvek sam grala kučke.
Zapravo i nisam bila tako dobra.
Ne. Vi morate biti velika glumica,
jer niste, nadasve, kučka, tako da...
Hvala, Ira.
Ok, vidi, nisam... Iskreno,
nisam trebao da ti govorim
ono što bi trebalo da ti kažem,
jer George... On ne želi da baksuzira.
Nije 100%, ali poslednji put
kada je bio kod lekara,
nisu mogli naći više tragove
njegove bolesti u krvi,
tako da izgleda kao da bi mogao biti bolje.
O čemu to pričaš?
Dame i gospodo!
Mislimo da bi mogao biti dobro.
George Simmons!
Hvala... Hvala, Hvala vam.
Divno je biti ovde... Divno je...
Divno je biti živ!
Da, čoveče.
Hvala. Tačno. Ok.
HVALA ŠTO SI DOŠAO, GEORGE!Hvala. U redu. Kako je lepo.
Čoveče, o, čoveče.
Ima li drugih 40-godišnjaka ovde
večeras? U 40-tim?
Smešno. Kad ste u 20-tim, kao...
"Jebote, čoveče! Jebeš to sranje!"
Zajebi roditelje. Niko mi nije
potreban od tih sranja.
U 30-tim ti kao... "Jebeš predsednika"
"Zajebi tog pedera, tog jebenog seronju".
U vašim 40-tim, kao... "Gladan sam".
"Šta imamo u frižideru?"
Dakle, da, ja sam jebeno poznat
i bogat, i to je ludo.
Znate li zašto mrzim bogate ljude?
Jebote, bogat sam a mrzim bogate.
Sve mrzim. I šta radim sada...
kao, idem na Havaje...
"Ti jebena slinava guzice, ideš na Havaje. "
Kupite novi auto, La-di-da,
"Vidi ko je dobio novi automobil. "
Znate, mislio sam o davanju mog
novca, o poklanjanju...
ali onda, "Šta je to za bogatog momka?"
"G-din Dobrotvornomoćan".
Pa, zašto mi nisi rekao? Tu sam bila. Da
sam ti rekao, ne bi govorila sa mnom, pa...
O čemo to pričaš? Gluposti. Znao sam
da mi opraštaš jer sam bio bolestan.
Da nije bilo tako, ne bi mi oprostila.
Znam, ali je sada drugačije.
Smo govorim... šta si ti... Ne!
Zaista? Ovo je...
Dakle, ono što su... Dakle, da li...
Doktor je rekao da sam dobro.
Bolje sam za sada. Ne znam šta se
događa, ali tip reče da sam dobro, za sada.
Tako sam srećna.
Jesi li srećna?
Bože, hvala ti. Hvala.
Dobro si? -Jesam.
Nadam se da imaju neku hranu.
Drago mi je da ste došli.
Dobro je videti te.
Kako si? Zdravo, Ira.
Divna je kuća, koliko ste ovde?
Oko pet godina.
Moj prijatelj George,
ovo je Ira, ovo je Ingrid.
George nije pominjao da imaš
kćerku.
Gledala si neki moj film?
Videla sam onaj u
kom imaš telo deteta.
Gledala si "Re-Do.".
Umeš da napraviš lice?
Hej, to je dobar utisak.
Ne ostavljaj me u igraonici.
Ovo je Mejbl, stavila je protezu.
O, da. Dozvoli da vidim.
O na ustima imaš malčice od sendviča.
Ira? Sit sam.
Želite da se igrate sa
kikiriki-puterom?
Zabavno je, Ira?
Volim ga.
Hajde da se igramo.
Stavi samo malo.
To radite kada ste slobodni?
To se radi po ušima.
Georgeov red! Da! George je
na redu! Neću da radim to.
Ne, Ira će. Pustite Iru.
Ne, ne, George.
Ira. hej. Laura nas poziva
da ostanemo na večeru. O. Hvala.
Treba nam osam sati vožnje...
Nećemo stici kući do pet ujutru.
Smislićemo nešto. Idemo u radnju
da kupim hranu da bih kuvala.
Domaća kuhinja, savršeno.
Možeš da pripaziš devojke?
Dobar sam sa decom, bio sam
savetnik u letnjem kampu. 5 godina.
Odmah se vraćamo. To je tu
odmah iza ugla.
Kuda idemo?
Sigurno želiš ovde?
Moj muž je verovatno
s nekom drugom ionako.
Kada smo raskinuli tražila sam
nekoga potpuno suprotnog
od tebe, a Clark je baš kao ti.
Kao da sam programirana
da nađem istu osobu.
Kao da nešto treba da naučim.
Koliko si me puta prevario?
Bio sam mlad i glup,
ali sam se promenio, kunem se.
Kako si se tačno promenio?
Virnuo sam u nešto što neki
vide samo jednom.
Išla sam kod vidovnjaka koji mi
je rekao da ćemo se
pomiriti kada budemo imali
sedamdeset godina,
i rekla mi da ne jedem piletinu.
Nisi mogla da čekaš.
Volela si me pre nego što
me je iko voleo.
Znam to.
Samo sam ovde želeo da budem.
Kada će George umreti?
George će umreti?
Zašto to mislite? Čula sam
mamu preko telefona
i plakala je.
Ne želim da George umre...
Šta te briga, tek si ga upoznala.
Ućuti! Ti ućuti.
George neće umreti, bio je
bolestan, bio je kod lekara
i dali su mu drugi lek i sada će biti
dobro. Živeće, zaista dugo, dugo.
Mama ga voli. -Svi ga volimo,
ima divne filmove.
Ona ga voli. Ali ne kao...
Nego ga baš voli...
Ljubav, ljubav, ljubav...
Imaće bebu, brak...
Bebu, brak, ljubav...
Imaće malu triton bebu.
Sačuvao si moju tačku, pitala
sam se gde mi je to.
Zašto mi nisi dao?
Jer sam ja gledao!
Vidi mi kosu, izgledam kao
kućni duh.
Još uvek tako skičim?
Ne, ali te traže u
veverica gradu, fali im
gradonačelnik.
To je bio najbolji deo mog života..
Doneo sam ti nešto,
možda se setiš. Molim te, reci mi.
Moje omiljene farmerke?Da, da.
Stvarno? Uzmi ih nazad.
Kako sam uzbuđena. Mogu li da uđem?
u njih sada? Sigurno, ulazi.
Kako sam srećna. Garantovano ulaziš.
Ubićeš me. Dobre su. To je isto dupe.
Jebeno dupe je savršeno.
Bez te kamile koja izlazi pozadi.
Kao džins za buduće mame.
Ako bi mamu ponovo napumpali.
Hvala.
Ne ostavljaj me. Ne ostavljaj...
Što vam je trebalo toliko?
Razgledali smo grad, bilo
je lepo. Gde su namirnice?
Mislili smo da bi jelo kod
kuće bilo zabavnije.
Nisi valjda? O, kako si mogao to, ne
Nisam ništa uradio, Ira.
Ne. Znam da jesi. Samo nedostaje
još sladoled na štapiću. Hajde.
Ira, mrzovoljan si? Trebaš hranu
u stomaku? Ne. Naručicemo picu.
Naravno, Mr. Peters. Biću
na ručku... Služite li morsku hranu?
Volim morsku hranu,
ok,vidimo se kasnije.
Stigla je pica, odmah se vraćam.
Ja sam pica čudovište.
Zdravo, dušo. Clarke?
Dušo... Zdravo, otkud ti?
Odlučio sam da te iznenadim, čovek
sa kojim je trebalo da se sastanem
imao srčani udar. Dok sam čekao
na recepciji, nećeš verovati,
došao je kineski Džordž Kluni
sa defibrilatorom.
Uključi ga ga. Da, ja sam ga video.
Bilo je kao epizoda ER, ali sa kinezom.
Nedostajala si mi.
Poznajem te. Da.
Kako si?
George Simons, imao je sinoć
nastup pa sam ga pozvala u posetu.
Nadam se da je to u redu.
Volim komičare.
Kako je prošlo? Nisu me
oterali s pozornice pa je dobro.
Da, oni su gomila krvavih jedača sira.
Da. Ne, bili su vrlo fini. Da.
Imate divnu porodicu i sjajan dom.
Hvala. Lepo je što si stigao,
deca jedva čekaju da te vide.
Ira je gladan za...
Dobar dan, Clarke.
Dobar dan, ja sam Ira.
Muž ti je stigao. Ira je Georgeova
uvodna tačka. Zaista je smešan.
Zaista? I deluje smešno. Hvala.
Kako si ti prošao sinoć?
Nisu me oduvali. Upravo to rekoh.
Bilo je sjajno. Hvala.
U prolazu su svratili da vide kuću.
Trebalo je da idemo na večeru, ali..
Bolje da porodično večeramo,
pošto te nije bilo par dana kod kuće.
Ne. Neka ostanu. Biće veselije,
divno. Ok. Uradimo to. Hvala.
Idem da kažem deci. Ok. Ok.
Veselo...
Ne smeš mu reći da si bolje, znaće
da se nešto desilo između nas. Neću.
Udata sam 12 godina i imam decu
i ne mogu da se promenim za sekund.
Biće ok. Dobar sam glumac,
ti si odlična glumica. Odlično.
Mrzeo te je dok nije čuo da si
bolestan i da zna da si ovde
i da se osećaš bolje, znaće
zato ne govori ništa. Ok. Dobro.
Ljudi nikada nisu mislili da bi Kina
toliko poslovala sa Amerikom.
Ali nisam ja to video kao
veliki posao. Gledam ovako.
Milijardu ljudi pravi gomile kul sranja.
Oni saznaju to na internetu i traže to.
Kul sranja su univerzalna.
Kina je bila dobra, ali želim da se
probijem u severnu Koreu.
To je susedna država, graniče se... Severna
Korea. Tamo bi vas napali zbog Vijetnama.
Pica je dobra, govore da je
u Njujorku pica najbolja,
ali mislio sam da je pica u
L.A. dobra, ali ko bi mislio
da su ovde tako dobre.
Clarke tečno govori kineski.
Kantonski ili mandarinski?
Oho, dobro odigrano Ira. Mandarinski.
Dobro odigrano, Ira.
To je veoma težek jezik.
Zaista, George, Isuse.
Kao u scenama "lovca na jelene".
Devojke, idite gledajte tv. Odlazite.
Gledajte šta želite.
Pa, George, kako se boriš, prijatelju?
Ne želi o tome da razgovara.
O tome mora da razmišlja svaki
dan i sada se odmara od toga.
Šteta što neko ko je doneo
toliko radosti tolikim ljudima
mora da prolazi kroz ovo.
Žao mi je.
Ne moramo da govorimo
u šiframa.
Stalno mislim na to.
Ne znam kako ti uspeva, ja
bih cmizdrio da sam
na tvom mestu. Cenim takve
kao što si ti.
Razmišljao si o istocnoj medicini?
Ne znam da li sam razmišljao o medicini
ali sam pojeo puno đoka nosoroga.
Ako Clarke misli da je prava stvar
da radim, neka mi neko da da žvaćem.
Po poslednji put, ne zovi
me nosorogom.
George Simons u mojoj kući...
Clarke je jednom pojeo neku biljku,
pa je imao lupanje srca i proliv.
Istina je, usrao sam se
i digao mi se istovremeno.
Želim travku zbog koje ću
izgledati tako dobro kao ti.
Da sam na tvom mestu ja bih po ceo
dan kresao samog sebe -To i radim.
U redu! U redu! Mi smo za kuvanje.
Stvarno je zabavan. Ne znam zašto
mu filmovi nisu. To je čudno, zar ne?
Trebalo bi nešto od ovoga da snimi.
Samo još jedno piće,
nisu od onih s kim bih
da provodim mnogo vremena.
Ovo? Ovo je Australijanac?
Mnogo sam bolji od ovog idiota.
Deluje kao fin tip koji želi
da te izleci travama.
Ne mogu je ostaviti. Moram da je spasim.
Od lepe kuće, finog muža i prekrasne dece?
Muž joj je napakovani psiho švaleraš.
Rekao si da među vama nije ničeg bilo.
Čak i pas može videti da si je kresnuo,
Muka mi je i znojim se, ne mogu...
Skloni se od mene, idi
i igraj se sa decom.
Time, da li me pozivaš na sudar?
Volela bi da to bude sudar?
Brate, zvao je lekar i rekao da je zarazno
samo kada se udahne. Tako da si ok.
Pokušao sam oprati veš,
ali moraću da uzmem neki snažniji
deterdžent, Šta se dešava
sa proklizavanjem, Dale Earnhardt, Jr?
Imam čas.
Dopada vam se serija?
Ne. Najgora ikada.
Dobro je.
Bože. Konačno, završismo s tim
francuskim sranjem, sad smo u Španiji...
Dobro... Kineski čovek.
Retko se viđate, to je teško, zar ne?
Posebno teško za decu. Nije idealno.
Ali decu treba nahraniti... Da...
Jesi li je video kako glumi,
odlična je glumica bila.
Dobro se pretvara da me još
uvek voli, i to prilično dobro. Da.
Ne mogu reći da sam mnogo
gledao taj Melrose Place.
Iako sam vide "Party of Five"
epizode u kojima si ti.
Između mene i Cameron Diaz se
biralo za vodeću ulogu u filmu"Maska".
Cameron Diaz, moja omiljena, odlična
glumica. Koji film je gde je sa nečim u kosi?
"Ima nešto sa Meri".
Volim taj film, zabavna je.
Tresu mi se gaće gaće zbog nje.
Nisu mnoge devojke tako lepe i seksi i
zabavne... A ona ima sve to.
Ali Cameron Diaz, jebote.
Da si snimila taj film,
ti bi imala takvu kosu. Pazi!
Šta dobijam za to zlo u očima?
Nekada si takav kreten. Zašto?
Imala si svoju priliku.
Nisam pokazala sve potencijale.
Molim te. Moliš, šta? Nisam ni ja,
mogao sam da igram fudbal.
Nisi bio tako dobar. -Bio sam.
Nisi. Zahvali mi, George, što sam
primio metak za tebe.
Dobro. Naumio sam da se vratim u
Los Anđeles. Ne, hajde ostani.
Još je rano. Dugo smo tu.
Schmira! Otvorili smo flašu.
Ne, ne. Momci, super ste.
Schmira!
Hvala što ste nas ugostili. Pazi!
Izvinite. Neko je previše popio.
O, čoveče, ne. Ne, samo sam
slučajno šutnuo tvoju flašu, to je sve.
Ulepio si se, Schmira. Samo sam... Oh,
Bože. Ostajete ovde, imamo dva kreveta.
O, ne. Ira može da vozi. Možeš, Ira?
Šutnuo sam begonije. To je sve.
Nema šanse. Neću da omiljeni američki
zabavnjak izgine na putu
zato što je Schmira previše popio.
George, možeš li da voziš?Sranje!
Ostaje ovde.
Plus, ima utakmica Aussie lige u fudbalu
večeras. Polufinale. Saintsi protiv Maggiesa.
Nije američko sranje.
Želim da to vidite.
Jedan uslov, imate li vi Aussie pičkice
još piva ovde? Da! Važi. Da.
Nije važno da li su mali ili veliki...
I veliki udari malog i ovaj ga juri.
Gde su crnci?
Ima ih nekoliko. Mrzim ovaj tim.
Maggies. Mrzim Maggies!
Objašnjavam im igru.
Sviđa im se.
Moramo da krenemo.
Sigurno ne možete da ostanete?
Ne možemo. Baki mi je 85. rođendan,
dolazi porodica, imala je šlog u nozi.
Šteta da ne možete ostati.
I jeste šteta.
Voleo bih da kažem da ću te
videti ponovo, George, ali ne mogu to.
Valjda ne možeš.
Ne moraš to. Moram, dušo.
Od svojih prijatelja budista sam
naučio da mi srce bude
otvoreno i da govorim iskreno
i želim da ti se zahvalim
što si odigrao tako veliku
ulogu u životu moje žene.
Bilo je divno poznavati te i
želim ti miran put
odavde pa do druge strane.
Hvala na svemu.
Izvinjavam se na smetnji.
Ne brini, tata, on više nije bolestan,
Ira nam je to rekao.
Nisam. -Jesi, dok smo bojili.
To nije istina, ne znam
o čemu govore.
Lažovu.
Šizele su i brinule su se i rekao
sam nešto da se ne bi plašile.
Uđite unutra.
Gledaćemo Borata.
Možete.
Šta se dešava ovde, to je
istina?
Nisam rekla da mu je bolje i
uzeo je lek i dobro mu ide.
To ne znači da mu je bolje,
nije hteo nikome da kaže
da ne izbaksuzira.
To je istina?
Sujeveran sam.
Užasan si lažov.
Jok, niš' se ne dešava ovdi.
Potpuno je nevino.
Koji je to akcenat?
Jamajčanski?
Ne rugaj mi se.
Ne sviđa mi se to.
Mnogi idu na masažu, to ne
znači da su me trljali.
Te dlake na mom saku su
pale sa konobara, pičkice.
Šta je s tobom?
Bila sam na utakmici.
Izazivaš me?
Nikada te ne bih
lagala, druškanje, čuj.
Neću se igrati, ovo je glupo.
Recimo jedno drugom istinu.
Nema šta da se kaže.
To je kukavički potez što mi
ne bi rekao.
Neću da me razapinješ za
nešto što nisam ni uradio.
Uživajte jedno u drugom.
Idi jebi svoje kurve.
Da jebe kurve?
Dobro je što je otišao i ovo
mi je veliko olakšanje. Izvini.
Ne moram da budem u takvom
braku.
Ne brinem za to, želim da budeš
dobro.
Bojala bih se da sam na tvom
mestu. -To je moralo da se desi.
Pobegla bih. Pobeći ćeš?
Samo ako ti kreneš sa mnom.
Treba mi da pobegneš.
Možeš da ostaneš do
ponedeljka? -Svakako.
Možemo li da se vratimo kasnije?
Ako je suđeno, ne moramo sad
da budemo ovde, možemo
da odemo?
Telo mi govori da odem,
ali me je to dovelo u
ovakav život, moram da ostanem
ovde, volim je.
Sada će se njen muž vratiti i ubiti nas.
Video si mu ruke?! Izgledaju ko noge!
Umukni. -Zamisli da si ogroman
Australijanac i neko ti je
došao u dom i kresnuo ti
ženu, ubio bi ga
i napravio šešir od njegove kože
jer to oni rade. Idemo. To je zabluda.
Ljudi se razvode, greše,
menjaju živote, nije tako
strašno ako je udata za seronju.
Izgleda kao luda glumica.
Ne smem da budem srećan?
Živeo sam stalno sam, sam, sam...
To je moj život. Jedino sam nju
voleo i ne treba išta da uradim?
Kada je treba da budem srećan?
Zašto su svi ostali srećni?
George, samo ću ti reći kao prijatelj,
sa moje tačke gledišta...
izgleda da tvoja sreća može
uništiti ovu porodicu.
Ok. Dozvoli mi da ti odgovorim, kao
prijatelj. I da znaš, ti mi nisi prijatelj,
Ti radiš za mene. Nisam te pitao
mi za kakav savet.
Prekoračio si granice, čoveče.
Donesi mi dijetalnu kolu,
i podseti se da je to ono što radiš
za mene. Nosi se sada. Dobro...
Ne odlazi, sedi ovde,
neću da budem sam.
Mark je. Ira je, kako ide?
Ne dobro, nisam dobio ulogu
u filmu Tobeya Maguirea.
Nije bitno, imam problem.
Treba mi pomoć. Gde si?
Marin County u severnoj Kaliforniji.
Sediš li, moram ti reći nešto. Da.
Pre neko veče sam otišao na
piće sa producentima i
Leo se upoznao sa njima i
bili su oduševljeni njime i
ponudili mu ulogu i prihvatio je.
Gledao sam epizodu.
Dopala ti se? -Jeste.
Bio je odličan. Nemam problem
sa Leom i neka preboli taj dečji period.
Sam reci Leu pošto on prati
ceo razgovor. Nosi se.
Ližeš jaja Georgeu Simonsu,
i ja sam u seriji. Izvini, Leo...
Serija je užasna. Oslabi još,
uvrnuto si mršav.
Leo, smiri se.
Ira, stavicu naočare na tvoje
dupe da deluje da mi
pušiš dok te guzim, drkadžijo.
Čak nema ni smisla. Naočare na mojoj
guzici? Šta? Ira, naći ćemo ti posao.
Učitelj može imati više prijatelja.
Možemo li o tome kasnije.
Imam problem. Treba mi savet. Čujte
me 2 min. i kažite mi šta da radim. Može?
U redu. Ako je ozbiljno, izvini, saslušaću.
Ok. Evo šta se događa. Svedok sam
nailazećeg bračnog brodoloma.
Ali ako nešto uradim izgubicu
posao. -Ozbiljan si? Ne znam...
Nosite se.
Pažljivo, nemojte da padne
na vas. Drži me za ruku.
Razgovarala sam sa Clarkom, biće
večeras na aerodromu, vraća se u Kinu.
Idem da mu kažem da
nađe drugi stan kada se vrati.
Ček, ček, ček... Ti... Da...
Dobro. Dobro. Reći ćeš mu?
Ne želim da se vraća ovde.
I ne treba ti. Ne. Razbolećeš se.
Dobro, moraš mu reći. Kada?
Večeras? Da.
Razgovarala sam s drugaricom, ima nekog
ko će nam pokazati kuće u Los Angelesu.
a kad stvar krene, razmišljala sam
o ispisivanju dece iz škole, sada...
ali bi verovatno trebalo
da završe godinu u decembru.
Ne želim još više da komplikujem.
Završiće ovde, početkom leta.
Trebalo je uraditi tranzitnu malu
dvonedeljnu turneju ovog leta.
Trebalo je da uradimo, ali ne moram.
Ne opterećuj se. Vidi ga. Moram da radim.
Želim da nastavim svoju
glumačku karijeru. Super. Da.
Prestiže te Ingrid!
Dobar posao tamo, Lulu.
Večeras će otići na aerodrom
i kazati Clarkeu da nađe novi stan,
Šta misliš o tome?
Necu ti reći šta mislim jer ne želim
da vičeš na mene. O, Bože.
Nervozan sam oko
i toga ko će dobiti decu.
Laura jednu, on jednu ili
ću ja dobiti obe?
Onu mlađu volim, kao da se razumemo,
ali starija će dobiti uskoro menzis.
Mislim da bi i ona, verovatno,
mogla dobiti decu.
Mislim da ne možete
imati dve devojke u Kini.
Šta ćeš sada? Vidi tu posadu.
Zašto ste tako blizu? Zaista?
Jesi li dobro, malena?
Jesi li ok?
Ok. Pokazaću vam Mejbl kako peva.
Mama, svima pokazuješ...
Mrzim što svima pokazuješ. Samo kraj.
To je bilo neverovatno.
Zar nije dobra?
Bilo je ludo! Kao kad vidiš malu osobu
da peva pesmu odrasle osobe. Histerično.
Imam prijatelja koji uzima puno
droge, da je video ovo usrao bi se.
To, pretpostavljam, nije smešno.
Znam, mislim na to šta je smešnije..
Bilo je tako neverovatno.
Zar nije?
Neverovatno je.
Počeo sam da plačem.
Ja plačem svaki put kad to gledam.
Sranje. Ok. Ovi ne prihvataju "ne".
Žele još jedan film sa bebom.
Oni zadržavaju pravo na izdavanje DVD-ja.
Nema šanse da to uradim.
Zdravo.
Idem po cigarete, vraćam se
brzo. Šta će ti cigarete?
Zavistan sam. Deluješ kao
Bond dok to radiš? Odavno pušim.
Nisam radio to pred tobom
jer si bio bolestan,
sada kada ti je bolje...
Požuri, ne ide mi sa decom.
Moji roditelji se razvode?
Zašto to pitaš?
Stalno se se svađali.
Kako se osećaš?
Ionako često nije tu, tako
da nije mnogo bitno.
Ne bi bilo zabavno.
Možda bi bilo bolje da su
razdvojeni. To nije dobro.
Šta radiš ovde?
Ne znam.
Dobili ste Iru, ostavite poruku.
Gde si, vrati se.
Usamljen sam, treba mi pomoć.
Ozbiljno, požuri.
Ne verujem ti, zamišljam
li stvari?
Ne zamišljaš ništa, dušo.
Bilo je dva puta.
Ne želim da upropastim sve zbog dva
jebena puta, čak nije ni govorila engleski.
Vidi naš život, ti se baviš decom kao
samohrana majka. Nisi samohrana.
A ti si moja žena, moje dete,
možda ne treba da budem u Kini
i da prodajem keks ljudima koji
ne žele da razgovaraju sa mnom.
Naći ću normalan posao i
bicu iza coška, ti, ja i deca.
Samo želim da počnemo
ispocetka.
Sa George Simonsom je bio samo flert
jer je bio bolestan, sad mu je bolje.
Drago mi je, dopada mi se.
Ne želim da ga mrzim.
Volim te, jebote!
Ira?
Šta ti radiš ovde?
Vraćam se u L.A.
L.A.? Da. Nalaziš se na ukrcavanju
prve klase za Kinu. Šta radiš?
Komplikovan aerodrom.
Mislio sam da je Panda Express.
Dobro vas je videti, društvo.
Šta se dešava?
Šta se dešava, dođavola?
Pitaj nju.
Bila sam tako ljuta zbog odnosa
prema meni i došla sam
ovde da ti kažem da nađeš
drugi stan kada se vratiš.
Došao sam da je sprečim.
Umukni, jebote.
Jednom sam spavala sa
Georgeom ali je gotovo, završeno.
Nije bilo bitno, nije ni bilo seksa,
samo je bio oralno. O, još gore...
Manipulisao je sa mnom sa
bolešcu. Gde je on? Gde je George?
U vašoj kući.
U našoj kući? Sa našom decom?
Ne radi to, to je bila greška.
Ubiću ga.
Žao mi je.
Žao ti je? Ko si ti?
Ne znam.
Ko si ti? Šta radiš ovde?
Pokušavao sam da ti pomognem.
Nosi se iz mog života. Ok.
O, ne, ne, ne, ne, ne...
Kakva glupost. Kakvo sranje.
Hteo sam da ti kažem da mi
nedostaju tvoji poljupci,
kratke suknje i tvoj miris.
Devojčice, tako ste slatke.
Ti, seronjo, napolje.
U nevolji je? -Jeste.
Šta će se desiti?
Šta sam uradio?
Stani!
Hteo si da mi uništiš porodicu.
Za te stvari ubijam.
Nemoj ga ubiti.
Dolazi ovamo.
Beži, George!
Nemoj ga povrediti, manijače.
Zaustavite ga.
Prekini.
Beži, George, sateruješ se u ćoše.
Sklanjaj se od mene.
Sklanjaj se od mene. Ti seronjo,
ti jebeni seronjo. Sklanjaj se.
Nije srećna sa tobom.
Niko u braku nije srećan, idiote.
Uhvati ga za jaja! Za jaja!
Bori se kao muškarac. Na noge.
Ne znam da se bijem, ja
sam komičar... seronjo.
Da uskačem? Ne! Nemoj,
sklanjaj se od mene, izdajice.
Idi po cigarete, lažovu.
Ništa nisam uradio.
Pomirili su se pre nego što
sam stigao.
Gde ti je sada kaciga, Jenki?
Clarke, ne!
Pičkice. U pomoć!
U redu... Ne želiš ovo.
Znao sam da ne želiš da
budem srećan.
Gledaj ovo, grozan si.
Lud si, odlazi od mene, čoveče...
Ira Piša! Trebao si umreti!
Neću umreti.
Nadam se da hoćeš.
Prekinite.
Ometa me da ga ne bih udario.
Sluga! Sluga!
Džordž, dobro si?
Gde ti je sada telohranitelj, a?
Prekinite!
Sada mi je bolje, ali može da
se vrati.
Laura, reci mu da me voliš
više nego njega. Reci mu...
To ti je rekla kada je mislila
da umireš.
Reci mu, voliš li mene ili njega?
Njega!
Šta? Ma hajde!
Ozbiljno? -On je moj muž,
imamo porodicu, volim ga.
Nisi ni plakao kada je Mejbl
pevala. Šta je sa tobom?
Nisam hteo da lažem.
Video sam na Brodveju.
Nije bilo tako dobro.
Šta radite na travnjaku?
Gladna sam.
Samo se blesavimo, vratite
se unutra.
Žao mi je, uvek ću te voleti.
Šta ćemo. Volim te.
Izvini što sam došao, nije trebalo.
Drago mi je da jesi.
Možda kada napunimo
sedamdeset?
Nadam se da ceš naći put do sreće.
Vraća se, idemo.
Clarke.
Znate šta? Upravo sam shvatio
zašto se sve ovo sranje desilo.
Na istoku ovo nazivaju karma
i svojim ponašanjem sam
nama ovo uvalio i zato se
sve sranje desilo.
Jer se moralo dogoditi.
Ali i u sranju ima dobrih stvari.
Moramo da naučimo iz ovoga.
Dobili smo dobru lekciju.
Ispod ljutnje je bol, a ispod bola je
ljubav, osecaš li je? Ok.
Hvala. Žao mi je.
Ne brini.
Hoceš da ja vozim?
Ne moraš da me voziš, sam ću.
Nećeš morati više ikada da
me voziš jer si otpušten, Ira.
Ti si jedina osoba koja nikada
nije naučila iz iskustva.
Ti si još gori. -Ja sam dobar
prijatelj koji nikada ne bi
otišao na aerodrom i nekoga
ocinkario, nemam to u
svojoj krvi. To nije prijatelj.
On ti kaže u lice.
Otpusti me, ne želim da budem
u tvojoj blizini, zarazan si.
Misliš da neko drugi ne može da
mi bude asistent, da mi piše viceve?
Da ću da kukam za tobom?
Neću ni misliti na tebe.
Misliš da bi bio srećan da
imaš porodicu?
Nikada nećeš biti jer ćeš
uvek imati sebe a pošto
nikako ne možeš da pobegneš
od sebe, uvek ceš biti jadan, George.
Nisi smešan. -Ako to znači da
manje licim na tebe, dobro je.
Postignuta misija, loš životni
izbor, komedija je za zabavne ljude.
Dobro jutro.
Oprostiću mu danas.
To su divne vesti.
Biće tako ljubomoran, pa bi to
bilo baš kul.
Možemo naći nešto za njega.
Ne treba da silimo.
Ne želim da budem u seriji.
Oprostio sam ti. Hvala.
Kako je sve prošlo?
Mislim da sam uradio pravu stvar,
ali me je Džordž otpustio i
udario u lice..
Da razgovaramo?
Ne.
Voleo bih da hoćeš, zvuči
kao najbolja priča ikada.
Probudite me u dva pa hoću.
Drago mi je da si se vratio.
Dobrodošao kući.
Ne mogu da verujem da
moram početi sve ispočetka.
Kako si? Čuli smo da si bolestan,
sada si bolje?
Druga prilika, šta ceš sada?
Novi film sa bebom?
Hoćemo sa tim da krenemo.
Baš je lepo ovde.
Kako si pronašao?
Prijatelji i ja dođemo ovde i
bilo bi sjajno dovesti ženu ovde
ako znaš neku.
Sada poznaješ jednu. Dobro.
Dobro urađeno.
Zdravo, Ira. Kako si?
Dobro, a ti? Wassup, velike pare.
Poznajete se? Da. Gledao sam tog
mladog jevrejskog komičara. Randy?
Juče mi je napravio penini
od piletine kod Otoa, bilo je odlično.
Ponovo radim kod Otoa.
Kada nastupaš? -Sada ću.
Vidimo se, momci.
Kasnije...
Prijatelji su mi seksualno
agresivni što mi je teško
kada naiđe neka zgodna
devojka da komentarišu.
Ja to ne mogu, ja bih da
je držim, prijateljim je celu noć.
Bio bih joj drugarica, vozio bih je
na aerodrom, razmazio bih je...
Držao joj tašnu dok kupuje.
Samo minut.
Zdravo, trebam 400 grama ćuretine
i 200 gr. makarone i salatu, molim.
Možete li malo da sačekate?
Zadnji put kada sam bila dali
ste mi biftek čvrsto vezan
koncima pa kada sam dala mužu
da jede on se udavio.
Kako si? -Imaš pauzu za
razgovor?
Čak, dolazim za minut.
Morao si da se vratiš na posao?
Daje ti stabilnost. Izvini...
Zdravstveno osiguranje, dobro je.
Mnogo sam razmišljao o onome
što si mi rekao u kolima.
Neke stvari su bile tačne.
Hteo si da mi pomogneš.
Bolje sam sa telom, ali moj
mozak ima svoje puteve.
Kako se sada osećaš? Dobro si?
Ne znam, Ira.
Gledao sam te ono veče,
imaš ritam, bivaš
onaj koji si u životu i na
pozornici.
Dobro mi ide.
Bio si smešan.
Zapisao sam neke viceve,
da čuješ.
Ne kažem da su dobri,
ali da probam.
Zapisao si ih.
Pamćanje mi je užasno.
Ono sa igricama.
Da mi je igrica rekla da sam debeo.
To je kao da mi trava kaže
da sam lenj. Zaista smešno.
Baka mi je govorila da sam
bucmast i donese mi
piletinu u parmezanu.
To je smešno.
Kao baka koja pita što si
debeo i da ti čokoladu.
Imam i jedan o vijagri sa dedom
koji je mislio da će kresnuti
baku medju sise, ali onda je shvatio
da kreše sopstvena jaja. To je smešno!
KRAJ
PREVOD: CAT,
dopuna prevoda i obrada: žutooka
