Zapamtite deco, u našim razlikama
zapravo smo isti.
Poznata Kejsi Iter u svoj svojoj ispiraciji i
slavi, počela je da daruje svoje
božanske misli što nas zajedno dovodi bez
osuda u ime ljubavi i boga i prave sudbine.
Kao što sam više puta rekao tokom ove besede
nadam se da ćete i vi zajedno sa svojim
komšijama, prijateljima bez obzira na veru i rasu
uzeti učešće sutra na ovom blagoslovenom putu
Ajde, vreme je za jutarnju dozu.
A gde je drugi?
Nemamo više
Hvala.
Tako sam jebeno daleko. Znam da misliš da ćeš
me naći...
Ali nećeš me jebeno naći. Tako da samo
potrži svoju jebenu ženu.
Jebeno te mrzim!
Nadam se da ti je stalo do mene...
I ja te volim...
Misliš da bi mogli da gledamo ili
možda radimo nešto?
Nemamo pljuge.
Idema da kupim.
Hoceš da idem sa tobom?
Ne, sama ću. Jesi ti dobro?
Kako se osećaš? Kao da ću umreti, dok
te nema. Takav mi je posao.
Znam, izvini nije bilo lepo od mene.
Žao mi je.
U redu je.
Jel može jedna pakla cigara?
Tvrdo pakovanje.
Znaš, ukus je isti.
Meni nije.
To je 4,29.
Ne možete kupiti cigare kuponima za hranu.
Koliko su pljugge?
2, 57 sa porezom.
Hrana?
Da.
Pukla?
Šta ste vi dva debila?
2,57 jebeni kreteni!
Lepo, zar ne?
Ja sam Džon. Došli ste da vidite čuda
o kojima priča Kejsi, jel da?
Sveštenik je bio ovde i...
Ne ja radim na drugom mestu
Uhvatila si me. Loša navika...
VI ste svećenik Itan?
Mora da je neka... Ne, ne, moja sekretarica
je našla tvoje ime u rokovniku i nije mogla
da se seti ko ste vi pa sam se samo pitao.
Zašto ne sednete? Ne hvala.
Neću da trošim vaše vreme, pređimo na stvar.
Moje ime je Daphne Vajdsaker i poslednjih
6 meseci vodila sam računa o Tomiju Itanu
Tom Itan.
Brat blizanac Kejsi.
Sedite.
Pre nekog vremena, prijatelj
mi je rekao...
da pošto je Tom proglašen nesposobnim, njegov
otac svečasni Itan dobija oko 100 soma da ga čuva
I... on živi sa mnom. Non stop ga čuvam. A
kad su me zaposlili trebalo je da dobijam 800
dolara plus Tomovu pomoć i da platim stanarinu
hranu i lekove i sve to. I kad sam sve sabrala
ispada mnogo manje nego 100 soma, mnogo manje!
Vidim da si napeta pa kad bi prešla na
stvar bilo bi stvarno sjajno.
Da pređem na stvar?
Pa ako zaboravim na to da Toma pljačkaju
ni ja nisam videla nikakvu lovu 3 meseca
i zato sam htela da vidim sveštenika Itana
ovo nije zato što ja tražim pare.
Stalo mi je do Toma. A ne mogu ni lekove
da mu kupim... dok njegov otac, vaš šef,
pravi se da on ne postoji u poslednje vereme
i uzima sve pare samo za sebe. Nije u redu!
Samo malo, oprostite na sekund...
Blagoslovena deco, sada je vreme za
posao i ako ste, ako ste...
pri radionici, Bog će vam naći posao
za vaše blagoslovene ruke.
Tom mi je sve ispričao.
O tome kako je bio dečak sa magičnim
snovima.
Dok je bio u Misisipiju pre nesreće kada se
povredio i viče nije mogao učestvuje u prevari.
Znaš, Daphne...
Vidiš tio ne znaš to
što ja znam, i ova glupa crkva koja krade
pare a uzimate i od Toma. Šta vam je on kriv?
I sam bi došao ali je previše fin.
Prokleto fin!
Ono što sam htela. Htela sam da kažem
svešteniku ali... šta god
Treba mi samo jedna prilika
jer ću ovo reći samo jednom.
Imajte malo ljudskosti i dajte Tomu ono što
mu sleduje. Jer on zaslužuje mnogo više od
onoga što ima. Samo bi da živi malo bolje.
Moja plata više nije dovoljna.
Jebiga, jebo vas! Danas mu je rođendan i
hoću da mi date 300 dolara!
A to što radite ovde je pogrešno i loše je
i trebalo bi da sse stidite ali vi...
možete samo da nastavite po starom. I to je to.
Jesi li završila?
Da, to je sve.
Jasno je da ste ovde došli zbog para i vaš
ton je preteći u najmanju ruku
I takođe je očihgledno da niste previše
pametni. Tako da ću vam reći jasno
U vezi sa vašim zahtevom, Daphne.
Ovo će vas zanimati.
Ako se zajebavate sa ovom crkvom, vratiće
vam se kao gomila kamenja.
Možda nisam jasan. Da probamo ponovo.
Ako nas jebete, vratiće vam se kao...
U redu je dušo, neću te povrediti.
U redu je dušo.
U redu je Tome, vratila sam se.
U redu je Tome, vratila sam se.
U redu je, tu sam.
U redu je.
Jsi bila tamo, jesi kupila cigare?
Da.
Šta ti je sa kosom?
Isekao sam je.
Ustani, ajade.
U redu je oK sam.
Slušaj idemo na put. Zašto?
Idemo na put, biće nam super.
Ustani čoveče, ajde. OK, ok.
Sranje!
Gde idemo, u Portland?
Da, ajmo.
Samo uđi u kola.
A?
Kola.
Tome, imam sjajno iznenađenje za tebe.
Biće baš lepo, ali moraš da uđeš u kola.
Prema Šopenhaueru problem smrtii
je suština svake filozofije.
Smrt je nakon svega, muza filozofa i...
uprkos činjenici da nije kao Frojd
uspostavio vezu između njegovog ranijeg
rada i kasnijeg principa Tanatosa, izgleda
da nemamo više vremena, ali ne znači da smo
završili. U četvrtak učimo o snovima i onda...
i onda ćem, o preći Frojdove fundamentalne
metodologije pa ćemo videti...
osim što ćete čitati zadate knjige,
hoću da razmislite i o Erosu i Tanatosu
vezi između principa zadovoljstva i
želje za umiranjem.
Lako je u teoriji to još otvoreno, vi ste deco
sledeće generacija velikih mislioca.
Niko to neće raditi umesto vas.
Niti želi niti može.
Ni ja. Čak i ako mi pretite smrću.
To je šala, inače.
Imate pitanja ili komentare u vezi sa Erosom
Tanatosom ili bilo čim drugim?
Nema pitanja.
San prošle noći: Ima erekciju i spremam se na
penetraciju nekoga, neindetifikovanog subjekta
Njeno spolovilo me gleda, krvari, slini,
hoće da me pojede.
Spremno da mi pojede penis i celog
mene, živog. Hm.
Ta osoba je možda moja majka.
Stigao sam!
Maco!
Maco!
Stigao sam.
Samo malo.
Zdravo Maco.
Šta je bilo?
Ovo je Ambadi.
Kako si?
Dobro.
Ona je sa mnom.
Vidim.
Zaljubljene smo.
Zezaš me. A?
Prvo mi je delovalo nemoguće, ali
nisam mogla...
htela sam da budem otvorena.
Isuse Hriste, svemoćni!
Hej!
Hej.
I kakav je tvoj stav po ovom pitanju, a?
Ja samo želim ono što i svi
ostali žele.
Pa...
Pa?
Ništa, šta?
Pa, ti! Šta ti misliš o ovome?
Očigledno se osećaš ugroženo, u sprotnom
šta bi ti značili ovo. Bez uvrede.
Očigledno veoma ugroženo, ja prosto... ne
razumem. Sigurna sam u to!
Očigledno imaš problema sa našom vezom.
Ali nekako je naglo.
Vidiš, vidiš kakav je on.
Hoću da odeš odavde!
Da nisi tako depresivan nbe bi bilo ovako.
Ti si tako nezrela. Ma nemoj da mi sereš!
Ako hoćeš da odem, idem. Ne dam ti da me napadneš.
Zbogom Anti, nadam se da te više neću videti.
Jel imate rezervaciju?
Ne, nemam rezervaciju.
Jedna ili dve osobe? Samo ja.
Izvinite Gospodine, šta ste rekli? Samo ja.
Izvinite, ali nemamo ništa bar naredna dva sata.
To je tipično, zar ne?
U redu, samo neka bude soba za nepušače.
OK, hoćete da popunite formular sada ili kasnije?
Ne, kasnije.
Ako hoćete da sačekate u holu.
Neka soba bude za nepušače.
Nema problema.
Kako ste?
Žene?
A?
Izgledate kao da imate problem sa ženom.
Da, ali ne mislim da je to vaša stvar.
Hvala.
Mhm.
Izvinite, rub čaše je mnogo prljav.
Da li možete da zamenite, hvala.
Jošua Plamer? Doktor Plamer?
M? Ja sam vaš student.
Bila sam u blizini pa sam vas videla...
Da, ali... A jel čekate nekoga? Ne, ne
Razmišljaal sam o onome što ste pričalki o smrti
i zadovoljstvu. Da, Eros i Tanatos
Da, mislim da mi je teško da to razumem...
Hajde da počnemo sa zadovoljstvom.
Sećaš li se bilo čega?
Ne, ne.
Evo ovako ' pojednostavljeno.
Osoba, ti na primer je motivisana zadovoljstvom
instinktima, zadovoljavanjem
Kao dete koje vrišti na majčinim
grudima zbog neke... vreste...
Hoćemo da odemo na drugo mesto?
Da, ajmo.
Pa u redu reći ći ti kad se
kartaginci vrate.
Frojd je mislio da je ličnost podeljena na tri
entiteta. Ego, super ego i ono što zovemo Id.
Id je nesvesno, ono samo zahteva.
Želi i želi, patnju, zadovoljstvo...
i perverziju. Da to je zver samo viče daj, daj
i sa druge strane je naravno super ego
a to je ona strana koja sudi, roditelji
nekakav sudija i sve u jednom.
Između ove dve ekstremne strane je ego
i to je veoma važno jer je on stalno napet
jer ga id stalno vuče u mrak a
onda ga super ego preispituje
i taj status, taj raskol unutar čoveka
je stanje svesti kod čoveka i Frojd...
Jel tebi dobro? Izgledaš mi bolesno...
Gde smo to? Ne brini bezbedni smo.
Jel ovo iznenađenje. Ne još.
Izađi iz kola idemo peške.
Šta čemo ovde? Ajde, ne brini,
Moraš da pridržiš ovo.
Zatvori vrata!
Dapohne, jesi ti? Ćao Dejl.
Dejl, ovo je Tom. Ovo je moj rođak Dejl.
Ej, šta će ti puška? Za silose.
A to oko vrata? Prevara.
Imate lekove? Sirup za kašalj...
Sine samo ti uđi.
Nemam sirup za kašalj, imam, mmm
Kentaki burbon.
Ortak, jesi nakada pio burbon?
Malo rezi, ali kunem se da je slađe
od majčinog mleka. Tome,
opusti se, vidi, imamo TV.
Jel on sme da pije? Verovatno ne.
Ali nemamo više lekova, tako da...
Jesi li ti dobro izgledaš grozno?
Da, oćeš ti nešto? Da.
Imam viski ali je kod njega, ima rum
i imam...
Imam pivo u frizu ali je toplo.
Zašto je toplo?
Pa friz mi je puko. Znaš šta, možeš
da pomešaš pivo i rum, ja to radim...
Daj šta daš. Da, i...
Nekad je dobro.
U redu.
Evo ti.
Dobro je. Da.
Tome, jesi li dobro?
Znaš, rođendan mu je. Znaš kako je.
Da znam.
Očeš pomfrit ili nešto? Pomfrit?
Da, mislim da imam Rusters. Sranje su.
Dođi ortak.
Znaš li za Hram božanske sudbine?
Da, naravno, stalno pljuješpo njima.
Imam devojku. Tomovu sestru. Vezana je u
prtljžniku mojih kola. Tražiću otkup.
O Isuse Hriste, Ženo!
Koji kurac? Što si ovde došla?
Pa treb ami mesto da se sakrijem budalo!
Pre dva dana sam bio u bolnici i rekli
su mi da sam u teškom stanju.
Mislio sam da je samo grip.
Mislio sam da je jebeni grip!
Jel ti razumeš da mogu da umrem svakog jebenog
momenta i ne treba mi tvoje sranje Daphne!
Lažeš me jebeni pederu.
Htele sam da podelim sa tobom!
Stani malo!
U redu je, dobićeš svoj deo. Nije moglo
da ispadne bolje ni da sam planirala.
Znaš onaj motel oko 10 milja istočno?
Da, znam o čemu pričaš.
Tip koji ga vodi je nije tu.
Ovo otvara drugu sobu, da.
Stani! Uzmi ovo. Znaš da više ne radim to sranje.
Znam ali možeš da prodaš, ako... znaš...
Nemam para.
Oćeš da ti vratim pero?
Ajde, tvoje je ortak.
Reći ću ti koje je iznenađenje.
Možda ga i nema Ajde rođendan ti je
Znam, zaboravljaš stvari, u redu je.
Imaš 21 godinu. 21.
I pošto smo...
najbolji prijatelji. Jesmo zar ne?
Aha.
Uzela sam ti ono što si oduvek hteo.
Kupila si mi navijačicu iz Portlanda?
Tvoja sestra je u gepeku. Ma da.
Da da
Tome, u redu je, može da diše.
Znam da si u šoku. Hteo si to tako mnogo
i tako dugo. Ti si luda.
Razumem te i sama sam uzbuđena.
Uđi u kola.
Ostani tu i ne mrdaj.
Moramo da odemo odavde.
Sedi tu, moramo da palimo.
Kejsi. U redu je. Zašto je u gepeku.
U redu je Tome.
Jel to LA? Hram bođanske sudbine?
Da Gospođo, hvala vam.
Zdravo, oću da pričam sa nekim ko je glavni.
I samo da vam kažem da je u vezi sa
Kejsi Itan.
Ej brate, okani me se.
Ima da ti kažem ko sam!
Ali reči ću ti i da hoču 100 soma.
Zašto? Zašto?
Jer ja znam gde su!
Čekaj me tu.
Jebem ti! Sranje.
Jebeni kreten!
Znaš onaj štek što držiš u cipeli?
Treba mi... Ajde
Ej, ulazi u kola! Mi smo u
sobi broj pet, iza ugla.
Ajde bre!
Ma jebeš ga!
Prati me!
Ej, Tome, ajde.
Idemo.
Uđi.
Dobro.
Ej, beži odatle, ajde, sedi, samo sedi.
U redu, dobro.
Šta je bre sa tobom, a? Imam puno
problema i ne treba mi tvoje ludilo.
Ovo je sranje, nije dobro. I nema veze
sa mojim ocem niti sa mojom glavom.
Šta hoćeš da kažeš?
Kažem da sam jebeni gubitnik koji sedi šp
ceo dan i sažaljeva se. To je sve.
OK, znači sve one jebene nedelje u kojima smo
pričali o tvom problemu i sad ovo sranje!
Moraš meni da veruješ, u redu?
Ovo je jedini način da dođemo do love
koja ti pripada. Od države nema ništa!
Ne, ne. Daphne, moja sestra je u prtljažniku.
Molio si me, u redu?
Kao tvoj prijatelj...
Kao tvoj najbolji prijatelj, jel tako?
Ali Daphne, mi se znamo tek 6 meseci...
...i da, pomogla si mi,
ali samo milsim da...
Mislim... ma zaboravi, zajebao sam
pod stresom sam, u redu?
Da dušo, mislim da jesi.
Mislim da si pod stresom.
I samo treba da se opustiš.
Ok, evo šta ću da uradim
Dovešću je ovde i onda ću da zovem. OK?
I sve će biti u najboljem redu.
Opet normalno, oK?
Znaš da te volim...
Da, tako je, vratimo se na posao.
Moramo biti organizovani.
Volim te od momenta kada sam
prvi put videla te tvoje lepe oči.
OK, to je dobro. Molim te nastavi tako da držiš
glavu u rukama. To ti pomaže da se opustiš.
Ok, još malo pa je gotovo, u redu?
Posle možeš da se vratiš onim ljudima.
Znam da si videla na TV-u da ubijaju taoce,
ali ja to ne radim. Neću te povrediti.
A tvoj posao kao kidnapovone je
da samo miruješ...
mada neki bi rekli da je tvoj posao
da pobegneš, i ja se ne bi ljutila...
ali moram nešto da obavim, u redu?
U jebem ti! U redu, malo si se potresla od
vožnje, oK. Čudim se da i ja nisam bljunula.
Jesi oK?
OK. Kul.
Samo tiho, u redu?
Ovo moram da obavim... ok
oK, Tome, sada ću da pozovem. OK
I sve će biti u redu...
Halo, ovde...
Reći ću ti kako će biti: Ti ćeš moliti za
oproštaj da se spaseš iz ovog pakla koji si nanela
a ja neću da te slušam. Mi znamo
ko si ti i dolazimo po tebe.
Tako da sredi kuću. Dolazi ti društvo.
Tako je lepo. Ove pustinje...
oćeš kolu? Da.
A ne... nne koristim kafein i šećer.
Imaš neku drogu? Ne.
A jel ti smeta da ja...
Ne. Ako to želiš...
JAo, dopada mi se kako mi ovo
klizi niz grlo, kul.
Oćeš ti malo?
Ne hvala.
Pažljivo s tim
ako piješ moraš da piškiš...
Da, baš me privlačiš...
Znaš šta me još loži? Šta?
Možda će zvučati glupo, ali...
kad se vozim to me loži.
Ne znam šta je malo je blesavo
ali me loži. Nije blesavo.
Ne znam da li je zato što ja ne vozim ili...
Možda je to...
Dobro je to znati, jer ja volim da vozim.
Šta je bilo? Ma bio si u pravu,
sad moram da piškim...
Ne ne ne mogu da čekam moraći sad...
piškiću na sedište!
Šta to radiš?! Prestani!
O Bože, prestani...
o Bože, tako sam...
Ma samo se šalim... blesavo.
Možeš da zadržiš gaćice.
Jel ti se sviđaju Da. Tvoje su.
Zašto nam ti ne bi uzeo sobu?
Samo momenat, stižem.
Kokain, seksualna agresivnost,
znaci nedoslednosti...
verovatno neka poveća
potisnuta trauma...
Uh... raste mi pritisak.
Čujem, čoveče... Šta je bilo?
Hteo bih sobu. Naravano.
Jel imate čistu posteljinu? Da.
Jer imama... nema veze.
Uh, baš je lepo.
Lepo i hladno.
Idem samo da operem ruke.
U redu, to može.
Oćeš ti da opereš ruke?
Ne moje ruke su u redu.
Oćeš li da...
Ne, to je bila samo fora.
Aha, ovo ti je prvi put.
Ma nije.
Kao jesi? Da. Ma daj mislila sam da
svi profesori izlaze sa pratnjom.
Zašto si to rekla, a?
Pa moram nekako da platim račune.
Kako bih znala toliko o tebi? Ti si...
u pravu si.
Pratnja... evo je.
Neću ti naplatiti ako to misliš
ovo je lično...
Znači stvarno radiš u pratnji, a?
Da, nezavisno. Kul, a?
Imam ideju, pravićemo se da nam je ovo prvi
sastanak, to je baš sexy
Ti samo ostani tu, tako, oK?
OK.
Ćao. Ćao. JA sam Jasmina, a ti? Bil.
Nećeš da mi kažeš kako se stvarno zoveš?
Aaa...
Ameti.
Drago mi je.
Kao što rekoh, cena je 250.
250?
Ali već je plaćeno.
250, a? Mhm.
Za 250 dobiješ pokazivanje a za nešto
drugo malo više. Ali rekoh ti da je plaćeno
A šta misliš da samo...
Počnemo? Dobra ideja.
Zašto se ti ne bi skinuo?
Cipele, da. Skini se.
Zašto cipele? Jel ti ne smeta da...
ostaneš obučen, u redu.
Znojim se kao zver...
Ja sam zver.
Baš dobro.
Odjebi bre.
Jebi se ti!
Ma mogu da ti pomognem da ti se digne.
Ne nema problema, samo da...
U redu smiri se, samo sam gladan.
Nisi bre gladan, nismo ni završili.
Ne, vlasnik ovog hotela kaže da ima
baš fin restoran uz ulicu i...
kaže da je sjajan. O ne, hoćeš da jedeš?
Oćeš ti sa mnom?
U kolima sam.
On hoće da jede
Vino je jako lepo, što ne probaš?
Ma pi ga ti jebi se. Ej maniri!
Uh što sam ljuta, odakle da počnem?
Da, i verovatno...
sam ja za sve kriv, već sam to čuo.
Reći ću ti jošnešto... Ti si... Znam tačno
šta hoćeš. Verovatno...
ćeš mi se osvetiti optuživši me za silovanje, jel
da? Izblamiraćeš me pred klijentima. Šta?
Jebao studentkinju, a? Ti mora da si
najparanoidnija budala koju znam!
Pod jedan nisam studentkinja. MA nemoj? Ne,
nekada me zanimaju stvari pa odem na predavanje.
Pa zašto da plaćam kad niko ne prati predavanja.
Pa, ni ti nisi pratila. Ali zanima me.
Znam da sam drugačija, ne sklapam
prijateljstva pa sve ostavim iza sebe...
Privlače me starijimuškarci, jer jako volim
sex a to vole svi muškarci.
I mislila sam da če mi tvoje predavanje pomoči da
razumem stvari, ali znaš šta?
Ništa mi nije pomoglo. Sve to sranje u knjigama
samo opisuje stvari, ništa ne objašnjava.
I jedini razlog što sam ostala je to
što si mi se mnogo dopao.
I jednom sam pomislila, sad sve ima smisla
ovo je moja sudbina, i...
sad počinjem da shvatam stvari. A ti si me samo
navukao i onda ponizio i ja...
vne mogu da verujem koliko si sebičan i
kukavica si i...
I znaš šta? Još sam napaljena.
Ali tebe zabole.
A čak i da jesi, sad te ne bi povalila ni za
milion dolara tako da
možeš da se jebeš sam jer je ovo sve sranje.
I sve što mi treba je u ovoj jebenoj torbi a
ti se jebi sam idi jebi se.
Jebeš tvoju nesigurnost, jebeš ovaj grad
i jebeš ovu državu!
I samo da znaš kretenu da i dalje
verujem u sudbinu, govnaru!
Halo?
Halo Ani, ja sam.
Bil, zašto me zoveš, rekla sam ti da to ne
radiš. Ne mogu da verujem, jebo te!
Ok, prekidam vezu.
Nemoj da ti padne na pamet!
Šta je bile, šta je?
Prestani više sa tim sranjem, u redu?
Ne, slušaj ti mene. Već godinama
pokušavam daizgladim stvari.
Mislila sam da je do mene, da mogu nešto
da promenim...
Upozoravam te, upozo... Halo?
E, mislio sam da si otišla.
Bojim se mraka.
Znaš da si pijan, zato uspori!
Zašto se ne vežeš?
Ne verujem u pojaseve. Onda me ostavi na miru
jer ti nemaš pravo da sudiš o meni.
Ne bih volela da se sudarimo, u redu? Zar
te ovo ne loži? Ajde da prestanemo stim.
Ne, ne, mislim da je sad na mene red...
obično naplaćujem 250, ali za tebe je besplatno,
znači ti si verovatno žrtva nekog
maltretiranja iz detinjstva i da bi nadomestila
tu traumu ti sad preživlajvaš
to iskustvo iznova i iznova i
sa svim muškarcima... Da, da.
I da bi to ispravila sada svaki put...
E ajde samo ućuti!
Ti si jedna ninfomanka.
Ajde bre ćuti! Bože.
Sranje, to me je bolelo.
Znaš šta, uzeću samo lek, oK?
Oboje smo razumni ljudi, jel da?
Šta to radiš?
Nemam veze sa tim, rekao sam...
oni su u Cock Innu u sobi broj dva.
Kejsi, moraš da budeš jako tiha.
A Tome, tu si.
Tu sam, tu sam.
Tome, saslušaj me.
Slušam te dušo.
Tome, umreću večeras.
Nečeš. Biče u redu, idemo.
Ma biče sve u redu.
Znam da smo se sa tatom u crkvi pravili da vidimo
stvari i neke snove, ali ja sam stvarno sanjala...
i dešavalo se baš ovde i sada. Ja mogu da vidim
budučnost i nemamo vremena.
Ja moram da umrem!
Slušaj me pažljivo Tome. Grozne i divne stvari
če se desiti ovde večeras!
Ti ćeš pobeći. Da, znam i ja i ti i svi
čemo biti dobro, oK?
Upoznaćeš jednu ženu i imačete dete. I to dete
će biti dosadno obično ništa mu se neče desiti.
Ali će to dete spasiti svet!
Spasiti svet? Da! Jer Bog postoji.
Sve je sveto.
Svi smo mi anđeli a tvoje dete će spasiti
svet jer je sve sveto. Zar ne vidiš?
Da, razumem, Bog postoji, razumem.
Bog je nešto drugo.
Drugo?
Kejsi šta ti to znači?
Nemamo vremena za ovo.
Ajmo dušo.
Kasno je. Ne. Ona nije...
Bićeš ti divan otac.
Da, pazi na glavu, idemo odavde.
Tome!
Odlazim u svetlost. Uvek je bilo tu.
Mogu da vidim. Sve.
Jesi li dobro, Kejsi?
Dobro sam Tome.
Kejsi beži! Idi!
Izgleda da smo stigli u jednom komadu
zahvaljujući tebi nezahvalna kučko.
Kladim se ti je baš mali, zar ne?
Šta je to?
Šta bi?
Ovde leži neka devojka i ne pomera se.
Moramo da joj pomegnemo... ovo se ne dešava.
Verovatno je... Mrtva?
Ne pomera se.
Ne preuzimam odgovornost za ovo!
Samo pogledaj!
Ti si je udario kolima, moramo...
Ne preuzimam odgovornost!
Moramo da zovemo hitnu ili nešto...
o tebi sam pričao kurvo ninfomanska!
Vidiš? Nema ničega.
Ne bilo je telo pre dve sekunde, video si...
nešto jeležalo tu.
Kojot. Ma kurac kojot, bila je devojka...
Idem da spavam!
Jebeno odvratno.
Tu je iza ugla, mogu da osetim...
Konflikt između dve suprotnosti,
zadovoljstva i smrti je...
upravo sam prošao kroz vrata percepcije mislim
da mogu da dohvatim. Mogu da vam pomognem?
Mislim da ste ušli u pogrešnu sobu, gospođo.
O Bože, diži ruke, odmah!
Gde je devojka, ko te šalje?
VI imate želju da umrete. Podsvesno
mislite o samoubistvau, ali...
hoćete da živite pa svoju mržnju projektujete
...na mene. Au!
U jebote... jebo ga.
Osećam i jebeno je dobro!
Ko si ti?! Ko te šallje? Ja ne...
Baš me briga, gde je devojka?
Neću da te slušam!
Ima da te roknem!
Reci mi, gde je?!
Jebi me, što dublje. Ćuti bre!
Brže, brže, molim te...
o Bože o bože, vidim svetlost...
Svi misle da mogu da zajebavaju Daphne!
Da, svi misle da mogu da jebu Daphne!
Da jebemo Daphne, to misle.
A ko sad jebe Daphne!?
Pomeri se!
Šta koji kurac!?
Nikad mi nije loše od ovih stvari, ja ih samo
koristim kao poklon od Boga za hiljade ljudi.
Podignite svi ruke i hajde da kažemo
da će večeras biti pobede!
Amen.
Tome, dobro sam. Ne moraš da me tražiš.
Sa tobom sam. Vidim te. Blagosloven si.
O Bože, molim te.
Znam da sam radila loše stvari i da
zaslužujem da umrem, ali molim te...
Kuda ideš?
Ne znam, a ti?
Portland, Mejn.
Tamo je skroz drugačije.
Da, i ja se nadam.
Da ima dete, čuvala bih ga životom.
Da i ja...
Stvarno?
Da.
Ne znam da li mogu... Znaš.
Biće sve u redu.
Šta?
Kažem da će biti u redu.
I jeste, zar ne?
Da.
Pobegao si?
Da.
Jer ja sam najbolja.
I ja sam.
Šta?
I ja, kažem.
U snovima sam te video kao stojiš
iznad mene gola...
bez ijednog straha, nade ili iluzije.
Oslobođena svega što ima značaj, kao deca
predana neizbirljivom potrošaču života.
Dobar ili loš, niko ne izlazi živ. Smrt nas
uvek uhvati. Spremi se...
nemoj da izbegavaš. Da plačeš, da se
treseš ili se kriješ.
Tek u smrti počinje sloboda.
