Ја сам мајор
Алексеј Смољин из ФСБ.
Лични број 40021.
Ја сам командант
специјалне групе "Феникс".
Добио сам наређење од
руководства да извршим
упад у куће,
у Бујнакс, Волгодонск и Москву!
Ја и моји људи смо
испунили тај задатак!
ЛИЧНИ БРОЈ
Северни Кавказ. Чеченија.
"321" -ви, по маршрути се
виде планине на 5 километара!
"Земља", да ли ме чујете?
Да, добро!
Нема никакве опасности.
Шта гледаш?
Ништа не могу да видим!
Продужи да патролираш!
Јасно!
Да ли је далеко?
Близу је границе!
Не плаши се!
Ту наоколо су наши!
Наши! Ваши ће вас 
први продати!
Зашто сте стали?
Одавде продужи сам!
Имаш пут до границе!
Граница је близу!
Нисмо се тако договорили! Треба
да нам осигурате још два коридора!
До Грузије и Турске!
Ништа се нисмо договорили.
Седи у кола!
Ја сам добио паре само до овде!
Телефон Гаројева није у функцији!
Координате!
Да ли важи наш договор уопште?
"321"ви, примио сам промену задатка
Квадрат 12-46.
Напад је за четири минута.
До слушања.
Да!
Нико да није мрднуо! Да није писнуо!
Сад си ти командант!
Све је у реду!
"321"ви. Циљ је лоциран!
Који је задатак!
"321"ви, видим вас. Уништити циљ!
Јасно. Да се уништи!
Дејствујмо, Волођа!
Пријем. Видим циљ.
Спреман сам за напад!
Ватра!
Ајде, ајде! Да бежимо!
У квадрату 12-46. Видим 
уништен џип!
Примљено "321"ви!
Један џип се креће по путу
ка граници. Чекам директиве!
"321"ви, сачекај! Пратите циљ.
Пријем. Пратим циљ.
"321"ви, Уништи циљ!
Разумем!
"321"ви. Циљ је уништен!
Настављам осматрање!
"321"ви на "20-150"
На 2 километра
северо-западно сам нашао један.
Да ли је наш!
Са закаченим ознакама.
Униформа је изношена!
Шта каже?
Ниша не каже! Нема документа.
Лични број је 40-021.
Блиски Исток.
Тренинг камп "Ансар Алах"
Наши прекоокеански
пријатељи су бесни,
што су га избацили 
његови руски партнери,
бесни су као пас!
Он треба по сваку цену да се
врати у Москву, као победник!
Биће нам занимљиво да 
попричамо са њим!
Људи Покровског направиће
све да те пресретну у Москви и
да ти помогну са људима и оружјем!
Но нико од них не треба
да зна главни циљ!
Биће тако учитељу!
Ова је војни нож са
брилијантном на дршци!
То помаже само у делима
која годе Алаху!
Затребаће ти!
Започећу велику битку, која 
није виђена
у вековним ратовима са неверницима!
Нека "вечни" град
буде вечно мртав!
Нека буде спроведена Алахова воља,
Учитељу!
Гибралтар. Вила "Алмеда"
"Ја сам мајор Алексеј Смољин
из ФСБ. Лични број 40021."
"Ја сам командир
специјалне групе "Феникс."
Донео си ми филм!
Где је човек?
Напали су нам хеликоптер!
Шта!
Какав хеликоптер?
Треба да буде овде!
А њега нема!
Да!
Чули смо понуду за мајора!
Сад смо спремни
да вам предложимо партнерство,
у пројекту!
Имамо детаљно разрађен план!
Радићемо у,... Москви!
Омар,газда је рекао
никога да не пуштамо!
За мене то не важи.
Ви безбрижно 
ослободите људе,
и завршићете у Русији...
"На белом коњу"!
Здраво!
Ја односно акционари
порцеланских фабрика,
они за које сматрате да су наши!
То није тема разговора!
Напротив! Они су се договорили!
Срели су се у
саратовском заводу.
Ето га одговор! Грубо је,
али ми је смешно!
Ја бих желео да 
довршим разговор!
Лев Михајлович, да се није
разболео ваш тренер?
Здраво Маша!
Здраво Омаре! Радујем се што
вас видим ! Говорите?
Не, само сам предао
један сувенир!
А шта? Ваш муж је данас
у лошем расположењу!
Са њим се дешавају такве ствари!
Шта могу да урадим
за вас принцезо?
А шта можете да
направите за мене?
Могу да вам отпевам нешто! Могу
да играм! Умете? -Не!
Али сам спреман да узмем часове!
Ја сам веома способан!
Ако ви ослободите заточенике,
а чечени успешно
избегавају казну од Москве!
То ће да усрећи и вас и нас!
Северни Кавказ. Чеченија.
Контролна тачка федералних сила.
Волођа, сврати
после до мене! Добро!
"Хексоген сам донео
са две "Газеле"!
Оставио сам га у подножју 
челичних блокова."
"А зашто су била пуна само
три блока, то не знам!"
Пустите ме да се
јавим на телефон!
Само две речи!
Ти си већ све рекао, мајоре!
Пуковниче, ви сте замољени од
прес центара да ми одговорите!
Тражили сте све одговоре!
Ми тражимо само одобрење да
посетимо место бомбардовања!
Није било бомбардовања!
Госпођо, слушајте ме!
Треба да поразговарамо!
Имам важне информације!
Умукни!
Које то? Видео сам хеликоптере.
Имам информацију за вас!
Умукни, "полиглото"! Пуковниче,
које то? То се вас не тиче!
Идите!
Пуковниче, он каже,
да ви кријете нешто од мене!
Идите! Затворите му уста!
Пуковниче, зашто је тај човек ту?
Крај!
Идите!
Што? Шта тачно
можете да ми кажете?
Лези!
Лези!
Затворите врата!
Лези!
У гуме! Пажња,
тамо је жена!
Ко сте ви?
Руски официр!
Шта желите да ми кажете?
Добро дошли у авион!
Омаре, а зашто мени
ниси донео сувенир?
Извини, није ми било до сувенира!
Све је било некако брзо!
Нисам имао ни један слободан тренутак!
Кад увек брзаш, Омаре?
Игра, Принцеза!
Немам где да се скријем од тебе!
Ти све знаш.
Увек си у току!
Како успеваш? Мислим,
да стално патиш!
Тамо си убио,
овде си закопао некога!
Ти си смешан Омаре!
Ако добијеш поруку за мене,
јави ми! Као пријатељ!
Можда ти дам више.
Да ли си видео моја кола?
Допадају ти се?
Ти се шегачиш!
Али није смешно!
Омаре, јесте ли
забравили на обећање?
Разуме се, да нисам! Ја
се питам! Шта тачно?
Обећали сте ми да ће те
од мене узети часове игре!
Донео сам одлуку с моје стране
да у операцији учествује Саус!
Информација о мом доласку у 
Москву на преговоре,
даће се само уз
његову сагласност!
Договорено!
Са наше стране биће Хасан!
Верујете ли му?
Да! -Лев Михајловић, све је у реду.
Радио сам са њим!
Она добро!
Детаље ћу
вам рећи касније!
Таоци су живи!
КГБ-овци су у говнима!
И то кад покажем касету!
То ће их докрајчити!
Само, до сад би мајор
требало да буде мртав!
Надам се да је јасно?
Разумем!
У Москву ћеш са собом
повести и Омара!
Шта ће ми?
Он ништа не зна
и не треба да зна!
Рећи ћеш му да тамо
треба да да интервју!
Нека му се тата радује!
А где је сад Аслан?
У Грозном! Министар!
Потпуно сам заборавио! обојица!
А за интервју?
После?!
После ћеш га убити!
Добро да ниси ти!
Досадио си ми мајоре!
Ова је твоја ћерка мајоре!
Али шта, хоћеш да говориш?
Треба да се јавим!
Овде нема сигнала!
Морам да нађем сигнал!
Добро! Имамо мало бензина!
Причао си у сну!
Видела сам ти ожиљак.
Да ли су те људи из 
команде мучили?
Не! Чечени су ме заробили!
Тражили су од мене да пред
камерама кажем, да сам
се бавио тероризмом!
да не заборавим то!
Можеш ли да ми причаш
о томе?
Добро!
Постоји касета,
а све изјаве су лаж!
То је истина!
Батерија се испразнила!
Ја не могу да се
појавим у селу!
Тамо ћеш ићи сама!
А ти?
Хоћеш ли да ми помогнеш?
Како?
Однеси медаљон у Москву!
Предај га у ФСБ.
Генералу Карпову!
Два месеца касније. Москва.
Сергеј Илић, касета
са признањем Смољина
стоји код вас већ два месеца!
Не знамо ништа о њему!
Време је да то
решите!
Да, треба да решим!
Војна прокуратура ме притиска!
Заиста ме притиска!
Друже генерале!
Случај је јасан!
Да, сасвим јасен!
Узмите сада неки други случај!
Расплакаћемо се Вања?
Да, дођи!
Подмосковље. Вила ФСБ.
Сви они који те знају
не верују ти!
Не верују, не?
Разумеш ли,
не само теби,
него ни свима нама?
Схватам, Ја схватам!
Како ми је ћерка?
Твоја бивша, категорично
одбија!
Не жели да буде под заштитом!
И више се не појављујте овде!
Мама види!
Само, један моменат! Дај ми
телефон, сигурно је деда!
Јасно?
Ова је кућа са двојицом
хулигана на вратима!
То смета, и ово је
довољно!
А Смољину поручите:
Да више не желим да чујем
за његову фамилију!
Пола године га нема, а затим
ми каже "пријатељу"!
Колико времена треба
да стојим овде? Колико?
Издата је наредба за твоје хапшење!
Јунаци! Седећеш ту 
колико потребно!
Запамтићеш сваку
секунду и записаћеш!
Узми ствар у своје руке!
Децо! Тренутак пажње!
Имам много добру вест за вас!
Московски циркус дарује
нашем разреду,...
карте за своју представу!
Хајде сада сви да се
захвалимо Борису Ивановићу!
Хвала!
Чико, ви сте кловн?
Ира!
Омар Тамијев!
Човек од поверења Покровског.
Пре неколико дана стигао у Москву.
Шта ради у Москви?
Срео се са представником
банке "Феникс", али сусрет
је било пријатељски!
Дошао је на одмор!
Иде по ресторанима.
у казина!
Има нешто!
Рим. Један дан пре почетка
састанка!
Адмирал је шеф
истраживачког одељења.
Војног комитета НАТО-а!
Разлог зашто је дошао у Рим,
је координација решавања
питања везана за
безбедност састанка!
Михаиле, састанак
се односи на неодложно
решавање тог питања!
Надам се, да ћете ви као гост саопштити
председнику Руске Федерације
резултате нашег сусрета?
На располагању су информације,
за то,
да арапска терористичка
група, по свој прилици
"Ансар Алах",
спрема напад за време сусрета!
Кола ће се кретати
у интервалу од три минута.
Три од њих ће се састати
на једно место и ући ће кроз врата.
Двоје кола улазе преко
главног улаза, и блокирају га!
Да, само, да је
истовремено са првим!
У Русију нашта није стигло. Морамо да
доставимо сувенир у Москву
Летонском дипломатском поштом!
Нико није открио наш
главни циљ?
Не учитељу! Нико.
Група која је ушла на врата,...
заузима службене просторије, 
овде, овде и овде!
И партер!
За главни улаз је потребно
седморо људи за горње редове!
Јасно?
Тада почиње и да се
спроводи Божја воља!
Нека удар буде тако смртоносан
као напад кобре!
Паника и ужас че се уселити
у срца неверника!
Идите брзо!
Ова двојица ће бити тамо?
Да! Иду у објекат!
За један сат ће ме обавестити
о свему што је потребно!
Добро!
Још једном да се подсетимо најважнијег!
Ако дође до крвопролића,
остаћете у објекту!
Покровски не сме да приђе!
Запамтићу!
И где идемо?
Код девојке!
Него ту има лична...
Код летеће гимнастичарке!
"15"-ти Примљено. Чекам.
Проверили смо кола. Бројеви
су лажни! Понављам лажни!
"1"ви, објекту се приближавају
три "Газеле"!
Приближавају се 
службеном улазу циркуса!
Гледај!
Здраво, "девојке"!
Поведите га са вама!
"1"ви, из "Газеле" излазе
људи са оружјем!
Има их најмање тридесет.
Ово је окупација циркуса!
Да нико није мрднуо!
Седите сви! Назад!
Москва. Канцеларија
телевизијске станице ВНТ.
Ког ђавола?
Кетрин, не могу да те препознам!
Мајкле, не разумем!
Ти не разумеш!
Добио сам информацију да човек
који те је узео за таоца ради за ФСБ!
Већ сам ти рекла Мајкле,
никоме није киднаповао!
Јел тако? Одлично!
Ти си избегла са њим да би
направиш сензационалну репортажу!
Где је трака?
Где је репортажа?
Ко је тај официр?
Зашто су га затворили?
Шта је хтео да ти каже?
Мајкле!
Кетрин, твој систем рада
са специјалном службом је недопустив!
То је непрофесионално!
Престани Мајкле, она је најбољи
новинар на нашој телевизији!
Стварно?
Да!
Можда је време
да узмеш одмор?
Можда би могли обоје
да узмете одмор?
Мајкл Хорн. Шта?
Где? Добро. Захваљујем!
Терористи су окупирали циркус,
овде у Москви! Имају и таоце!
Ви треба да будете тамо!
Предајте телефоне сви!
Ставите их у кутију!
Нећу да понављам два пута!
Мама, шта је ово?
"Прва група да блокира
раскрсницу улица "Јужна" и
"Крајбрежна".
"Друга група, прва и друга
четаначелник кап. Вороњин -
Седиште штаба! Пропуштање
само са решењем начелника,
пуковника Жидарева!"
Кризни штаб.
Да ли су се јављали?
За гада не, др. генерал!
Главни чланови
штаба већ су на путу!
Здраво Ира! -Здраво!
Склоните се од детета!
Седи, ово је други случај!
Не плаши се, дођи!
Склони га!
Морам да одем до тоалета.
Седи! Рекао сам да седнеш!
Ти глупачо, шта радиш?
Сви хоћете да киднете?
Сад ћу све да вас вежем!
Немој! Госпођо, немој! Молим вас!
Ко још има телефон?
Хоћете сви да се јавите?
Нисам знао, да те привлаче деца!
Глупаку!
Да, ало!
Татјана Смољина?
Одавно нисам Смољина!
Циркус су заузели терористи!
Желиш ли да разговараш са ћерком?
Шта је то?
Мама, мама!
Ира, дете!
За један сат твој бивши муж треба да
буде у циркусу! Надам се
да ме разумеш!
Смољин?!
Ја не знам где је он!
А ти га нађи!
Остани ту!
Мој тата ће да дође и убиће те!
Убиће, само да дође!
Ево телефон.
Рекли су да га предам главном!
Главном!
Говори генерал Карпов!
Немој ти генерале да говориш!
Ти само слушај!
Врло пажљиво ме слушај!
Требају ми западни новинари!
И још нешто! За вођење
преговора,
за услове ослобађања
талаца,...
треба позвати Покровског!
Покровског?!
Да! Њихов главни је рекао,
да ће разговарати само
са њим и ни са ким другим!
Покровски у Русији?!
Ухапсиће га!
Претпостављам, да ће у том
случају направити изузетак!
Ово треба
да реши председник!
Да!
Зашто траже само Покровског?
Питајте терористе!
Ви ћете ухапсити Покровског
када дође у Москву?
Без коментара!
Сергеј Илић!
Тања?!
Зашто баш моја
ћерка? Шта се дешава?
Тања. Ја не знам зашто
баш ваша ћерка!
Ви не можете да не знате! Ја
Вам не верујем! Где је Алексеј?
Урадићемо све што можемо!
Назовите га, морам да причам с њим!
Дајте ми Смољина!
Ало Алексеј!
Десила се несрећа! Ја сам код циркуса!
Ира је тамо!
Лондон. Аеродром Хитроу.
Да ли се плашите да
ће Русија да Вас ухапси?
Ја се сада најмање
плашим за своју судбину.
Господин Покровски
да ли сте сигурни,
да ће преговори да буду успешни?
-Иначе не бих дошао!
Ја мислим, да треба да тактизирамо!
У циркусу има 2 хиљаде људи!
Половина су деца!
Ако пукне, сви ће погинути!
Разумете? Сви!
Зашто желите да
преговарате баш са Покровским?
Није да верујемо само нему! Само
он може да заустави рат у Чеченији!
Ово је текст за наступ
испред циркуса! Концерт уживо.
А овај је за телевизију!
За циркус са пословицама,
матами и сузама!
Шта значи са матами?
Искрено!
Умерено!
Поправи то! Поправи то, и не
заборави, где живиш!
Сасвим сте се избезумили!
Шта гледаш? Шта тражите?
Извини капетане,
планско заобилажење!
Др. капетане!
Омар!
Да!
Шта смерате,
Лаве Михајловићу?
О чему причаш?
Овде има стотине деце талаца!
Да мој род буде проклет!
Ја сам непријатељ и мом оцу!
Непријатељ свом оцу!
Ало!
Више не примајте
позиве са овог броја!
Где је овде ваша суза?
Хвала,хвала!
Тихо!
Наручујеш пицу?
Какву ти волиш?
Где ћеш Омаре?
Дошли су новинари! Хоће
да се упознају са тобом!
Зашто?
Како зашто? Да
поздравиш оца, министра!
Завршио си са нама, Омаре!
Шта?
Шта мислиш, зашто смо те довели овде?
Отићићеш,...
и одрећи се,... имена
чеченског народа!
Ти волиш да се 
одричеш, Омаре?
И напред, код девојака!
Јел' тако?
Омаре, како ћеш сад са таквим
лицем  да изађеш пред људе?
Убијте га!
Захваљујем, даме и господо!
Надам се, да смо вас убедили, да
имамо озбиљне намере?
Треба нам група новинара,
која ће наставити да ради са нама!
Има ли добровољаца?
У замену за новинаре,
спреман сам да пустим десеторо деце!
20 деце!
30 деце!
Ја остајем!
Ко си ти? Чувар,
или гледалац? Зашто си овде?
Једноставно, породични послови!
И ја такође!
Да ли си га видео овде?
Куда ћеш?
За њим!
Москва. Филијала
банке "Јурекс"/ Летонија/
Отварајте!
Шта је ово?
Шаље сигнал сателиту!
Појавио се сигнал за нарушавање
режима радијацијске безбедности!
Ово је Москва. Квадрат А -16!
Сигнал је идентификован
благовремено! Централна станица.
Одмах нас повежите са Москвом!
Пажња, објављује се
план одбране!
То је све!
Чекајте нас где смо се договорили!
Хајдемо!
Очекује те сензационална репортажа!
Тата!
Ира!
Смољине, спусти оружије на под!
И ти исто!
Арапи одлазе!
Потребан нам је БТР са пуном
ратном опремом!
телевизијска
станица "World news",
и слободан коридор до писте!
Тамо трба да нас чека авион!
А преговори?
Покровски већ лети за Москву!
БТР и ПТС! Све ово имате!
Доведите до циркуса!
Ако желите да пустим децу?
Пустићете децу?
Не сву, наравно!
50 деце, за БТР и ПТС!
Кад изађем из циркуса 
бићу на "World news"-у!
Ако не будем на екрану,
циркус ће одлетети у ваздух!
Ако нестанем са екрана,
циркус лети у ваздух!
Повешћу са собом новинарку
и сателитски телефон!
Током пута, она ће
вас детаљно извештавати!
Да ли си добила допуштење?
Разумете, ово је много
тешка одлука!
Превод је на десет страна!
Не, не није тако!
Има ли превод?
Да!
Добро! Ти путујеш
са нам у БТР-у!
И водићеш репортажу преко телефона!
А ти ћеш да нас снимаш! Гледај!
Ако нестанемо са екрана, то
ће сравнити цео циркус са земље,
само једним потезом!
Ако ме нападну бум!
Ако нападну њега! Он ће умрети!
А сад,... Где ћеш?
Хвала свевишњем. Мансур!
Ти си главни!
Покровски иде код Чечена!
Арапи треба да иду!
Урадили смо главно!
Нисмо се тако договорили!
О томе смо се ми договорили са учитељем!
Послао вам је талисман!
Тај нож помаже у делима, која
одговарају Алаху!
Рећи ћу ти где је излаз! Узми мој
ћерку и људе и изађите!
Не, ти изађи!
Ја сам Чечен!
Знам шта да радим!
Остајем! Мени тамо нико не верује!
Ја сам за твоје непријатељ!
Овде могу да урадим више!
Узми људе и изађите!
Одете по коридор до крај
и чекајте ме таму! Разумете ли?
Идите до краја ходника и
чекајте ме тамо. Само тихо!
Иди!
Бићу поред!
Има сигнал!
Почињемо!
Ајде! Тако!
Ира, Ира!
Откуд ви?
Из циркуса! Помогни ми,
тамо има још много људи!
Предајте оружје!
Полако момци!
Где вам је штаб?
Дођите!
"Само што смо добили текст
изјаве председника
Русије у вези са трагичним 
дешавањима у московском циркусу!
"Грађани Русије! Данас нас је
задесила огромна несрећа!
Банда терориста је окупирала
Московски циркус!"
"Стотине деце је узето за таоце!
Бандити међу којима
има и страних плаћеника,
су хтели да сруше зграду! Део
терориста напушта циркус!"
"Тражили су БТР, са којим
сада путују до аеродрома!"
Скрени!
Скренуо је лево!
"Пенза" то је
одступање од маршуте!
Шта ради? Где иде?
Тамо није аеродром!
Сигнал је бољи!
Шта је то? Шта је тамо?
Капсула-99-Ка!
Појављује се!
Украдена је од Енглеза!
Браво!
Шта је то?
Твоја сензација!
Почни са репортажом!
Блокирајте га!
Пажња! Блокирајте га БТР-ом!
Понављам!
Блокирајте га БТР-ом!
Говори Кетрин Стоун!
Светске новости!
Јављам се из Москве
из БТР-а са терористима,
који се приближава аеродрому!
Напустили смо зграду циркуса,
где као што знате има стотине талаца!
Испод куполе циркуса налази се
моћна машинерија!
Са нама су 2 човека, која ће
им се придружити,са некаквом капсулом!
Терорисати не коментаришу дешавања!
Захтевају да поновим, да
ако БТР ишчезне са екрана...
Довољно је!
Шта си смислио, генерале?
Стрељаћу све овде!
И циркус ће оде у ваздух! Разумеш ли?
А ти шта радиш? Зашто
си скренуо са пута?
Да ниси решио да
командујеш генерале?
Где си кренуо?
Враћам се
на претходну маршруту!
Нареди својима!
Наредио сам!
"Започињемо кретање
по новој маршрути!"
Да! Какав плутонијум?
Шта могу да ураде са њим?
Разумете шта то значи!
Др. генерале! Са вама хоће
да разговара директор ФСБ-а!
Успешно!
Повежите ме!
Има информација, да у
заузимању циркуса учествују
Арапи из "Ансар Алах"-а!
Спрема се ракетни удар
на логор терориста!
Али нам треба да смо
чврсто уверени, да
су таоци на сигурном!
Таоци су на сигурном.
Разумете др. директоре! Захваљујем!
Помоћник председника
је на телефону. Повезујем вас.
Ало!
Ситуација?
Да ситуација је крајње сложена!
Обавештаваћу вас о
свим променама!
Хвала!
Ако БТР ишчезне са екрана,
терористи у циркусу ће активирати бомбу
која ће да експлодира!
Они исто као и ви
гледају у екран!
Једним покретом руке,
самоубица је спреман да
убије више од
две хиљаде људи!
Брисел.
Командни центар НАТО-а!
Господо!
Почните!
Сама по себи,
капсула практично није опасна!
Контејнер је неоштећен
У њему је радиоактивни прах!
Стронцијум, Цезијум!
Најважније је...
да су све то
изотопи плутонијума!
Могуће да је циљ терориста
да разоре капсулу,
и да га распрше ...
на што већу
територију! То се назива:...
"Опасна бомба"!
У чему је конкретно
опасност?
Један грам тога довољан
је да
уништи све живо на
територији од 3 квадратна километра!
у капсули има 959 грама!
Површина захваћене територије...
зависи од висине,
на којој је изведена експлозија,
и од силе те експлозије!
Шта могу да ураде
с тим контејнером сада у Москви?
Не знам! Сада су бронирани!
За распршивање им треба,...
30-40 кг тротила, минимум!
Највероватније ће хтети
да изнесу капсулу!
И да излете са њом!
На пример: Ако капсула
буде разорена над Њујорком,
град ће бити непогодан
за живот наредних 100-150 година!
Не смемо да их пустимо
са плутонијумом!
И шта предлажете?
Предлажем да уништимо возило са
терористима и да започнемо чишћење!
Т.ј. да помогнемо терористима
да направе други Чернобил у Москви?
А заједно са њима да уништимо
таоце, заједно са Спецназом!
Много паметно!
Терористе ћемо ликвидирати
на аеродрому!
За време пребацивања
из БТР-а у авион!
Истовремено започињемо напад
на циркус!
Ево шеме
колектора под циркусом!
Поведете Спецназ...
Брже!
"БТР се одаљава"!
Шта је ово?
Пажња! Стигните их!
Браћа чечени!
Ја са Омар Тамијев!
Сви ви знате мој клан!
Сво знате мог оца Аслана!
Преварили су вас!
Арапи су побегли!
Искористили су вас!
Ако се не предате, наше
мајке, очеви и деца ће нас проклињати!
Дићи ће циркус у ваздух!
Треба им оружје!
Ви бирате! Да ли да оставите
оружје и да останете људи,...
или да умрете,...
као пси луталице!
Одлучите!
"БТР Је на товарном
терминалу. Шеста врата!"
Еј, шта радите?
"Ја сам" "106"-ти.
БТР је у авиону!"
"авион је на писти"!
"110"-ти, овде има четири групе"!
"Пенза", Ја сам "106"ти,
авион је на писти!
"Блокирајте авион!
"авион полеће!"
Уништите БТР!
Не смеју да узлете!
Већ су узлетели!
Значи треба да 
уништимо авион!
Нису смели да
узлете са плутонијумом!
Какав је ветар?
Западни! Ка Москви!
Немогуће!
Не може авион да касни!
Експлодираће на три хиљаде
метра!
Када се авион
буде налазио над Римом,
активираће се помоћу
координата из компјутера!
Ако погоде авион,...
Велико им хвала!
Урадиће сав посао 
уместо нас!
Ово је час твоје славе!
Новинарко!
Настави са репортажом!
Изволите!
Кетрин Стоун "Ворлд Њуз"
Налазим се у руском
теретном авиону, заробљеним
од стране терориста у Москви!
Авион лети ка Риму,
где се данас одржава
самит Г 8 велике осморке,
по питању борбе против
међународног тероризма!
Терористи су спојили капсулу са
обогаћеним плутонијумом, на 
механизам којим
управља компјутер!
Намеравају да разоре
радиоактивну капсулу над Римом!
Ако се авион спусти испод 3 хиљаде
метара, аутоматски ће се активирати!
Активирање зависи
од висиномера!
Исто ће се десити и ако
авион буде срушен!
Лидер терориста је спреман
да одговори на главна питања!
Ви ће те заиста активирати
капсулу над Европом!
Наравно!
То је врло важна мисија!
Ускоро ћу да активирам
плутонијум над Римом,
и затим ћу започети преговоре са
Западним силама!
Даме и господо! Са мном је специјални
представник руског председника!
Даће ванредно саопштење.
Руски председник је донео 
коначно решење.
Заробљени авион неће напустити
ваздушни простор Русије!
Када ће тачно бити
срушен авион!
У авиону је новинарка
Кетрин Стоун?!
Ја пратим циљ на 5 и 100.
Удаљеност 100 метра!
Госпођице, ви сте много
лепи и млади!
Али ја имам само један падобран!
Ја сам прост човек! Волим
историју са срећним крајем!
Види! Брзо!
Данас сам добио много пара!
И нестрпљив сам да их потрошим!
Циљ се спушта!
"Конвој" будите спремни
за употребу оружја!
"Конвој" пријем. Ја пратим
циљ. Спреман сам !
Из товарног простора
избацили су човека!
Циљ наставља да се спушта!
Чекам упутства!
"Конвој" уништите циљ!
Пријем. Да, уништићемо циљ!
Потврдите!
Не пуцајте!
Не пуцајте!
Терористи су убијени!
Ми контролишемо авион!
Говори мајор Алексеј Смољин!
Лични број 40021.
Потврђујем. У авиону
нема ни један жив терориста!
Не пуцајте, понављам!
Не пуцајте!
Говори мајор Алексеј Смољин!
Лични број 40021!
Наређујем да не рушите
авион! Не, имам право!
Сада имам право!
Повлачење! Понављам, повлачење!
Јасно! Разумем!
Треба да спустимо авион!
Не може!
На 3 хиљаде метра авион
ће експлодирати!
Зашто?
Капсула са плутонијумом је спојена
са пластичним експлозивом, а детонатор
је повезан са компјутером!
Добро дошли на авион!
Циљ се креће нормално!
Пратим!
До границе има још 150 км.
Треба одмах
да промените курс,
усмерите се на
рејон југ,...
И...?
Ситуација без решења!
Разумете, Руси нису имали избора!
Мораћете да срушите авион!
Они су већ имали један Чернобил!
Треба да се припремимо
за прихватање авиона!
Када ћу моћи да изведем
ловце на позицију?
Полећу!
"Земља", близу је границе!
"Земља", циљ губи висину!
Прешао 3 и 600!
3 и 100 су далеко!
"Земља" циљ је уловљен! 3 и 500.
"Блутут" прикључен!
"Блутут" на вези!
Што је ово?
Један минут!
Он управља експлозивном
направом у авиону!
Новинаркин телефон се
некако повезао!
Како, сада не разумем!
Шта намераваш? Какав
компјутер? Шта говориш!
Прво.. можемо да покушамо
да је деактивирамо!
Дејствујте!
"Ми смо за повезивање са рачунаром,
који управља бомбом!
Подржите повезивање!"
Како да га искључимо?
Компјутер треба
да је са телефоном!
Сигнал који смо добили
користи ми за покретање
директно из компјутера на бомбу!
Ако сте разумели
исто имате такву могућност!
Потврдите!
Да, добили смо сигнал
Генерално, ми подржавамо
Вашу иницијативу
и спремни смо.
Да се директно прикључе
ваши и наши дешифранти!
Укључите у нашу операцију
криптографа из кризног центра!
Приступ ка интерфејсу
систем је затворен!
"Земља" имамо 15 минута
до границе!
На телефону је
премијер Италије
Ово није тачно,
господине Премијеру!
Нико неће да дозволи
авиону да долети до Рима!
То је очигледно!
Шта значи очигледно?
Ми желимо тачно да знамо када,
и шта ће се десити?
Ја треба да дам наредбу
градским службама и да објасним
грађанима шта да раде!
Паника може да доведе до више
жртава него то!
"авион наставља
са спуштањем"
Господине премијеру, ја разумем
вашу бригу, но авион
ће прелетети преко целе
Европе пре него што стигне до
Рима, и...
Коме треба други Чернобил?
Белорусима, полицији,
или Авганистанцима?
Верујте ми,
Знам шта причам!
Стално сам на вези!
Авион ће успети
да долети до Рима!
Рим је у опасности!
Разумете? Рим!
Каква је информација од
наших криптографа, синко?
Фајл за приступ је искључен!
Батерија празна!
"Земља" сада је 3 и 300 и
наставља да се преузима!
Та верзија има мање места!
Прво превари буфер,
а затим унеси
један код!
Да, сад ћу да пробам!
Успео!
Деактивирано!
Шта значи ово?
Искључен висиномер! Руси
су деактивирали програм!
А шта је било са бомбом?
Проверио сам цео компјутер!
Ово је све што
је у мојој могућности!
А бомба?
Не знам!
Шта се догодило са бомбом?
То нико не зна!
Искључио сам програм 
висиномера!
Подигните слушалицу!
Успео сам да искључим висиномер!
За око десет
минута,... стара писта,
Бивша писта...
Слети тамо! Ешалон 500.
Река 120 степени од ње!
Треба да има писта.
"Имамо информацију...
Смољин, Смољин..."
Не одговара!
Остаје само да слетим!
Руси су нанели удар 
бази терористима у Катару!
Да их подржимо са авијацијом!
Дејствујте!
Персијски залив.
Носач авиона ВМС из САД.
Белорусија.
Станица ПВО "Нарич".
Лет 7 6-932 се
приближава граници!
Он је већ на граници!
Он је већ на граници!
"Конвој". На граници смо.
Одјављујем се!
Примљено
Одјављујем се!
Срећно мајоре! Збогом!
Држи кормило! Не знам како!
Само га држи!
"Помоћ" лет 7 6-932.
Говори мајор Смољин.
Лични број 40021.
Радио станица не ради.
Ако ме неко чује...
Ја сам "Нарич"контрола.
Како ме чујете?
Понављам, ако ме неко чује...
Авион је у лошем стању.
Други мотор је неисправан!
Започињем принудно слетање.
Искључујем аутопилота!
Руси иду на "Диск"!
Хидраулика не ради.
Губимо висину!
Какав "Диск"?
Од новембра су тамо машине!
На "Диску"? "На диску"!
Какаве машине?
Грађевинске! Повежите!
Са ким? Са ким и где!
Лет 7 6-932
Висина 500 метра.
Не могу да видим писту!
Тамо је само половина писте!
Слетање на "Диск"
је забрањено!
Пажња. Позив за
услуге на "Диск"!
Авион пада на реп!
Тешко се управља!
Момци тамо има строј!
Лет 7 6-932...
У авиону има
капсула са плутонијум!
Постоји опасност од
радиоактивног зрачење!
Слећем! Ако погинем,
да кажем најважније!
У августу ове године, ја и моја група
смо учествовали у специјалној операцији
у Наурској регији у Чеченији!
Био сам рањен и пао у заробљеништво!
Тамо су ме мучили и
принудили да кажем, да после
команде руководства,
моја група је припремала и
извршила серију терористичких
напада у Руским градовима!
Ја, мајор ФСБ Алексеј Смолин,
лични број 40-021,
изјављујем, да ни ја
нити моји другови нисмо
извршили такве послове!
И у никаквим терористичким
операцијама нисмо учествовали!
Све што се дешава са мном,
је провокација!
Види ово!
Мисија је завршена!
Браво Руси!
Потврди:
Руске ракете су погодиле
базу терориста!
Према обавештењима, лидер
"Ансар Алах" је неутрализован!
Честитам!
Одличан посао адмирале!
Стижемо!
Лепотице!
Лејди, имате ли белоруску визу?
Где сада летим? Где?
Пилотима треба налог за
коридор, Лев Михајлович!
Питају, где да лете!
Откуд знам!
"Земља", говори лет 7 5-28.
Враћамо се назад!
Потврдите коридор за Лондон!
За основу филма послужили
су реални догађаји,
из судбине руског официра
"спецназ"-а Алексеја Галкина.
После чеченског заробљеништва
наставио је да служи,
и био је награђен
медаљом "Хероја Русије"!
Данас заједно са њим у борби против
тероризма учествује свако од нас!
И у том рату потребно
је само да победимо.
Као што је показано касније
делови ФСБ радио разговора,
15 минута пред ракетни напад
лидер "Ансар Алах"
био је упозорен од својих
преко океанских подржаваоца!
Након два месеца остали
су откривени у
Панкинској долини у Грузији!
Али то је већ друга прича!
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
