Ovo je priča o 1870-im godinama...|na teritoriji Novog Meksika...
gde su ljudi od zemlje i stoke|stvarali kraljevstva...
na kojima su vladali kao|feudalni gospodari.
Takav je bio i Ti-Si Džefords...|čovek koji je ispisao...
ovu burnu stranicu u istoriji|slavnog Jugozapada.
BES|ranč Ti-Si Džefordsa
Dobro veče, gazda.|-Dobro veče.
Hvala.
To si ti.
Trebalo je da znam.
Trebalo je da znam da niko drugi ne bi|imao petlju da uđe u njenu sobu.
Neću da naručujem haljinu|za tvoje venčanje,
pokušavam da nađem neku njenu|koja mi pristaje.
Mislim da na bratovljevom venčanju sestra|mora da izgleda najbolje što može,
slažeš se sa mnom?
Ne verujem da će se Ti-Siju|to svideti, Vens.
Znaš da je rešio da ova soba ostane|ista kako kad je ona umrla.
Majka je imala sve.
Posetnice za ženu čiji je prvi sused|kilometrima daleko.
Nakit za ženu koja se nikad nije|ni pogledala u ogledalu.
Suncobran za ženu koja nikad nije|napuštala ovu sobu.
Ti si je razumeo,|ja nikad nisam.
Ne, nikad nisi.
Čudi me samo da na ovo|nije okačio znak...
Bet. Žena, vlasništvo|Ti-Si Džefordsa'.
A ti si Ti-Sijev sin, a on prezire|sve što može da savlada.
Ja ga nikad nisam dozvolila|da me savlada.
Zašto mu ti dozvoljavaš da iz|tebe izvuče sve najbolje?
Tako je zapisano u Zapovestima.|Poštuj oca svoga.
Stalno mi se podsmevaš u|sebi, zar ne, Kleje?
Ne baš uvek.
Zašto misliš da će se Ti-Si|vratiti iz San Franciska?
Pa, zbog mog venčanja,|naravno.
Znam. Ti-Si ne bi ni ulicu prešao|zbog mog venčanja.
Zašto se onda vraća?|-Mislim da mu je potreban novac.
Ti-Siju? Tebi, stvarno|nešto fali.
Pa, on je jedan od najbogatijih ljudi|u kraju, u celoj zemlji.
Ima stoku. Ima zemlju. Ali je zbog|mene, trenutno, ostao bez novca.
I zbog mene je naredio Skotiju|da napravi popis imovine.
I zato sad na sve strane šalje|molbe za pozajmice.
Lako ih je slati.
Teže ih je otplaćivati.
Ti-Si!
Gazda! Gazda! Dobrodošli kući!
Jedva sam čekao da večeras legnem u|svoj krevet, u svojoj jazbini.
Moraću da napravim železnicu da|me voz dovozi tačno do 'Besa'.
Bila si u njenoj sobi.
Tako je.
Lepo ti stoji njena haljina.
Oče...
Sine, kad ti kažeš, to 'oče' zvuči|kao 'kučkin sine'!
Ćero, sine, upoznajte|Rejnoldsa.
Rejnolds je iz Stare Anahajm|banke iz San Franciska.
Rejnoldse, upoznajte|moje ukućane.
Počeši me kod šestog pršljena.
A ovo je Skoti Hajslip.|Skoti je moj knjigovođa.
Čovek koji je pokrenuo svaku ujdurmu|sa akcijama Hjuronske železnice...
a onda se vratio svojoj|čuvenoj teoriji...
kako ljudi, u stvari najviše u životu|žele da ni za šta dobiju nešto.
Ovo mi je suvenir. Kad  sam onomad|naleteo na predstražu Osaga...
dobio sam strelu u|šesti pršljen.
S vremena na vreme me ožiljak zasvrbi|pa mu trebe jedno nežno češanje.
A ovo je 'El tigre'!
Tigar!
Moj upravnik ranča.|-Gospodine.
El Tigre je odnosio pobedu|za pobedom,
ljubavlju prema svojim ljudima po|kojoj je među njima i bio poznat.
A onda je obesio čoveka.|Sasvim opravdano.
Onda mu se toliko svidelo da gleda ljude|kako vise da je počeo redom da ih veša.
I nepravedno. Tako je obesio|jako puno ljudi.
Stari Anahajme, ja da ti kažem, za mene,|na 'Besu' rade samo najbolji.
Da je Marsel, moj kuvar jednom skuvao|ručak Napoleonu, dobio bi Plavu traku.
A kad sam pokojnu ženu darivao...
svojim portretom, ja...
Prilično je dobar, je l' da?
Čikita!
Sav sam prašnjav. -Da, gospodine.|Nisam vas očekivala do sutra.
A ti tamo skuvaj nešto dobro|ješćemo za sat vremena.
A sad napoje, svi ostali. Jedva sam|čekao da vidim svoju krv. Idite!
Hajde, brže!
Ti-Si, previše melješ.|-Tako je, i tako će i biti...
sve dok ne sretnem nekoga|ko bolje melje od mene.
Gde je?|-Šta?
Ogrlica koju si mi obećao.|-Klej, ti imaš dobre manire.
Mogao bi i sestru malo|da prevaspitaš.
Pa, evo zbog čega si|me gnjavila.
Biseri. Pa to je za neku dosadnu, ružnu|ženicu. Rekla sam ti, sve sem bisera.
Ne bi se usudio da mi se vratiš|praznih ruku, je l' da?
Pre bih legao na zvečarku.
Je l' ti se sviđa, Ćero?
I meni se dopala.
Slaže ti se sa minđušama.
Sad idem u svoju sobu.
Za tvoju nevestu.
Moja najdublja zahvalnost, oče.
Svaki put provede sat u sobi|kad se vrati na 'Bes'...
i sat pre nego što ode.
A kad je umirala i kad smo ga|pozvali, nije hteo da dođe.
Nije mogao da podnese da gubi|nešto što mu pripada.
Baš mi se sviđa da budem|Ti-Sijeva ćerka.
Da, princezo, očigledna|naslednice 'Besa'.
Ovde ima vode i ispaša|je dobra.
Anahajm je izabrao pametnog|procenitelja.
Ovo je Derou Strip,|najbolji deo 'Besa'.
Derouov sin... vratio se u grad.
Izgleda da moram da se rešim|i poslednjeg Deroua.
Ako dozvolite, gazda, ja bih se|postarao za poslednjeg.
Imaš moju dozvolu.|Idemo.
Šta je to?|-Kao da neko tele muče.
Odakle se čuje?|-Tamo, dole kod jaruge.
Ovo će ga naučiti da pazi da se|ne zaglavi u blatu.
Nije se samo zaglavilo, zaglavili su ga.|To je stari trik bespravnih naseljenika.
Navuku tele u blato i|kasnije dođu po njega.
Ne, ne. Tako ćeš ga udaviti. Ja ću|ga izvući. -Šta ćeš ti?
Čula si me.
Ima li mnogo naseljenika na 'Besu'?|-Tu i tamo.
Ljudi iz publisitosa... iz zaselaka...|njih ne računamo...
ali u brdima ih ima još.
Plaćen si da se pobrineš da|nas niko ne pljačka.
Sledeći put zaradi platu.
Vas dvoje ste pravi prijatelji,|ti i gospođica Vens.
Žene su stvorene da bi muškarci mogli|da uživaju u hrani i spavanju...
a ne da naređuju.
Dobro.
Idemo. Samo polako.
Pokušavam da ti spasem glavu.
Gazda...
Uspeo sam.
Mislili ste da starac ne može sa|njim da izađe na kraj, je l' da?
Mislili ste da neću moći.
Prodane dušice! Bacite|mi konopac!
Sigurno je tele. Liči na čoveka,|ali nije, sigurno.
Samo tele bez mozga može da|se zaglavi u blatu.
Ti-Si, izlazi odatle. Mator si ti da|praviš pite od blata.
Šta kažu?
Da nikad neće imati bolju priliku|da ubiju gazdu.
Nikad ga nisu videli sa manje ljudi|koji bi mu pomogli.
Neće biti nikakvih problema|s obzirom da je ona ovde.
Ni pucnjave.
To se odnosi i na tebe.
Vi ste ovde zatrpali moje tele!
Da!|-Već sam vas upozorio.
Gospodine Džefords...
mi smo oduvek imali pravo|na ovu zemlju.
Ovo je bila zemlja porodice Herera|i ljudi iz publisitosa...
onoliko godina unazad koliko|imate dlaka na glavi.
Prestanite da kradete|stoku sa 'Besa'!
Jednom sam vam rekao, sad vam kažem|i više vam neću govoriti!
Ako ništa, bar te je dovoljno iznervirao|da sam izađeš iz tog blata.
Činjenica! -Ja da ti kažem, kad bi|te đavo dovoljno iznervirao...
ti bi sam izašao iz|paklenog ognja.
Nego šta da bi, Ćero, i izveo|bih i tebe sa mnom.
Iskreno, to se vas ne tiče ali mislim da|je pošteno i u redu da budete deo svega.
Rejnolds koji zastupa Anahajm Banku...
pozajmio mi je $100.000|na osnovu 'Besa'.
Tako je. -Govori samo kad ti|se neko obrati.
Sviđa ti se moj Napoleon, je l' da?|-Lep komad.
Bio je to veliki čovek.
Krenuo je od nule i sam sebi|sagradio carstvo.
A kako ti se ja sviđam?
Dobro, nije važno.|Nije važno.
Još nešto o oblaku nad posedom.|-O čemu?
Ovi naseljenici su oblak koji se|nadvio nad 'Bes'.
Kao uslov za pozajmicu,|Anahajm Banka će...
tražiti da se imanje sasvim|obezbedi od naseljenika.
Obična pravna nagvaždanja, Ćero.|To samo znači da naseljenici...
moraju biti proterani sa 'Besa',|i možemo da krenemo dalje.
Ne, ne može. Herere ne smeš da oteraš.|-Ti ćeš da mi kažeš šta da radim?
Publesitose, u redu, ali Herere ostaju.|-Pripazi malo na taj jezik.
Hoću da mi daš reč, Ti-Si. Samo to|hoću da mi obećaš.
Zar nikad iz tebe ne mogu da izvučem|ono najbolje? Nikad?
Nikad.
Mudrica si ti. Vidim ja, 'Bes'|ti je već u krvi.
Dajem ti svoju reč za Herere.
Potpiši hipoteku.|Tako to ide.
Mogu li prvo da pročitam?|-Potpiši!
Naravno, oče.
Pretpostavljam da ćeš deo novca da|iskoristiš da isplatiš svoje tisijevce.
Ti, tvrdoglavi, tupoglavi...|-Koga da isplatite?
Šta su ti 'tisijevci' koje treba|da isplatite?
Pa, znate, narod ovde retko ima da|priliku da vidi zdravu gotovinu...
pa im ja ovo dajem da koriste|kao novac.
Iza svega stoji moja reč, a moja reč je|dovoljna za ovdašnje stanovništvo.
Zovu ih 'tisijevci'.
Pored toga, narod ih voli,|a što ne bi?
Koristim bolji papir nego|oni u Vašingtonu.
A moj moto je|'Amicus humani generis'...
Prijatelj ljudske rase'...
a to je na latinskom šest slova|više od 'E pluribus unum'.
I lepo sam ih doterao pre nego|što su krenule u opticaj.
Slika lepotice koja jaše bika.
Baš je zgodna, je l' da?
Koliko je ovih vaših priznanica|sad u opticaju?
Koliko dugujete?|-Sve je to sitno. Sitno.
Ovo malo komplikuje stvar.
Bolje da sve lepo iznesem pred|gospodina Anahajma.
Izlazi napolje. Baš si našao kad|da pričaš o tisijevcima!
Ako sam te iznervirao...|-Gubi se!
Laku noć, Oče.
Dakle, ovaj, ti reče da ćeš morati o|svemu da obavestiš starog Anahajma.
U redu. Odmah trči nazad u San Francisko|i porazgovaraj sa crvenookim.
Naravno da shvatate|situaciju.
Shvatam ja.
Da. Dužnost, i čast i obaveza|i te stvari.
Da. Da ti pravo kažem,|idem i ja sa tobom.
To će biti najbolje,|gospodine.
Da ti pravo kažem,|povešću i Čikitu.
Molim? -Kažu da putovanje|oplemenjuje čoveka.
Gospođa Rejnolds, tvoja žena, bi mogla da|učini veliko zadovoljstvo Čikiti.
Možda pomogne Čikiti da se|značajno popravi.
S obzirom da se radi o|zanemarljivim sumama...
mislim da neće biti neophodno pominjati|tisijevce gospodinu Anahajmu.
Rejnoldse vek je pravo zadovoljstvo|poslovati sa pravim gospodinom.
Kad svane čekaće vas kola da vas|prevezu do železničke stanice.
Taj Klej!
Stalno nam se podsmeva,|je l' da?
Klej se ženi sa Kerol En Vidik. Time će|dobiti njihov ranč kad njen tata umre.
Na svu sreću za Kleja, jer mu ja|ne dam ni pedalj 'Besa'.
A ovako će Klej biti obezbeđen.|-Činjenica.
A moram da priznam da ni ja više|ne mogu sam da vodim 'Bes'.
Znam da sam bio dobar|dok sam ga gradio.
Krenuo sam od nule, skupljao delić|po delić zemlje, ali...
ovi novčani pregovori sa|sitnim bankarima...
Vođenje 'Besa' nije više za mene.|-Što znači da ga prepuštaš.
Kome prepuštam 'Bes' na vođenje?|-Prepuštaš ga meni.
Možeš l i ti to?
Ne bi ti ni pričao sa mnom da ne mogu.|Za to si me pripremao, je l' tako?
Samo jedna stvar tu može da|se ispreči. -A to je?
Čovek za kog se budeš udala. -Muža ću sama|da izaberem, nećeš mi ga ti birati.
Možda je tako.|A možda i nije.
Pogledaj. Ovo je pola para koje dobijam|od Anahajm banke, $50.000.
Lepa cifra. -To ti je miraz ako izabereš|muškarca koji mi se dopada.
Nekog sa kim mogu da sedim za stolom|a da mi nije muka čim ga vidim.
Zvučiš kao da bi najradije|da ostanem neudata.
Nećeš tako lako pronaći|muškarca.
Većinu od njih sam ti ja|poplašio.
Tebi treba neko kao što sam ja, neko ko se|nikome ne pokorava, naročito ne tebi.
Ti misliš da si najbolji muškarac pod|kapom nebeskom, je l' da?
Znaš li nekog boljeg?|-Ne, ali još tražim...
i kad ga nađem, udaću se za njega,|i biće me baš briga šta ti misliš o tome.
Barnet.|-Daj mi to ovamo.
Ko je Barnet?
Nije važno.
Muškarac postane usamljen, Ćero.
Ništa te više neću pitati.
Počeši mi šesti pršljen.
Hajde, sporaću!
Opet sam te pobedila.
Dugo se nismo trkali.
I svaki put te pobedim,|priznaj.
Uvek stigneš prva,|je l' da?
Huane Herera, puštaš me da pobedim.|Uvek me pustiš, svaki put.
Jedini put kad te nisam|pustio...
češkala si se do krvi.
To je 'Bes' na tebi ostavio|trag.
Ne, Vens. Nije 'Bes'.
Ti si.|-Nema razlike.
Nema?
Šta je bilo, Huane?|Ceo dan si džangrizav.
Pogledaj.
Gde god da pogledaš, dokle ti|pogled seže, sve je 'Bes'.
Sve pripada tvom ocu.
Ima dovoljno prostora za|hiljade grla...
za stotine konja.
Ali ima li prostora za nekoliko|Herera?
Zemlja je njegova. Ima pravo sam da|odluči kome će da je da.
Ako ne želi Herere na njoj,|njegovo pravo.
Plašio sam se da ćeš jednog dana|i ti to reći.
U redu. Sad sam rekla.
Ne dozvoljavam ni kom da tako|priča o Ti-Siju.
Ne dozvoljavam ni tebi. Bez obzira što|smo odrasli zajedno i što smo prijatelji.
Jedini sa kojim mogu da pričam.|Jedini koji me razume.
A ne dozvoljavam ti|ni da odeš.
Dok se naše oči ponovo|ne sretnu.
Dotle.
Vreme?
Poljubac dobrog prijatelja.
Vidimo se.|-Vidimo se.
Sve koji se zateknu na|ovoj teritoriji...
pozivam na 'Bes', na venčanje mog|sina Kleja, i gospođice Karol En Vidik,
sledeće srede uveče.|Ti-Si Džefords
Nije bilo tu.
Čestitam, Karol En.
Budi dobra nevesta i sve najbolje.|-Hvala vam, doktore Griv.
Dobro veče.
Pa, gospodo, da l' da|idem, ili ne?
Da li da me vučete za noge,|ili možda za kosu sa glave?
Ovde je, na 'Besu'. Gospodo, bacam karte.|Preskočite me sledeće deljenje.
Gospodine Derou.
Gospodine Džefords,|čast mi je i zadovoljstvo.
Ne prilazi bliže.
Na 'Besu' ne želim da vidim pokvarenog,|kockara, a samim tim ni njegovog sina.
Pretpostavljam da se šalite, pa ću sa|zadovoljstvom ignorisati tu opasku.
Ignoriši šta hoćeš, samo nestani|odavde. Zagadićeš mi ranč.
Gospodine, okačili ste|pozivnicu...
za ovaj skup na svako drvo|u celom okrugu.
Da bismo sve prisutne poštedeli|daljih neprijatnosti...
predlažem vam da se|dogovorimo.
Vi prestanite da pričate laži o meni a ja|ću prestati da pričam istinu o vama.
To sam čuo i ranije.|Sad se gubi.
Oca sam ti ubio u poštenoj borbi i bilo|bi mi zadovoljstvo da ubijem i tebe.
Gospodine Derou...
mislim da je ovo naš ples,|gospodine.
Zašto ste došli?
Zainteresovan sam za|Darou Strip.
Kako vas zovu?
Neki me zovu pokvarenim kockarem.|Vodim 'Legal Tender'.
Jedni me zovu gospodin Darou,|a drugi me zovu Rip.
Rip. Paše vam.
Kao britka oštrica koja seče.
Niti je ovo bio naš ples, gospođice|Džefords, niti ste me pozvali da dođem.
Zašto ste se pravili da jeste?|-Da sam vas videla, pozvala bih vas.
Siguran sam da biste.
Baš ste skromni, je l' da?|-Nisam.
Mislite da ste najbolji muškarac pod|kapom nebeskom, je l' da?
Ja sam kockar. Kad gubim, svoje|uloge svedem na minimum.
Kad dobijam...
pustim krila.
Gazda, hrana je na stolu.
Pasulj je gotov,|kafa vri.
Za one koji ne vole pasulj ima još 150|drugih đakonija. Zato, navalite!
Ja nisam gladna.|-Nisam ni ja.
Kočija mi je ispred.
Baš zgodno.
Šta mislite, hoće li mi|biti hladno?
Mogu li ja da preuzmem|dizgine?
Volim da znam gde idem.
Mislim da mogu imati|poverenja u vas.
Ne, ne. Biće u redu i|bez toga.
Dovoljno je pametna da može|da ga pročita.
Doći će mu glave. Neće to baš biti ona|igra konopca koju ti voliš, a Tigre?
Ovo je jedno lepo, romantično|mestašce.
Zavisi sa kim dođeš.
Poznato mi je ovo mesto.
Ovo je deo Derou Stripa, zar ne?|-Tako je.
Mislila sam da će vam biti prijatnije|u poznatom okruženju.
Da li uvek ovako direktno pokušavate|da dobijete ono što želite?
Kad znate šta želim, zašto|džabe gubimo vreme?
Ili ste možda za jednu kurtoaznu|konverzaciju?
Kad smo već kod vremena, gospođice|Džefords, baš je veče prijatno, sveže.
Jeste.
I tu je kraj kurtoazne konverzacije.|-Gospodine Derou.
Možete li mi učiniti čast da u|subotu dođete na 'Bes'?
Da, ako mi umesite tortu.
Zar to nije običaj u|ovim krajevima?
Nikad ranije nisam pravila tortu ali...|vama ću napraviti.
Kad bih došao da vam se udvaram|otac bi poslao svoju vojsku na mene.
Upropastio bi i 'Legal Tender',|i mene.
Vi niste čovek kojeg je|tako lako uplašiti.
Ali su mi šanse jako slabe.
Video sam toliko smrti da|želim da ostanem živ.
Gospodine Darou,
očekujem da mi učiniti čast i da|dođete u subotu.
Da ili ne?
Doći ćete.
Hoću da mi daš reč da može|da dođe u subotu...
i da mu neće faliti dlaka sa glave.
Ko od ovih tikvana hrče?
Čovek mora da ima mira u|svojoj rođenoj kući.
Hoću da mi daš reč.
Ako ja dam tebi, hoćeš li|ti dati meni? -Za šta?
Da ćeš mi dati priliku da|mu pokažem da je...
najobičniji pokvareni paroljubac koji|bi puzao odavde do Santa Fea...
za tri dolara, u zlatu ili srebru.|-A u tisijevcima?
Jedan malecni žickaroš koji je došao|da mi se osveti za Derou Strip...
a nema petlju za|poštenu borbu.
Pucaće mi u leđa, tako što će|nauditi mojoj ćerci.
To je moja briga. Znam ja da se|čuvam. Sačuvaću se i ovaj put.
Hoću da mi kažeš da ili ne|za subotu.
Daješ mi reč da ću moći da ga raskrinkam?|-Ako možeš, nema problema.
Onda imaš moju reč.
Dovedi čoveka.
I, gde je? Gde je, druškan?|Gde je okoreli kockar?
Mislim da se led na torti...|skroz se otopio.
I meni se čini.
Pa, Ćero, izgleda da se tvoj|posetilac neće pojaviti.
Protraćio sam veći deo dana i|ne želim da protraćim i ostatak.
Ako se pojavi, biću u blizini.
Dobro deliš.
Ali spora isplata usporava igru.
Ubrzaj malo isplatu.|-U redu, gospodine Derou.
Pametno od tebe.|Jako bistro.
Jesam li ti rekao da ne želim da mi salun|propadne? Zato nisam došao na 'Bes'.
Samo mi je ovo falilo... da tvoj|otac čuje da si bila ovde.
Zar je moguće da ne shvataš?
Jesi li se smirila?
Ako se budeš ponašala kao dete,|onda ću se tako i ophoditi sa tobom.
Do sad me niko nikad|nije udario.
Ti si kao ždrebica koju niko|nikad nije osedlao.
Ceo dan sam te čekala.|-Sama si kriva.
Rekao si da ćeš doći.|-Ne, ti si rekla da ću doći.
Ja nisam ništa rekao.
Pazi šta govoriš, Vens, nemoj|pogrešno da me tumačiš.
Napravila sam ti tortu.
Donela sam ga ovamo.
Nisam htela da se baci.
Donela si je da mi je|nabiješ u lice.
To je baš ono što...|-Ne, ne, previše je dobra za to.
Ti...
Gledaš me podignutih obrva.
Ako imaš nešto što me pitaš,|pitaj. Samo napred.
Ako imaš nešto da mi kažeš,|kažeš. Samo napred.
Bila sam tako sigurna|u sebe.
Bila sam tako sigurna da mogu da|izađem na kraj sa njim, sa bilo kim,
a sad... sad više ne znam.
Zaljubila si se u njega, je l' da,|u tog, Ripa Deroua?
Nekoliko nedelja mislim da|ga dobro poznajem.
Nekoliko nedelja sigurna sam|da ga uopšte ne poznajem.
Ponekad pomislim da je|Ti-Si u pravu...
da Rip voli samo novac i da mu|novac više znači od mene.
Možda je... možda je u|svoje vreme bio gladan.
Gladnom čoveku je novac|uvek važan.
Mislim da mi se sviđa da|budem zaljubljena.
Kao da mi neko stavlja|đem u usta.
Ti voliš mene.
Od kad si dobila svog|prvog ponija.
Reci mi, Huane, da li ti se sviđa|da budeš zaljubljen?
Toliko dugo se tako osećam da...
sviđalo se to meni ili ne,|bez ljubavi bih bio izgubljen.
Napred.
I dalje deliš karte|sa dna špila?
Samo me gledaj.
Ponekad pomislim da su to jedine žene|koje stvarno voliš.
Što da ne? Nove su|i nežne na dodir.
Uzbudljive su i iskrene.
Kad su protiv tebe, ne teraju te|da misliš kako su uz tebe.
A kad su uz tebe,|donose ti novac.
Šteta što imaju dve glave.
'Kad su uz tebe,|donose ti novac'.
I ja mogu muškarcu da donesem|novac. Mnogo novca.
$50.000.
Jako često to pominješ.
To je kraljevski miraz.|-Jeste.
Rip, da li ti je ikad palo na pamet|da me zaprosiš?
Ja prosim kad ja hoću.|Ne zaboravi to.
Pozovi me još jednom da|dođem na 'Bes'.
Jednom kad dođeš na 'Bes'|više te neću pustiti da odeš.
Pitaj me.|-Gospodine Derou...
da li biste mi učinili čast da sutra|dođete na 'Bes'?
Da.
Nikad nisam čula ni jednu|ljubavnu reč od tebe.
Osim za te druge žene.
One su iskrene.
Ali im nedostaje krvi meso.
Dobro došli na 'Bes',|gospodine.
Posluga je, vidim tu...
a gde je kralj?
U svojoj kancelariji, čeka.
Gospođice Džefords.
Gospodine Derou.
Ako se smeška, budi pametan.|Ako se ne smeška, još pametniji.
Verujem, gospodo da ste se|već upoznali.
Gospodine Džefords,|čast mi je i zadovoljstvo.
Ako vam ovaj put pružim ruku|hoćete li mi je stisnuti...
ili ćete je upucati?
Upravo čitam neku Napoleonovu knjigu.
Kaže da je jedina korist od žena,|ženiti ih zbog savezništava.
Tako je napisao.
Skoti mi reče da kupujete neku stoku sa|'Besa' i da plaćate gotovinom
Krenuo sam malo u poslovanje|sa stokom i sa bankarstvom.
Gospodine Derou, mrzim ljude koji|okolišaju, zato ću preći na stvar.
U redu.|-Volite li moju ćerku?
Da.|-Da li ona voli vas?
Misli da me voli. -Ona je slepa.|Ja ću je naterati da progleda.
Dala mi je reč da mogu da joj pokažem|kakva ste vi pohlepna, sitna duša. -Oče.
Dala si mi reč. Kladim se da|znate šta je ovo.
$50.000.|-Prebrojte.
Miraz moje ćerke, ako odabere muža koji|joj odgovara, a vi, gospodine, niste taj.
To je vaše mišljenje.
Ako vas moja ćerka uzme za muža,|ostaviću je bez prebijene pare.
Dobijate je ovakvu kakva je,|i ništa više.
Ali, ako sad odete odavde i|ostavite moju ćerku na miru....
možete da zadržite tu gomilicu|i ništa mi ne dugujete.
Uzmite nju i nestanite, ili uzmite|novac i nestanite, samo nestanite.
Ripe!|-Znao sam.
Znao sam da će pasti na keš.
Uzeću novac...
ali nije bilo potrebe za ovim.
Nikad vašoj ćerci nisam rekao da ćemo|se venčati. -Jesi!
I nisam imao ni nameru.|-Jesi.
Bio bi sasvim lud da jednog|Džefordsa nazovem lažljivcem
Kad si rekao da dolaziš!
Vens, rekao sam ti da ja|prosim kad ja hoću...
i upozorio sam te da me|ne tumačiš pogrešno.
Kad smo već kod toga, konsultuj se|sa ocem. On je stručnjak za to.
Pretpostavljam, gospodine da ste|i Derou Strip dobili na sudu...
koristeći se pogrešnim|tumačenjima.
Jesam li ti rekao, Ćero, da te koristi|da bi mi vratio za Derou Strip?
A ti još nisi spremna za udaju.|Ni za mene, ni za bilo koga drugog.
Zato što si već udata...|za 'Bes'.
Ne želiš ti muža. Samo želiš na 'Besu'|da imaš muškarca pri ruci.
Ako ne želite da se|ovo pročuje...
ne pokušavajte da|upropastite Legal Tender.
Hvala vam što ste me|pozvali na 'Bes'.
Uživao sam u poseti.
Gospođice Džefords.
Gospodine, Džefords.
Ti-Si...
prešao nas je kao dve|najobičnije budale.
Udario me je. Pre njega me niko|nikad nije udario.
I rasplakao me je.
Do sad me niko nikad|nije rasplakao.
Dobrodošla kući.
Raspakovaću torbe...
i ostaću neko vreme.
Volim lep, jednostavan|ugovor.
Derou banka.
Derou banka će voditi sve|poslove u ovoj oblasti...
za račun Anahajm banke.
Osim bilo kakvog poslovanja|sa 'Besom'.
Tamo nisam baš dobro došao.
Vodićete naše poslove|i sa 'Besom'.
Iskreno, naša banka ne bi|potpisala ugovor sa vama...
i ne biste kupovali stoku za braću Bejli|da niste nasamarili starog Ti-Sija.
'Nasamario' je gruba reč,|gospodine Anahajm.
Gruba ili ne, istina je da nam je|moj otac uputio molbu.
On voli svakoga ko|nadmudri Ti-Sija.
Ovo je potvrda za El Paso.|Rekla sam ti da su slabi.
Opet ste bili u pravu.
Mislim, snalazite se u ovom|poslu, kao riba u vodi.
Mislim, vi... -Prestani da mi|laskaš, Skoti.
Šta to pokušavaš da sakriješ?
Ti-Si, imaj malo srca. Trošiš brže nego|što ja mogu da zaradim.
Još šest meseci odsustva i cela zemlja|biće preplavljena tisijevcima.
Odštampaj još jednu|seriju, Skoti.
Gospodin Bejli.
Još jednom, dobro došli,|gospodine Bejli.
Gospodin Anahajm Mlađi.
Gospođice Džefords, dozvolite da vam|predstavim Gospodina Anahajma.
Dobro došli na 'Bes', gospodine.
Imao sam neku predstavu kako izgledate,|gospođice Džefords...
ali ta slika bledi pred|stvarnošću.
Vidim da umete sa|komplimentima.
Gospodin Derou.
Verujem da poznajete|gospodina Deroua.
Njegova banka nas zastupa|u ovom kraju.
Čestitam, gospodine Bejli.
Gospodin Derou miriše na|uspešnog biznismena.
Verujem da znate da vam|želim... svu sreću.
Da. Hvala vam, gospođice|Džefords.
Šta je sa obnovom našeg zajma?
Gospodin Anahajm Stariji nije siguran|da će obnoviti svoj zajam 'Besu'.
Zašto? -Zbog bespravnih|naseljenika.
To mu i dakle smeta...|oblak nad posedom.
Ako mi dozvolite da|isteram Herere...
Ne.
Gospodine Derou, recite mi...
kako da ubedim ovog bankarevog sina|da nagovori oca da promeni mišljenje?
Vaše najbolje ubeđivanje, moralo bi|da bude sasvim dovoljno.
Mislite?
Čikita, posluži hranu i piće za goste.|Gospodo, odmah ću vam se pridružiti.
Gospodine Derou, Skoti želi da|porazgovara sa vama.
Spali publesitose.|Otarasi ih se kako znaš.
Ali, Herere ne diraj. Ja ću njih da|sredim kako znam i umem.
Da li je to dovoljno, gospodine Derou?|-Spalite ih. Sve ih poubijajte.
Tako Ti-Si to radi. -Skoti, šta si hteo|da kažeš gospodinu Derouu?
Sve što imate u vezi 'Besa',|pozovite me,
i sve ćemo se dogovoriti u|vašoj kancelariji...
ali više nikad da niste nogom|kročili na 'Bes'.
Je l' to jasno?
Savršeno, gospođice Džefords.
Daj da te pogledam u tom|novom odelu.
I dalje lep, ko i uvek,|je l' da?
Spali ih!
Huane!
Vens, jesi li dobro?
Sledeći put ne moraš da mi prirediš|tako toplu dobrodošlicu.
Dobro veče, gospođo.
Gospodo.
Igraš se velikim klikerima.
Mislili smo da dolazi El Tigre da|pokuša i nas da spali.
Kao one vatre tamo dole.
Molim te da jednom zauvek|napustite 'Bes'.
Zato si nas počastvovala|svojom posetom?
Ti-Si mi se zakleo da vas|neće dirati.
Izgledaš kao Ti-Si...
stojiš isto i naređuješ nam|da odemo sa naše zemlje.
Hvala.
Ne voli me ništa više nego|što Ti-Si voli tebe.
Ma nemoj?|-'Ma nemoj. Hvala'.
Hladan si kao zvezda severnjača.|Zašto si tako ozlojeđen?
Ti-Si nije tu, pozvala sam te,|a ti se nisi pojavio. Zašto?
Zato što sam tako odlučio.|-Pošteno.
Nemam ja stomak za život|koji ti živiš.
Šteta. Još nešto?|-Da.
Ne možeš da ugasiš vatru u sebi|koju osećaš za tog čoveka.
Kao što pueblositosi ne mogu da|ugase El Tigreovu vatru.
Ako pričaš o Ripu,|sa tim je gotovo.
Ma nemoj?
Uvek mi sve saspeš u lice. Uvek|i govoriš istinu! Sveti Huan!
E sad sam ja ozlojeđena. Daj hleb,|da ga podelimo i da idem odavde.
Dobro. Ne moraš da tražiš.|Slučajno sam ja ponela.
Ostani, Huane. Potreban si mi.
Niko drugi ne sme da mi se|suprotstavi kad nisam u pravu.
Dok se naše oči ponovo|ne sretnu?
Dotle.
Flo, mogu li da ti predstavim|svoju ćerku, Vens?
Ćero, voleo bih da te upoznam...
sa svojom starom, dragom prijateljicom,|gospođom Florans Barnet.
Veoma mi je drago.|-Draga moja.
Deluješ tako predivno zdrava.|-Rekao sam ti, je l' da?
Jedna je međ' milion.
Hej, Skoti, El Tig, hajde da se|istovare stvari iz kola.
Gospođa? -Muž mi je umro|pre izvesnog vremena.
Draga moja...
Nadam se da neću biti|prevelika smetnja.
Nećete. Nećete uopšte|biti na smetnji.
Nama gosti stalno dolaze.
Dođi Flo, da ti pokažem kući.
To je bila njena ideja, gospođo,|ne moja.
Spalio sam pueblositose, ali su|se oni vratili.
Tako će biti sve dok Herere|ne proteramo sa 'Besa'
Shvatam Tigre.|-Dobro veče.
Slobodno uđi, draga moja.
Izvoli, sedi. Molim te.
Drago mi je da vas Tigar zabavlja....
dok Ti-Si sedi u sobi svoje žene.
Naravno, El Tigra znam samo|po čuvenju.
U jednom trenutku njegovo ime je bilo|velika briga za Vašington.
Gospođo Barnet, nadam se da će vaš|boravak biti dug i vredan pamćenja.
Hvala, El Tigre, sigurna|sam da hoće.
Barnet. O, da...|Naravno. Ja...
Znam da sam često|viđala to ime.
Potpisano kao odobrenje na|poleđini čekova...
za koje je Templ|uzimao gotovinu?
Pa, Ti-Si je široke ruke i velikodušan|sa svojim novcem.
To i nije tako bitno,|draga moja...
sve dok ima novca za|razbacivanje.
Ali, da li ga ima?
E to je ono što volim da vidim. Želim|da vas vidim zajedno i nasmejane.
Pa, Temple, ja se osećam kao da|smo već odavno prijateljice.
Baš lepo.
Ćero, da nije bilo Flo, ja bi' i dalje|glancao svoju guzicu u Vašingtonu.
De, de, Temple... -To je istina.|Hajde, reci joj.
Stvarno.|-Hajde, reci joj.
Samo sam prijateljica sa|predsednikom...
i kad je bilo potrebno...|-Sa predsednikom?
Da. Flo je organizovala|večernju sedeljku...
Smestila ga odmah pored mene.|Preskočio sam svu birokratiju.
Sa njim se može pričati.|Nije neki uštogljenko.
Prava na zemlju koja smo dobili od|vlade, neprocenjiva su.
Učinili ste 'Besu' ogromnu| uslugu.
Izgleda da se dobro|razumete u politiku.
U to možeš biti|sasvim sigurna.
Šta je to?
Moje omiljeno piće.|Konjak u soku od narandže.
Probaj, draga moja.|-Ne, hvala.
Pomorandže ćemo da slažemo|u kutije.
Poslao sam telegram Bejliju u|San Francisko.
Ako neko od mojih poželi nešto da pije,|što poželi, to će i da dobije.
Temple, to je tako lepo|sa tvoje strane.
Umorna sam. Mislim da ću|da odem na spavanje.
Laku noć.|-Laku noć, dušo.
Laku noć, draga  moja.
Bojim se da ova kuća nije kao kuće|na koje ste navikli.
Nadam se da će vam|biti udobno.
Draga moja, ovde se već|osećam kao kod kuće.
Flo, počeši mi šesti pršljen.
Nego, Flo, jesam li ti ikad rekao|kako sam to zaradio?
Sećaš se? Naleteo sam na|predstražu Osaga.
Da, Temple, znam. Rekao si mi.|-Da, da, rekao sam ti.
Baš mi prija.
To je to, ćale.|-U redu, sine.
Evo. Vaša plata.
Ako nije problem, gospođice Vens,|i prošli put ste mi dali tisijevce.
Gazda mi je rekao da ovaj put|uzmem samo gotovinu.
Uzećeš ove tisijevce.
Ali gazda mi je... rekao mi je|sasvim precizno da...
Da, gospođice Vens.|Da, gospojo.
Ćale, izgleda da si ostario.|Ubedi te očas posla.
Imaš li još nešto da kažeš, sine?|-Nemam, ćale.
Penji se.|Da, ćale.
Poslednja transakcija sa|Bejlijem pokazuje...
oko 7,3% zarade?|-Ne oko, nego tačno 7,3.
Mislim, savršeno ste to|izračunali.
Mislim... -Draga moja,|samo izvoli.
Skoti se upustio u neverovatno|hrabar pokušaj...
da proba da mi pokaže kako ranč|funkcioniše, ali nema svrhe.
Stvarno ne znam kako se|snalaziš u svemu ovome.
A onda još tebe krive...|-Za šta me krive?
Za povratak bespravnih|naseljenika na 'Bes'.
Rekla sam Templu da to nije posao za|jednu damu... te paljevine i tako to.
Rekla sam mu da ne sme da te krivi|ni za jedan tvoj neuspeh.
Hvala.|-Draga moja...
Imam sjajnu ideju.
Nisam ni sumnjala da imate|neku sjajnu ideju.
Da ti pomognem. Mislila sam|da napišem...
Mislila sam da nateram Templa|da napiše gospodinu Bejliju...
da pošalje ovamo nekog iskusnog|upravnika da skine malo teret sa tebe.
Zašto?|-Draga moja...
svetogrđe je da neko, tako lep kao što|si ti, ostane zaglavljen na 'Besu'...
kad imaš sjajnu priliku da|obiđeš celu Evropu,
Pariz, Beč, Budimpešta...
Meni je i ovde sasvim dobro.
Ti si jedno tako hrabro|stvorenje.
I veruj mi, stvarno razumem.|-Ja baš i ne.
I ja sam dobila svoju porciju|nesrećne ljubavi.
Tako da tačno znam.
Najmudrije je zaboraviti Ripa Deroua|i muke kroz koje si prošla.
Najmudrije je otići negde|na neki dugačak put.
E to je ono što volim da vidim...|vas dve kako ćaskate zajedno.
Dođi, Flo, ovo moraš|da vidiš.
Marti Jeger kroti onog novog|ždrepca. -Da Temple.
Sve će biti u redu, draga moja.|Videćeš.
Ždrebac će da dobije|đem u usta.
Oče.|-Da, Ćero?
Ništa.
Možda si u pravu, Flo.
Nešto mi je sva nikakva poslednjih|par nedelja.
Možda bi joj promena... -Temple,|ti si tako pun razumevanja.
Izvinite što sam joj pokazao knjige,|gospođice Vens...
ali smo počeli da pričamo i...
pre nego što sam se osvestio, sef je|bio otvoren i knjige na stolu.
Mislim...
Tačno znam šta misliš.
Ne znam kako da se|borim sa njom.
Kao da se biješ sa vetrom.|Užasava me.
Oduvek sam mislio da ću uživati|kad te vidim slomljenu.
Ali, ne uživam.|Ni malo.
Okreni se ka njoj.|-Neću.
Odmah.
Sad je pogledaj, Vens.
Ne boriš se ni protiv Bejlija, ni protiv|Anahajm banke, a ni protiv vetra.
Boriš se sa ženom,|i to je sve.
Pa, pobogu ženo, gde si|to naučila?
Ja sam mislio da samo ovdašnji|seljaci znaju tu pesmu.
Odaću vam jednu tajnu, gospodine.
Danas sam je čula prvi put,|čula i naučila.
Nadala sam se da će vam prijati,|gospodine. -U redu.
Vens.|-Šta ćeš ti ovde?
Svratim ovamo kad mi|đavo ne da mira.
To je Derou Strip, zar ne?
Ili zato što smo došli ovamo, ti i ja,|one noći kad smo se upoznali?
Izaberi sama.
U svakom slučaju,|nešto te progoni.
To je lepo znati.
A šta ti radiš ovde?
I ja dođem ovde kad mi|đavo ne da mira.
Iskreno sa tvoje strane.
To je fini, mali 'derindžer'.|Mogu li da ga vidim?
Stvarno je fini.
Ne vraćajte se više ovamo, gospodine|Derou. Ako vas vidim, ubiću vas.
Vens.
Gospodine Derou?
Stvarno si sva napeta.
Kao stado, spremno da|krene u stampedo.
Spremna.
Volela bi da te zagrlim,|zar ne?
Lepo spavaj.
Šta ćeš ti tu?
Čekam priliku da te vidim,|da popričam nasamo sa tobom.
U redu.
Baš si bila zauzeta u poslednjih|nekoliko meseci.
Flo mi je prijateljica.|-Nisam je ni pomenula.
I tvoja dobra prijateljica, ako baš|hoćeš da znaš.
Dobro, dobro. Zapaliću joj|rođendanske svećice.
Šta ti ona pruža, Ti-Si?
Celog života čezneš da pronađeš|ženu i damu u istom telu.
To je to, je l' da?|Elegancija i prefinjenost.
U mojoj majci si pronašao damu ali nije|bila dovoljno žena za tebe, zar ne?
Ne možeš tako da razgovaraš sa mnom!|-Naravno da mogu.
Šta te je spopalo, ogovaraš goste|pod sopstvenim krovom?
Mojim krovom?|-Prestani da pričaš gluposti.
Ne znam šta će se, na kraju|ispostaviti, čiji je ovaj krov.
Nemamo više gotovine. Ljudi više|ne veruju tisijevcima.
A Stari Anahajm sedi u svojoj banci|spreman da nas iskasapi!
Ne možeš tako da govoriš|u njenoj sobi.
Ako moraš da melješ, melji negde drugde,|a  ne tu. Tu mu nije mesto.
Samo napred, upropasti se.|Ali nemoj i 'Bes' da vučeš sa sobom.
'Bes' je moj!
Ja sam ga stvorio i ja ću ga i|rasturiti, ako mi se ćefne.
Čemu se smeješ?|-Tebi.
Davno je bilo kad si poslednji put urlao|od besa, već sam mislila da si omekšao.
Ja, omekšao?
Da, i nemoj misliti da mi dobra dreka|ne pričinjava ogromno zadovoljstvo.
Ćero, kad ti nešto padne na pamet,|zaletiš se kao stoka u stampedo.
Već sam ti jednom rekao, 'Bes' je tvoj da|ga vodiš i gazduješ sa mnom, dok sam živ.
A kad umrem, samo je tvoj,|cela ova stvar.
Dao sam ti reč.|Jesam li je pogazio?
Koliko dugo će ostati ovde?
Kad smo postavljali ogradu oko 'Besa' nismo|sebi zadavali nikakve rokove, zar ne?
Ne. -Dobro, da ti kažem|još nešto.
Odavno se sprema da ode|u San Francisko.
Odlično. Pomoći ću joj|da se spakuje.
Temple.
Čekam te, Temple.
Da, da. Skroz sam|zaboravio.
Ne mislite, valjda sa se vozite|po ovoj kiši?
Draga moja, pa neću se|istopiti.
Jeste li sigurni?
Šta vi radite u  njenoj sobi?|-Draga moja, slobodno uđi.
Baš lepo od tebe što si rekla|Čikiti da mi skuva čaj.
Oduvek sam govorila da je topao čaj|najbolji ženin saveznik protiv kiše.
Rekla sam Čikiti da vam ga odnese|u vašu sobu, a ne ovde.
Nedostajaćete mi i Čikita, i ti,|i sve sa 'Besa'.
Molim?
Sledeće nedelje odlazim|za San Francisko.
Ne znam kada sam negde više|uživala, draga moja.
Volela bih da mogu da ti kažem|koliko sam vam zahvalna.
Draga moja, ni ne pokušavajte.
Nadam se da ćete opet|doći na 'Bes'... nekad.
Znači, tvoj otac ti nije rekao.|-Šta mi nije rekao?
Pa, i on ide sa mnom u|San Francisko.
Tamo ćemo se venčati.
Dok smo na putu, ova soba će biti|kompletno preuređena.
I mislim da će mi onda soba,|savršeno odgovarati.
Zašto?
Ne razumem.
Zašto se udajete za njega?
Neobično pitanje.
Odgovor je, draga moja, ipak|mnogo jednostavniji.
Ženi u mojim godinama nije lako samoj,|a mislim da je Ti-Sijevo društvo...
Gluposti. Želite njegov novac,|i vi to dobro znate.
Naravno. I to.
Jednom sam se udala|iz ljubavi.
Brak je propao jer nismo|imali dovoljno novca.
Novac čini život|bezbrižnim.
Mislim, kad ga imaš.
I ako bi me neko nazvao avanturistkinjom,|pretpostavljam da bi bio u pravu.
Znaš, tvoj otac je uradio jednu|neverovatnu stvar.
Prvo mi je dao $50.000...
pa me je teko onda, po prvi put,|zaprosio.
Sad imate novac.|Zašto se udajete za njega?
Možda iz ljubavi prema|muškarcu.
Ili možda, iz ljubavi prema 'Besu'.
Rekla si joj.|-Jeste.
Rekao sam da ću joj|sam reći.
Temple, znam koliko bi ti|to teško palo.
Samo sam htela da ti olakšam,|da ti pomognem da prebrodiš.
Ćero, želim da ti Flo|bude prijateljica.
Otvorila mi je oči i naterala me da vidim|kakav sam ja nedokazani bizon bio...
Previše te je terao da radiš, draga moja,|tražio je od tebe prevelike žrtve.
Zato smo se sve lepo|dogovorili.
Gospodin Bejli nam šalje jednog|svog pouzdanog čoveka...
koji će odmah preuzeti teret|vođenja 'Besa'.
Da, sve je savršeno.
Iseliće naseljenike, na čemu i|gospodin Anahajm insistira.
Sve naseljenike, uključujući|i Herere.
Ne! Dao si mi reč da ih|nećeš dirati.
Draga moja, ceo kraj će|ti zavideti...
zato što ćeš obići skoro|celu Evropu.
I ja ti zavidim, pošto će ti|to biti prvi put.
I, draga moja, molim te,|ne zaboravi...
na 'Besu' će uvek biti|mesta za tebe.
Uvek će biti mesta za nju,|je l' da, Temple?
El Tigre! Svi, ovamo!|El Tigre!
Ako umre, ubiću te.
Gubi se!
Skoti! El Tig! Ovamo!|Ovde gore!
Doktore Grive.|-Da?
Vaš honorar.
Pa...|-Dosta?
Savršeno, gospodine.|Kraljevski honorar.
Kako je?|-Gospođa Barnet?
Lice će joj zauvek ostati|izobličeno...
stalna parcijalna paraliza.
Ali, s obzirom da je rana bila duboka|i da je zamalo zasekla venu...
rekao bih da sam jako dobro|obavio posao.
Laku noć, doktore.
Interesantna noć,|u svakom pogledu.
Obećavajuća.
Gde je otišla?|-Kod Herera.
Luis je pratio do pola puta.
Gospodine Džefords, ona je|vaša krv i meso.
Ona je čir koji treba odseći.
Idemo, momci.
Moja noga!
Moja noga.
Veštica me je dobro sredila.
Preživećeš.|Daj mi onu vreću.
Pokrivajte me!
Nabij to sebi na rogove,|pokvareni matori jarče!
Uplašila si se?
Nemaš čega da se bojiš.
Odavno smo čekali ovaj dan.
Pogledaj glavnu vešticu.
I dalje sam predaleko.
Moram da priđem malo bliže.|Hajde! Idemo! Mrdni malo!
Hajde!
Priđemo li još malo i postaćemo|glineni golubovi.
Herere na 300 metara pogode|goluba u oko.
Baš hoćeš da pogineš?
Ne, ali to mi je posao.
Mama! Mama!
Pokvarena matora budala|prilazi sve bliže.
Samo dođi, stari moj.
Dođi, biku moj.
Još malo i poslaću te|pravo u pakao.
Bojiš se?
Ne za sebe, nego za njega.
Bojiš se da će poginuti, zar ne?
Stari bik je krenuo|pravo u zamku.
Dođi, stari moj.|Dođi, biku moj.
Bliže.
Još samo ta stena, stari moj.
Izmili iza te stene.
Ne, mama.
Dosta je. Popustićemo starom.
Huanito!|-Otići ćemo sa 'Besa'.
Moja prijateljica tako želi.
Ja sam najstariji!
Od kad reč najstarijeg|ne važi za sve?
Od kad?
Idemo, Vens.
Gospodine Džefords!|-Da? Reci?
Ne priznajemo da smo|poraženi...
ali ćemo vam se pokoriti...
ako mi date reč da smo slobodni|i da možemo, u miru da odemo.
Laže, to je zamka. Hoće da nas|izvuku i da nas pobiju.
Zamka? Zašto bi lagao?|Oni nisu kao ti.
Dugo ste već bespravno|na 'Besu'.
Idite i nek je Bog sa vama!
Imamo vašu reč?|-Da! Da, rekoh!
Dogovorili smo se.
Dođite gore.
U redu je, možete da izađete iz|zaklona, moji hrabri ljudi.
Hajde. Dovedi te konje ovamo.
Uzmite im oružje. -Odveži tog dorata|i dovedi mi ga ovamo.
Idite sa 'Besa',|i ne vraćajte se više.
Svako od vas može da uzme|po jednog konja, i to je to.
Ovaj dorat ovde...|Gde mu je oprema?
Ta oprema pripada meni|i vi to znate.
Dorat ima 'Besov' žig.|Ukraden je pre šest meseci.
Ples u vazduhu.
Tigre, i dalje uživaš da gledaš|čoveka dok visi?
Ako obesim ovog konjokradicu...
više se nijedan naseljenik|neće pojaviti na 'Besu'.
To je istina, ali dao sam reč.
Za bespravno naseljavanje,|ne za krađu konja i stoke.
Naše je pravo da na našoj|zemlji uzmemo konja.
Kravu, tele... dovoljno|da preživimo, ne više.
Herere su oduvek imale|pravo na ovu zemlju.
Lopov a priča o pravu.
Pa, gazda?|-Obesi ga.
Hoće da ga preklinjem.
Da ga preklinjem za tvoj život.
U redu, preklinjaću.|-Čekaj.
To je istina, želi da ga|preklinješ.
Istina je i da će me, bez obzira|molila ga ti ili ne...
u svakom slučaju, obesiti.
Sedi na svom pastuvu....
ukočen od mržnje.
Nećeš se ponižavati.
To ja tražim od tebe.
Amin.
Huane.
Poljubac dobrog prijatelja.
Dok se naše oči...
ponovo ne sretnu.
Dotle.
Srce ti se cepa kad vidiš kako neko|koga voliš pati, zar ne?
Hoćeš da te preklinjem? Hoćeš da padnem|na kolena pred tobom za njegov život?
Ionako bih ga obesio.|-To je i on rekao.
Jeste, a? Oduvek je bio pametan.|-Za razliku od tebe.
Mator si, sve si blesaviji i napravio si|grešku. Trebao si mene da obesiš!
Zato što te sad mrzim toliko koliko|nikad nikog nije mrzeo.
Dobro me pogledaj, Ti-Si!
Više me nećeš videti sve dok|ne srušim tvoj mali svet.
Huanito.
Huanito.
Huanito!!
Zdravo, dušice.|-Gde je Rip?
Svaki čas treba da se vrati.
Sad si sišla sa voza?|-Da.
Mi se nismo upoznale?
Ja sam Dalas Hart. Nova sam|u gradu, dušice.
Dušice, nigde ti nisi nova.
Da pogađam?Ti si Vens Džefords.
Rip ti je pričao o meni?
On nije, ali svi ostali jesu.
I verujem im sve što|su mi rekli.
Laku noć, Dalas.
Ali, Ripe... -Rekao sam,|laku noć.
Nikad mi nije bilo jasno šta|muškarci vide u žgoljavicama.
Nije stvar u onome što vide.
Dugo te nije bilo.
A ti si udarao recke u|svom kalendaru.
Nisi tako mirna i sabrana kao što|pokušavaš da se predstaviš.
Rešila sam da preuzmem 'Bes'.
Kako?
Tisijevci.
Pravim, što bi Skoti rekao, udar|na tržište tisijevaca.
Poslednjih nekoliko meseci, pokrila sam|svaki pedalj železničkih šina.
Proširila sam glas da su bezvredni i da|ih moj otac nikad neće isplatiti.
Ljudi mi ih nude za 80 centi|po dolaru.
Ja očekujem da ih sve otkupim po|5 do 10 centi za dolar.
Mogla bi. Ljudi su u panici.
Samo, ovaj, kako misliš tako|da se dočepaš 'Besa'?
Sve je ovde.|Crno na belo.
Korak po korak.
Jesam li preskočila neki deo?
Siguran sam da nisi.
Upaliće.
Dobro.
Postoji određena ironija...
U čemu?
Ceo ključ za taj plan leži|u Anahajm banci.
Trebalo bi ga proširiti na Ti-Sijevu|hipoteku. -Pametan si ti.
Ne bi upalilo ako Anahajm odbije|Ti-sija. Sad ne bi.
Ne, dok ne budemo spremni.
Ja sam ovde banka koja|zastupa Anahajme.
Ali, takvu odluku može da donese|samo stari Anahajm lično.
Znaš to.
Zašto si došla kod mene?|-Zbog novca.
Zbog novca za otkup|tisijevaca.
Novac od miraza $50.000.
Čuvao sam ga za tebe.
Tvoj je. Isplatiću te za uslugu.
Nadam se da znaš šta radiš.|Ako uspeš, upropastićeš oca.
Ne mogu da dozvolim da 'Bes' propadne,|a propašće ako ga prepustim njemu i njoj.
Ne njoj. Njemu.
Ti-Sija mrziš, je l' tako, Vens?
Pronašla si novu ljubav,|u životu, zar ne, Vens?
Sad voliš da mrziš.
Pa, ako budeš dovoljno strpljiva,|i ako budeš radila na tome...
možda će ti samo mržnja biti|potrebna u životu.
Nadam se da će ti|to biti dovoljno...
zato što mržnja ne ostavlja prostora|ni za šta drugo u tvom životu.
A ja ti to govorim kao neko koje mrzeo|istog čovek kog ti sad mrziš.
Šta ja dobijam od|svega ovoga?
Šta želiš?
Derou Strip, najlepši|deo 'Besa'.
Po svakom pravu pripada meni,|i ja mislim da ga preuzmem.
Pogledaj se. Na samu pomisao da|ostaneš bez dela 'Besa',
spremna si da pustiš kandže|i da grebeš.
Jesmo li se dogovorili?
Zar ti ne zvuči pošteno da se|odrekneš 10% 'Besa' za ostalih 90%?
Dogovoreno.
U redu.
Kad idemo u San Francisko da|obrlatimo starog Anahajma?
Što pre, to bolje.
Mogu li da vas otpratim do sobe?
Jeste li sigurni da nećete|produžiti zajam?
Izgleda da moj otac odavno čeka|da stane na rep Ti-Siju.
Žao mi je.
I treba da vam bude.|Laku noć.
Da?
Šta ti radiš ovako kasno?|-Ne mogu da zaspim.
Jesi li videla mladog Anahajma? -Lažna|uzbuna. Velike reči, ništa bitno.
Moraću da se vidim sa starim.
Stari Anahajm mora da mu produži|hipoteku, ili smo gotovi.
U suprotnom Ti-Si neće|moći da okupi krdo...
a okupljanje stoke samo Ti-Si|može da odradi.
Preuzmi stoku sa 'Besa'|i preuzeo si i 'Bes'.
Slušaj, sve ovo je tvoja deja.
Nemoj sad da mi popustiš.|-Ništa ne brini.
Srediću ja starog Anahajma.
Prilično si samouverena, zar ne?
Ti možeš da središ svakog|muškarca.
Vidi ti njega.
Voleo bi da me udariš,|je l' tako?
Jeste.
Onda me udari.
Sad bi voleo da me poljubiš,|je l' tako?
Da, voleo bih.
A šta ja dobijam za to?
Da li bi mi za poljubac|dao Derou Strip?
Lepo spavaj.
Laku noć, gospođo Anahajm. Divna|zabava. -Laku noć. Hvala vam.
Emili, molim te, zahvali|se svom mužu.
Zahvaliću se mužu, Emili.
Gospođo Anahajm, ne znam kako da vam|zahvalim. Bilo je ovo predivno veče.
Jako mi je drago.|-Izvini, molim te, draga moja.
Gospođica Džefords nema pratioca.|Otpratiću je do hotela.
A onda ću svratiti do kluba.|Verujem da ću doći kasno.
Ne, hvala vam, gospodine Anahajme.|Ne bih da smetam.
Ali, gospođice Džefords, ja, ovaj...
Ne, hvala, gospodine Anahajm.
Dobro.
Laku noć.|-Laku noć.
Hvala.
Nema na čemu.
Mogli ste da smotate mog muža|oko malog prsta.
Tako je.|-Zašto niste?
Došla sam ovamo samo sa|jednim ciljem...
da se pobrinem da Ti-Si dobije 90 dana|produženja roka za hipoteku.
Imala sam osećaj, ako dozvolim gospodinu|Anahajmu da me otprati kući...
da ne bih uspela da|ostvarim svoj cilj.
Zašto?
Tokom večeri sam shvatila da se|ovde vi, zapravo pitate.
Pametni ste.
Ja ne upravljam Anahajm bankom...
ali upravljam gospodinom|Anahajmom.
I mogu li da računam na vas?
Volim pametne žene.
Pomoći ću vam.
Hvala.
Neveran je muž...
ali je moj muž.
Hajde, hajde. Prestani sa mnom da se|igraš mačke i miša. Da ili ne?
Ne. Hipoteka na 'Bes' se|odmah ukida.
Prijatan dan.
Ti-Si|Emili.
Nevaljalče jedan.
Meni je rečeno da ćete se|sastati nešto kasnije.
Zato, ako sam ostala malo bez daha,|oprostićeš starijoj ženi.
Starijoj? Da si malo mlađa mi bismo|morali pertle da ti vezujemo.
Imala sam zadovoljstvo da|upoznam tvoju ćerku.
Koga?|-Tvoju ćerku.
Sigurno si pogrešila, Emili.|Ja nemam ćerku. Ne više.
A ovaj stari medved na meni je|našao da oštri kandže.
Šta hoćeš, Ti-Si?
Devedeset dana. Nije bilo nikakve|kupovine, grla ni tržišta.
Ali, sad sam pronašao jedno.
Daj mi 90 dana da okupim krdo,
da ga spremim i isporučim i|imaću novac za isplatu.
Devedeset dana!|-Nema ništa od dogovora.
Nikakav sam lažov, moja Emili.
Čim slažem, to se vidi na meni|kao bradica na jarcu.
Ništa nisam našao.
Bejli je trebao da kupi neku stoku,|ali sa ovakvim tržištem, sumnjam.
Daj mi još jednu priliku|sa Bejlijem.
Mislim da bi Ti-Si mogao to da sredi|do sutra ujutru u 10. A ti?
U redu, draga moja.
I ako nađe kupca, daćeš mu i tih|90 dana, je l' rako?
Da, draga.
Hvala, Emili.
Kako je ona?|-Tvoja ćerka?
Dobro je.
Kad bih samo mogao da nađem tog|kupca o kom je Bejli pričao.
Ili kad bih mogo da pustim|u opticaj još tisijevaca.
Ili kad bih ja dobio po jedan dolar|svaki put kad kažeš 'kad bih'.
Hladno je, Skoti.
Izgleda da više ni sunce, ni vatra|ne mogu dovoljno da me zagreju.
Imam pet novčanica od po $1.000|u torbi za prvu pomoć.
Vaši su, ako želite.
Odakle tebi toliki novac,|Skoti?
Gde ste me našli kad ste me zaposlili?|-Izvukao sam te iz zatvora.
Zašto sam bio u zatvoru?
Prešao si na sledeći korak da postaneš|finansijski genije. Bavio si se utajama.
Radom na 'Besu', može se reći|da mi je upala kašika u med.
Ovih 5.000 je vaše,|ako želite.
Ne, Skoti, da si hteo da kradeš,|ukrao bi dovoljno da odeš.
Hvala ti najlepše. Nemoj da|otvaraš torbu za prvu pomoć.
5.000 bi bilo samo kap u moru.
Reci da donesu još drva,|smrzao sam se.
Još vam je hladno?
Da. Hladno mi je još od one zore|kad sam ga obesio.
Da li ste razmišljali da nju pitate|da vam pozajmi novac?
Skoti!
Skoti.
Idem po drva.
Flo.
Stigla je večera.
Flo.
Molim te, Flo.
Rekao si 'molim te'.
To mi nikad ranije nisi|rekao, Temple.
Flo, mrzim ljude koji okolišaju,|zato ću odmah preći na stvar.
Ja sam švorc. Bankrotirao sam.|Go sam kao crkveni miš.
Treba mi onih $50.000 koje sam ti dao,|tvoj nakit i...
sve za šta bi mogao da se dobije|neki dolar.
Sve ono što si sklonila|za crne dane.
Crne?
Ne mogu crnji biti.
Mora da ti je bilo teško|to da mi kažeš, Temple.
Jest, bilo je.
Da li stvarno misliš da bih se|uradila to za tebe?
Sinak, možeš li da izađeš, molim te?|Zvaću te ako mi budeš bio potreban.
Ako ti dam taj novac...
i ako uspeš da se izvučeš,|ostavićeš me.
Zašto tako govoriš?
Ostavio mi je zato što ne možeš|da podneseš ništa ružno.
Ne vidiš svoje lice|kad me pogledaš, Temple.
A ja ga vidim.
Mislila sam da si gladan,|Temple.
Ako se sad izvučeš,|naći ćeš neku drugu ženu....
neku koja nije obeležena...
neku koja ne pije ovoliko.
Verovatno neku bogatu.
U svakom slučaju,|mene bi ostavio.
Sa ovakvim licem, ja ne mogu|da nađem nikog drugog.
Osuđena sam na samoću.
Novac je jedina stvar koja samoću|čini podnošljivom....
do određenog stepena.
Zato, moram da te odbijem,|Temple.
Moram da čuvam novac|koji imam.
Sve ako to i nije pošteno|sa moje strane...
ja ne mogu drugačije.
Pa, takva je stvarnost.|Pošteno.
Žao mi je, Temple.
Da, verujem da jeste.
Reći ću ti još i ovo...
ako ikad dođem do nekog svežeg novca,|doći ću i vratiću te na 'Bes'.
Nadam se da ćeš opet doći do novca,|Temple. Čak sam sigurna da hoćeš.
Pa, za nadu.|-Za nadu.
Sine!
Sipaj to vino.|Napuni čaše do vrha.
Sipaj jednu i sebi.|-To ne bih smeo, gospodine.
Rekao sam, sipaj. Treba da|nazdravimo dami.
I red je da nam se svi|prisutni pridruže.
Hajde, budite se.
Hajde! Hajde! Bejli je|upravo uspeo!
Hajde, budite se! Imamo kupca!|-Skloni se, magarčino.
Ako sam ja magarčina, vi ste|mi brat! Hajde! Ustajte!
Dobili smo narudžbinu od Bejlija.|Dobili smo narudžbinu od Bejlija!
Ima kupca za 20.000 grla!|Kupca za 20.000 grla!
Dovoljno da otplatimo Anahajmu|sve do poslednje banke.
Dovoljno da otplatimo Anahajmu|sve do poslednje banke!
Imate li 20.000 grla?
Izvući ću sve do poslednje rage|koja može da baulja i puzi.
Svaku ovcu koja deset godina|nije sunca videla.
Uključujući i one sa brda koje su|mršavije od zvečarkine košuljice.
Skupićemo mi 20.000 grla.
Hajde, Skoti. Idemo u posetu|Anahajmu, staroj pijavici.
Daj ovamo moje pantalone!
Hajde!
Idemo!
Điha! Idemo.
Ovo je treći konj kojeg je|danas oborio sa nogu.
Ja kad ti kažem, sigurno mu je|zadnjica od livenog gvožđa.
Hajde, poteraj to!
Bio je toliko umoran da je zaspao|dok je silazio sa konja.
Gazda.
Najbolji je od svih za|koje sam ikad radio.
Najbolji je od svih koje sam ikad video.|Najbolji od svih za koje sam ikad čuo.
Momci su već spevali|i pesmu o njemu.
O Ti-Siju i o ovom krdu|pevaće se zauvek. 
Jesi li čuo pesmu?
Kad završim sa vama,|neće vam biti do pesme.
Vidi, vidi, pogledaj ga samo.
Stara hulja.
Zao kao koza i opak|kao Majka Lucija.
Oštrijih rogova i ružnija hulja|čak i od mene.
Ovde je već desetak godina divalj| momak, pravi kralj 'Besa'.
Šta reče?|-Rekoh, da je kralj 'Besa'.
Gde mi je konj?|-Ovde.
Rešio je da umiri tog bika.|-Tako izgleda.
Uhvati ga!
Tako je! -Drži ga, Ti-Si!|-Obori ga, pokaži mu!
Hajde, gazda!
Drž' ga, Ti -Si!|Drž' ga!
Sad mu pokaži, Ti-Si!
Hajde, Ti-Si!
Uspeo sam! Ipak sam ja...
Ja sam i dalje kralj 'Besa'.
Rekao sam ti, Skoti, ovo|je predskazanje.
Sve će biti u redu. Sve će biti|u redu, Skoti momče!
Evo dolazi i Bejli.
Sutra će krdo biti sakupljeno. Uveče će|Ti-Si doći po svoj novac.
I dalje nema predstavu ko|kupuje njegovu stoku?
Rekao mi je, 'Pobogu, čoveče, ne znam ko|je kupac i uopšte me ne interesuje.
Samo hoću da vidim pare.'
Pobedila si.
Do sutra uveče, 'Bes'|će biti tvoj.
Da, pobedila sam.
Čestitam.
Hvala.
Trebalo bi da budeš srećna.
Hvala. Dobro si obavio|posao.
Znate, voleo bih da investiram deo|svog honorara. -U šta?
U večeru za nas troje.
Ja nisam gladna.|-Nisam ni ja.
Kažu da svež, večernji|vazduh otvara apetit.
Kočija mi je ispred.|-Baš zgodno.
Kakva slučajnost.
Ovo je jedno lepo, romantično|mestašce.
Zavisi sa kim...
Ne.
Nema svrhe, Ripe.
Stvarno nema svrhe?
Nikad nećemo imati ono što smo mogli da|imamo kad smo se tek upoznali.
Ti si se promenio i ja sam...|previše.
Mislila si da će biti drugačije,|zar ne, Vens?
Mislila si, kad zbrišeš Ti-Sija i|kad mu se konačno osvetiš...
da će ti to biti najsrećniji|trenutak u životu.
A šta i ako jesam?|-Pogrešila si.
Sutra uveče suočićeš se sa Ti-Sijem|i upropastićeš ga.
Nas dvoje smo isti, ti i ja... oboje|težimo onom što možemo da ostvarimo.
I pametni smo. Bili bismo|dobri partneri.
Derou i Džefords,|ili Džefords i Derou?
Duhovito. Ali, stvarno bismo|bili savršeni partneri.
Razmišljala sam tome. Mogli bismo...|mogli bismo i da se venčamo.
To bi bilo mnogo jednostavnije nego|pisati 20 strana ugovora o partnerstvu.
Opet grešiš. -Kad si ti u pitanju,|uvek grešim.
Ako se budemo venčali, to neće|biti poslovni sporazum.
Dođi ovamo.
Nisi se promenila.
Ne sekiraj se zbog toga.
I nemoj me pitati da|ti budem muž.
Ako se budemo venčali,|zapamti jednu stvar,
ti ćeš biti moja žena.
Kad ne budeš u pravu,|odmah ću ti reći.
A kad ja ne budem u pravu, ti nećeš|otvarati svoja mala usta.
Gospodine Derou...
Nadam se da ćete moći da progutate|ovo što ste upravo zagrizli.
Večeras ćemo da slavimo, Skoti!|Pobogu, baš ćemo da slavimo!
Dođi, Skoti!
Bejli, nikad nisam ni pomislio da ću|ikad kročiti nogom u Derou banku.
Banka je slučajno zastupništvo|Anahajm banke i moje pismo o...
Pusti sad te pravne zavrzlame.|Hajde da završimo s ovim.
Ovo su kupci koje sam, kao|posrednik zastupao.
Imam potpisanu narudžbu za moju|stoku. Kada ću biti isplaćen?
Gospodine Bejli, isplatite ga.
Okruglo $145.600.
Nadam se da se moj račun|slaže sa vašim.
Tisijevci.
Plaćeno u mojim tisijevcima.
Bezvredno.
Mogu samo da napravim postelju|za kuče, ništa drugo.
140.000? Nisam znao da sam|toliko izdao.
Velika je to svota novca za jednog čoveka,|njegovo lično platežno sredstvo.
Lepotica koja jaše bika.
Jeste umetnost, ali su me|nasamarili...
oduvek sam mislio da devojka|ne može da jaše bika.
Ali ti si uspela, Vens. Zajahala si me|kako treba i pošteno bacila na leđa.
I uspela si da postigneš sezonski|rast cena govedine.
Sad kad prodaš stoku imaćeš dovoljno da|platiš starom Anahajmu, svaki pedalj.
Pogledaj je, Bejli.
Pametna je i lepa, premazana svim|bojama i živa vatra.
Jedna je međ' milion.
Kažem ti, to samo Ti-Si Džefords|može da napravi.
Ti si jedan stari, pokvareni|bik Ti-Si,
i uvek ćeš biti prkosno divalj.
Dakle, sad je 'Bes' u|tvojim rukama?
Pa, pretpostavljam da je|tako i najbolje.
Ja se vraćam na nulu.
Tada mi je bilo najzabavnije...|kad sam počinjao od  nule.
A šta ti dobijaš iz|svega ovoga?
Derou Strip. Sad je moj.
Dugo si čeznuo da to|izgovoriš, zar ne?
Da.
I neću prestati da čeznem dok ne dobijem|sina kome će pripasti ceo 'Bes'.
Ne.
Svih mi 12 sinova Jakovovih.
U džepu imam $100 u zlatu.
Taman da odemo zajedno na kraljevsku|gozbu kakvu ovaj grad još nije video.
Počećemo u 'Kvin Haj'.|-'Legal Tender'.
Pare su moje i počećemo|tamo gde ja kažem.
Počećemo u 'Kvin Haj'. Ko zna|gde ćemo da završimo.
Čekaj samo...
Zaboravio sam da potpišem.
Isplaćeno u celosti.
Ti-Si Džefords.
Tako.
Hajde, Bejli. Idemo, Skoti.
Idemo da slavimo i počinjemo|iz ovih stopa!
Ripe...
Znam. Želiš da napravimo|trostruko partnerstvo.
Sad ću opet imati to zadovoljstvo|da krenem od nule.
Da nisi malo star za to?|-Star? Sad sam u pravim godinama.
Dovoljno star da znam bolje i dovoljno|mlad da zaboravim ono što znam.
Nemoj da misliš da nemam|keca u rukavu.
Skoti ima $5.000...
a pored Kalifornije nalazi se jedno|ostrvo po imenu Katalina.
Već si mi pričao o tom ostrvu.|-Da, ali nisam ti sve ispričao.
Misliš na jednu  kudravu mladu omicu?|-Gde si ti čula za sve to?
Pusti sad nju.
Kažem ti, to je pravo ostrvce,|taman za jednog kralja.
Neko je upucan!|-Ti-Si! Ti-Si je pogođen.
Neko je pogođen.|Ovamo! Ovuda!
Pozovite doktora Griva.|U baru je! Dovedite ga!
Stara Herera veštica, a?
Sa 300 metara može da pogodi|goluba u oko.
I nemojte mom unuku da|date ime Ti-Si.
Preveliki bi to teret bio na|njegovim plećima.
Morao bi sa svačim da živi.
Zato što nikad više neće biti|nikog kao što sam ja.
Skoti...
molim te, odvezi ga kući...
na 'Bes'.
Napravićemo mu ogroman|nadgrobni spomenik.
Urezaćemo slovima od pola metra,|Ti-Si Džefords.
Svideće mu se to.
I rodićemo mu unuka.
I, po njemu, nazvaćemo ga Ti-Si.
