Pod klekinim drvetom sijaju
i rasipaju se kosti opevanja
Radi smo rasuti se, sitnu
ljubaznost jedan drugom pružiti,
Pod drvetom u svežini dana
s dobrotvorom peskom što nas zasipa
sebe i jedan drugog zaboravljaju
s tišinom pustinje se sjedinjavaju
Tomas S. Eliot
Šta je s njom sada? -Od nje je ostao samo
pepeo razvejan po vetru.
A njena duša?
-Njena duša bila je privezana za srce ptice.
I ta veza je večna?
-Dok se srce ptice ne slomi.
Dalje odavde, dalje odande,
dalje kuda bilo, dalje...
u okovima ili na stenama,
dalje odavde, dalje.
Hoću da ti pokažem nešto.
Nju su ubili kamenjem i
ostvili je da je rastrgnu vrane.
Ko je ona?
-Ne znam.
No mi za sada nismo otišli dovoljno
daleko od rodnog mesta.
Našu majku su takođe ubili kamenjem?
-Pre nego što su je spalili na vatri.
Uputili smo se tamo gde nas niko ne poznaje.
Tu ćemo i ostati.
Ali ko će nam pružiti utočište?
Dala sam obećanje
kako ću opčiniti muža.
On će čuti moj glas i nikada me neće ostaviti.
Zašiću delić sebe u njegovu odeću
i on me nikad neće ostaviti.
Tri puta ću obići u krug oko njega i njegovo
srce će mi pripasti.
Ali niko za to ne treba da zna,
nećemo to reći nikom,
pa nas neće spaliti kao druge.
zato što neće znati istinu o nama.
KLEKINO DRVO
po motivima bajke braće Grim
Jesi li zašila svoj deo u njegovu odeću?
-Ne.
Da li si dodala kapljicu krvi u njegov čaj?
-Ne.
I mi ćemo poći sa njim i ostati kod njega?
-Da.
Mi ćemo poći sa njim i ostati kod njega.
Neće nam doći da odemo?
-Dok to sami ne zaželimo.
I bićemo bebedne?
-Bićemo bezbedne.
Šta vidiš.
-Ne znam.
Pogledaj pažljivo dobrice, šta vidiš?
_Suviše daleko...
Šta je to?
Krave su se razbežale?
-A kokoške otplivale po reci?
Dovešću nekoga ko će se
pobrinuti da se to ne događa.
A tebi novu ovcu,
kako bi ti bilo toplije kada spavaš.
Oče naš, koji si na nebesima!
Da se sveti ime Tvoje;
Da dođe carstvo tvoje;
Da bude volja Tvoja i na zemlji kao na nebu;
Hleb naš nasušni daj nam danas;
I oprosti nam dugove naše, kao
što mi opraštamo dužnicima svojim.
I ne uvedi nas u iskušenje,
no izbavi nas od lukavog.
Jer Tvoje jeste carstvo i
sila i slava u vekove. Amin.
Vlas drži vatra pušta,
kosa zapliće pepeo rastavlja.
Trol ide poljima, poljima,
sa torbom za leđima, leđima...
Ko sluša njegov zov, zov?
Samo dečak, dečak.
Odneće ih u torbi toj i
nikada ih vratiti natrag neće.
Šta to radiš?
To je moja prava majka.
Hoćeš da kažeš da je ona ovde sahranjena.
Moj otac i ja smo je sahranili ovde.
A ja ne znam gde su sahranili moju majku.
-Zar ti nisi bila tamo?
Ja ovde dolazim svaki dan,
kako bi me ona upamtila.
A ako prestaneš da dolaziš,
da li će te ona zaboraviti.
Moja majka mene neće zaboraviti,
iako ja i ne znam gde je sahranjena.
Ona još sve pamti.
-Margit!
-Ona ne treba da nas vidi.
Bolje da pođem.
Da li si videla Jonasa?
-Ne.
Zašto si je dovela ovamo?
-Ona se tebi ne dopada?
-Ona sve radi na drugačiji način.
-Tebi se ne dopada kako ona sprema.
Ne, ali ona je drugačija od nas.
Ta ona ima noge, nos, nije koza.
Šta znači to ona je drugačija od nas.
Jednostavno je drugačija.-Ja nju nisam doveo
da bi tebi ugodio.
Ali ja imam majku.-Ti si imao majku,
sada imaš drugu majku.
One se razlikuju, ali ona ostaje.
Tebi se ona veoma dopada?
-Ne postavljaj mi takva pitanja!
Ja nju volim i ona je moja žena.
Možda da razmislim još jednom.
-Ja neću otići.
-Moja majka će te naterati da odeš.
Jonas, pogledaj!
Johan!
Zašto si ti ovde?
Tebi ovde nije mesto.
Jesi li dobro?
-Ona je bila bolja od tebe.
Upamti jedno, svi mi držimo da je greška
kada se njena dobrota pretvorila u pepeo.
Čija dobrota?
Tvoja.
-Ne.
Ona je došla kod mene da bi mi to rekla.
Ali ja tebi želim dobro.
Neću te ostaviti.
Skloni se od mene.
Dobro je. Tu i ostani.
Jonas!
Ti, očigledno, veoma voliš svoju majku.
Ti joj ne možeš naškoditi.
Zašto misliš da joj ja hoću naškoditi?
Ja to neću.
Šta želiš?
Ja ne želim ništa.
Ti hoćeš da postaneš moja majka.
-Ja jednostavno hoću spokojan život.
Tvoje srce njome je očarano, razruši...
-Prestani!
Šta da prestanem?
-Prestani me pridobijati.
Kako pridobijati?
-Znaš sama kako.
Šta ja takvo radim?
-Ti znaš.
Ne znam. Zašto mi ne ispričaš,
Jonas. Tvoja majka je takođe tako radila?
Polazimo. Od toga što ti ovde stojiš
posao se neće sam od sebe uraditi.
O čemu ste razgovarali?
-Ništa važno.
Ne zaboravi on
je moj sin.
Šta radiš?
-Zamenila sam te sa nekim drugim.
Za koga?
-Ne znam.
Uobičajena vizija?
Nisam sigurna da je to.
To vi svaki put govorite
kako imam vizije. A ja ničega ne sećam.
Kada nešto vidiš,
postaješ slična majci.
Imaš baš takve oči.
Ona je umela objasniti svoje vizije.
A ja ništa ne vidim.
Ja neću da vidim.
Čak i ako bih mogla.
Ja znam da ti možeš. Ti si dužna.
Neću da napustim ovo mesto.
Nju su spalili zato što je videla.
-I ti vidiš.
Ne znam.
-Pokušaj.
Pokušaj.
Sreli se Marija i Marta u drvima,
sina izgubili, sina
spasli, sina meni poslali.
Uzela si dve.
-Samo sam zakačila rukom.
Prvo uzmi školjku.
Odakle si ti sa setrom došla?
-To nije veliko mesto.
Ono iščezlo?
-Ne. Tamo više niko ne živi. Svi su otišli.
Vi se tamo nikada nećete vratiti.
Katla kaže da ćemo mi ostati
ovde. Sada smo mi "ovdašnje".
Ali ne možeš promeniti to odakle si rodom.
A u slučaju da to mesto nije veliko?
Tada ti možeš postati
ovdašnja, ali tvoja sestra ne može.
Zašto ne može?
Zato što sam ja ovdašnji
i ne želim da je vidim ovde.
Ali ona je moja sestra. Mi
ne možemo biti iz različitih mesta.
Ali ja neću.
-Ali potrebno je da tako bude.
Ne, ona ne može! Ja neću!
Ona ne može! Ja neću!
Ona ne može! Neću joj dozvoliti.
Margit, da li te boli.
Ne, ti nisi to hteo.
Videla sam nešto prošle noći.
-Isto ko i ranije.
Ne znam. Znam samo toliko
da sam nešto videla.
To osećanje dolazi posle.
Kako?
Potreban mi je odmor.
Ne da samo da zaspim,
već kao da bih mogla da spavam večno.
Ona hoće da mi odemo.
Ko?
Jonasova majka.
Ja neću da odem.
Ja neću ostaviti Johana.
Kako je to biti udata?
-Ti nisi videla tako nešto?
Ne. Jednostavno je privlačno.
Ti stvarno nemaš nikoga na pomolu.
Kada ti se neko pojavi, razumećeš
zašto ja neću da se rastanem s Johanom.
Shvatićeš sama kada dođe vreme.
Uskoro ćeš shvatiti. Pođimo.
Kaži mi, šta vidiš.
Kaži mi!
-Nestalo je.
I sam je otišao u pustinju po danu, putem, i
došavši seo je pod klekin žbun,
tražio je smrt za sebe i rekao: već je dovoljno.
Gospode, uzmi dušu moju,
pošto ja nisam bolji od otaca mojih.
I leže i usnu pod klekinim žbunom.
I evo, Anđeo ga dotače
i reče mu: Ustani i jedi.
I pogleda Ilija, i evo,
na uzglavlju njegovom pečena lepinja
i krčag vode.
I on ustade, pojede i napi se,
i okrepivši se hranom,
ide četrdeset dana i četrdeset
noći do Božje gore Horiv.
Jonas, Jonas.
Hoću da vidim svoga oca.
-Šta se desilo?
Jesi li bolestan?
-Hoću da vidim oca.
Ne, gde je moj otac?
-Ja sam ovde, blizu.
Oteraj je!
-Sve je u redu.
Ne, ona hoće da ja budem bolestan.
-Ne ona to neće.
Zatvori oči.
Prestani!
-Odlazi!
Kaži mu da prestane!
-Ostavi ga na miru!
Sve je u redu. Otišla je.
Smiri se.
Ostaćeš sa mnom?
Ako ti ne bude bolje.
Ali sada ti je potreban san.
Majka mi je uvek pevala.
U doba Isusa Hrista
živela je žena čistoga srca.
Stradala je od bolesti dok nije došla Gospodu.
On joj se okrenuo
i ona je ustala pred njim na kolenima.
Platiće on za to!
-Nemoj.
Šta ti, ništa ne shvataš.
Ti nikada ne shvataš.
Ja sve shvatam
Uzmi me sa sobom...
Pitao sam te kuda si se spremila?
Nećeš mi reći kuda si se uputila.
-Ja ne znam.
Ostati ovde jednu noć opasno je.
Ne zna se ko te je mogao naći.
Bolje?
Moglo se desiti da te nikada
više ne bismo videli.
Da li je moguće da je ovde sve tako opasno!?
Ostati ovde na jednu noć je loše.
Neko bi brinuo o meni.
Nisi slušala o čoveku
koji je oterao svoju ženu.
Ne.
Jednom seljak se vratio kući
i tamo nije našao svoju ženu.
Pozvao je sve sveštenike.
Obišao je sve staze na brdima.
No uvek je bilo isto nisu je mogli naći.
Na kraju, on se setio stene
daleko na severu. gde su živela dva trola.
On se uputio tamo i pzvao ih je.
Oni su izašli i on im je prišao da bi saznao
zašto su oteli njegovu ženu.
Ona je ležala u staklenom grobu
i spavala  kao da je mrtva.
I ništa je na svetu nije moglo razbuditi.
Ne obazirući se na to on
je naterao trolove da obećaju
da će otići natrag u stenu i
da više nikad neće oteti čoveka.
Jonas, Jonas!
-U čemu je stvar?
Videla sam svoju majku.
_Gde?
U moru. I u pustoši.
Ranije ja nisam mogla da se setim.
A sada sam se setila.
Kako ona izgleda.
-Ona je veoma lepa.
Kako se ona našla ovde?
-Ponekad ljudi se vraćaju...
Da li je ona duh?
Ne, ona je došla
kako bi brinula o meni.
Ona je tamo. Čeka nas.
-Gde?
Sedi na onom kamenu.
-Ja nikoga ne vidim.
Ona hoće da izađemo.
To je Jonas.
Ona ne govori.
Posle smrti čovek ne može da govori.
Ona pamti sve.
Uvek mi je pričala bajke.
Davno, davno daleko
u planinama živeo je jedan čovek.
Živeo je usamljeno zato što mu je žena umrla,
a dece nije imao.
Jednom je čuo kako iza velikog
kamena neko plače.
Pošao je da vidi ko je to
i našao je veliku crnu pticu sa slomljenim krilom.
I ptica je počela usrdno da moli
čovečjim glasom:
Pomozi mi i ja ću ostati sa tobom
i podariti ti sina.
A potom ja treba da te ostavim
i nastavim svoj put.
I odnese on nju kući i
počne je negovati.Njeno krilo je zaraslo
i ona mu je rodila sina
prekrivenog perjem.
Ti si meni pomogao i ja sam ti rodila
sina. Ali, kao što vidiš,
on je prekriven prjem i bolje je
da pripadne meni nego tebi.
Ptica ga je učila svemu
što je bilo potrebno da zna.
I oni su se sa sinom vinuli
u nebo i nestali zauvek.
A sada je vreme da spavate.
Da li si video? Da li si video bilo šta.
Tamo nije bilo nikoga.
Zaspao si.
-Nikoga nisam video.
Možda ona ne želi
da je ti vidiš.
Ona hoće da je ja vidim.
To je poruka. Znači da će se vratiti.
-Kao tvoja majka?
Moramo isplesti nit
koju niko neće moći da pokida.
Kada je jednom staviš
nikada je nemoraš skinuti.
Za snagu dajem ti svoju vlas.
Sačuvaj vlas tanku
ali jaku, spleti s vunom,
veži sa koncem, pretvori u pređu...
Kidam je...
Prekidam je...
Što je večno vezano,
spojeno je neraskidivo
da se nikad ne rastavi.
Sa blagoslovom device Marije.
Ona te je poslala njemu kako bi te zaštitila.
Sada ti ništa ne može naškoditi.
Moraš poći i pokazati joj.
Donesi ovde
kako bih mogla da dohvatim.
Šta je tamo tako važno što
čak ni majci ne može da se pokaže.
To je moje, meni je poklonila
moja prava majka.
Pokaži mi, Ona  te je zaista
veoma volela,
čim ti je poklonila nešto tako predivno,
što nikome ne pokazuješ.
Nosim tvoga sina.
Ona je veštica, ona je veštica, ona je veštica,
ona je veštica, ona je veštica, ona je veštica...
Ti nosiš svoje pero?
-Zašto pitaš?
Zato što ti ga je dala tvoja majka.
Nije te zaboravila kao što si i rekao.
Tvoja sestra je htela da mi ga otme.
-Zašto?
Zato što je ona veštica.
-Nije veštica.
Veštica je. Možda si i ti?!
-Ni ona, ni ja nismo veštice.
Zašto je onda braniš?
-Zato što ona nije veštica.
Zašto ti vidiš stvari
koje drugi ljudi ne vide?
Ne znam.
Margit, jesi li u redu?
-Ja ne mogu da pričam o tome što vidim...
Znam.
Hoćeš li poći sa mnom.
Znala sam da nas čeka.
Da li je vidiš.
Ništa za to što je ti ne vidiš.
Rekla je da me možeš
uzeti za ruku.
Zatvori oči.
Snažnije me drži za ruku.
Potrebna mi je tvoja pomoć, Jonas.
Treba da skupim trave.
A ja se sada razvlačim...
Upamti, ja nosim tvoga malog brata.
On mi nije brat.
Tvoj otac je i njegov otac.
Znači da ti je on brat.
Ti misliš da bi ti on bio brat
samo ako bi ga nosila tvoja majka.
Moja majka ti ne bi dopustila da ga imaš.
Ne bi dozvolila nekoj tako lošoj kao što si ti.
Šta znači to loša
-Ti si veštica! Odvratna veštica!
Šta sam uradila?
Naterala si Irana da umre.
Kako.
Pljunula si u travu
svoju otrovnu pljuvačku.
Ti veruješ u to
-I kuvaš razne napitke od trava.
Zašto to radim?
I video sam kako si palila stvari
moje majke. Ti ne uspevaš dirnuti
nju, i ne možeš dirnuti mene,
zato što ti ona to ne dopušta.
Ti stvarno tako misliš?
Poklonila mi je amajliju,
ništa mi ne može naškoditi.
Dokaži! Možeš li skočiti odatle?
Da li ćete ona zaštititi?
Zaštitiće me. Pretvoriće me u pticu.
Pa hajde, leti.
Videćeš šta će biti.
Spasiće me...
Leti, ptico, leti.
Ne možeš mi naškoditi.
Nikada nećeš ispričati.
Nikada.
Palče, umiri reči
koje hoće da lažljive usne da izgovore,
Ne laži i ti, iglo, i končićem zaveži
palac s usnama večno.
Pomešaj se sa pepelom, umiri se s pepelom,
Nesmireni prah u hladnoj
grobnoj zemlji.
Onaj koji sedne nikada neće saznati.
Prvo jedi,
a zatim idi da ga tražiš.
Teško mi je što je on tamo sam.
Ti znaš kakav je on.
Jednostavno je otišao dalje,
nego što je nameravao i sada
će se vratiti kući.
Ničega dobrog, ako se ti prehladiš.
A on je zaslužio da se malo smrzne
zato što nas je bacio u brigu.
posle večere biće dovoljno vremena.
Nisam ga našao.
-Pa možeš nastaviti potragu ujutru.
Vratio se! Vratio se!
Ona ga je ubila, a on se vratio.
To drveće videlo je Jonasa.
Ona mu nije želela zlo! Nije želela!
Ne diraj je! Pusti je da ode!
Molim te ostani...
Ona ga nije htela ubiti...
Živim da budem dečak,
čija mati je bila ptica.
Ona ga je veoma volela, ali
nije mogla ostati među ljudima.
I jedanput ona se vratila u zemlju ptica.
Otac dečaka stuštio se sa poterom,
ali je mali dečak plakao tako jako,
da je majka koja ga je izdaleka
slušala dojurila da ga uteši.
Uzeću te sa sobom, rekla mu je,
i naučiću te svemu što znam.
Ali ti ne možeš ostati među pticama,
moraš se vratiti i pobrinuti se za svog oca.
I kada se dečak vratio iz zemlje ptica
rođeni otac ga nije prepoznao.
Njegova koža bila je prekrivena perjem,
a prsti su se pretvorili u krila.
I znao je ono što znaju ptice.
Ona ga nije htela ubiti?
Ona to nikada ne bi uradila.
Ne, ne bi to uradila.
Ona je bila dobra.
Danas sam čak zaboravio
da je on mrtav, a da je ona otišla.
On je mrtav, a ona je otišla, devojko,
ostali smo sam mi.
Ostali smo samo mi.
Zbogom.
Bilo dvoje dece,
a njihova mati je bila ptica.
Oni su odleteli snjom u zemlju ptica,
ali ih je majka poslala natrag ljudima,
da bi se brinuli o ocu.
Ali kada su se vratili iz zemlje ptica,
otac je sebi našao drugu ženu i nije ih prepoznao.
Ona je pokrila njegove oči kako ih ne bi video
i ispunila je njegove uši svojim glasom.
Njen smeh dopirao je do njega preko gora
i on je otišao za njom.
Deca su ga zvala,
ali on nije raspoznavao njihove glasove.
I oni su ostali iza njega
i znali su ono što znaju ptice.
