Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
Nekada davno,|u zemlji zvanoj Bosa Nova,
živela je devojka|po imenu Izabela.
Kada se rodila, bogovi je blagosloviše|izuzetnom lepotom.
Ali prevideše jednu malu sitnicu--
bolovala je od mučnine.
Njeni roditelji su pokušali sve:
konvencionalnu medicinu,
organizovanu religiju,
alternativnu religiju.
Ali bez rezultata...
sve dok se Jimandža,
boginja mora nije,
sažalila na dete|i nadomestila joj to darom.
Suviše krhka da bi se igrala|sa prijateljima,
Izabela je provodila dane u kuhinji|sa porodičnim kuvarom.
Rascvetala se u stidljivu|ali očaravajuću devojku,
koja je mogla da topi palates|i srca muškaraca.
Izabela je sanjala o tome da obiđe svet|i postane poznati kuvar.
Ali kada je prvi put|ugledala lepog Toninja,
svi njeni snovi su se razleteli.
Bila je to ljubav...|na prvi zalogaj.
Toliko ludo su se zaljubili da su znali|da ih ništa nemože razdvojiti.
Sa Izabelinim egzotičnim jelima,
Toninjov novi restoran bio je|najposećeniji u Brazilu.
Ona je sve radila.
A on je kupio pohvale.
I mada je dobijala ponude iz celog sveta,
Izabela i njeni snovi o slavi|bi se topili...
u Toninjovom neodoljivom zagrljaju.
E sad, Izabela je kontrolisala|svoju mučninu...
samo kontrolišući svoje kretanje.
Ako je uvek ona vozila...
uvek vodila...
uvek bila odgore...
sve je bilo u redu.
Ah, ali ponekad muško mora da bude muško,
bez obzira koliko ga može koštati.
Izabela!
Izabela!|Ja sam muško.
Ponekad i ja moram da budem odgore.
Daj mi snage,|Jimandža.
Molim te daj mi snage da ga napustim...
i Baija.
Njene molitve su uslišene.
I tako počinje naša priča o ljubavi,
mučnini|i umetnosti kuvanja.
Izabela!
Izabela!
Izabela!
Varig najavljuje dolazak leta broj 732.
Molim te, preklinjem te.
Nema mogućnosti da to uradim.
Oh, čoveče.|Damo, sa koje si ti planete?
Brazil.
Zdravo.
Ćao.|Ja sam Izabela.
Monika Džons me očekuje.
Ah, da, naravno.
Nažalost, gospođica Monika je zadržana.
Zadržana?|Kako to mislite "zadržana"?
Oh, ništa ozbiljno.|Mislim, po nju.
Vraća se za par dana.|Ostavila vam je ključ.
Hvala vam.
Da li poznajete gospođicu Moniku dugo?
Da, od detinjstva.|Oh.
Ali otišla je.
Baija nije bila ista bez nje.
Ne sumnjam.
Ne mogu liftom.|Ići ću pešice.
Oh.
Hvala.
Nema na čemu.
Jimandža,|boginjo mora...
koja puniš naše mreže|svaki dan sa ribom,
Prihvati naše darove.
Jeste li videli Izabelu?
Ne. Ne od sinoć.|Zar nešto nije u redu?
Serafina,|gde je Izabela?
Odlazi!
Hej, čekaj, čekaj, čekaj!
Ti si sin ribara.
Moraš Jimandža prineti darove.
Uvek ti daje najbolju ribu. Ajde.
Idi dođavola,|Jimandža!
Dobro jutro.|Oh, dobro jutro, gospođice Oliveira.
Oh, mogu li vam pozvati taksi?
Ne mogu taksijem.
Naravno da ne.
Žao mi je. On više nije u upravi.
Imate li mesta u kuhinji?
Sudoperu.
Ne, ja sam šef [kuvar].|Naravno da jesi, dušo.
A ja sam Žan Moro.
Spremam divna bakalarova creva,
i poznata sam po mom|kokosom prelivenom jastogu...
sa umakom od voća.|Umeš li napraviti ribu i krompiriće?
Molim?|Ribu i krompiriće.
To nam je omiljeno jelo.|Četvrtkom uveče.
Da, umem da spremim ribu i krompiriće.|Možda u začinjenom preli--
Um, mi smo popunjeni sa osobljem.
Ili u običnom prelivu.|Stvarno smo popunjeni.
Merda!
Sranje!
Monsieur Laroš?|Oui [Da].
Ja sam Izabela.|Izabela Oliveira.
I?|Bila sam šef u Jimandža.
Baija. Sećate se?
Oh, Brazil.|Sećam se.
Ali vas, bojim se--|Dali ste mi vizitku.
Pominjali ste mogućnost|pozicije predavača.
Oh, ja ne mogu da unajmljujem samouke.
Začinjena supa od morskih plodova?
Oh, ljuskari marinirani|u izvrsnom prelivu,
začinjeni vatrenim čilijem.
Senzualna hrana.
Hrana bogova.
Ali prekasno je.|Semestar je počeo.
Možda sledeće godine?
Ubrzano disanje.
Sufle je propao... opet.
Oh, to je kurs za javne kuvare,|dvonedeljni.
Uh, siguran sam da ne biste bili|zainteresovani. Jeste li?
Šra se desilo?|Gde su ribe?
Ne treba da kuneš Jimandža.
Dobro jutro. Ja sam Izabela Oliveira,|vaš novi predavač.
Dolazim iz mesta zvanog Baija,|na severoistoku Brazila.
Tamo imamo veoma jedinstven metod kuvanja,
pa ću vam ja--|neću vam dati moje recepte.
Pokazaću vam šta me inspiriše,
I pomoći vam da nađete|svoju inspiraciju. Važi?
Mislim da da biste kuvali dobro,
morate prizvati sva svoja osećanja|i iskustva pri činu stvaranja.
Počnimo sa...|mojom strašću--
ljutim papričicama.
Dolaze iz Amerika...
a nalazile su se ovde još|pre Kolumbovog dolaska.
Držite ih u ruci.|Pogledajte boje.
Sad ih pomirišite.
Dobro, šta osećate?
Možete li opisati taj osećaj?
Recimo vi?
Oh, meni miriše kao...
šetnja plažom u Akapulku.
Kad si postao pesnik?
Šta očekuješ da kažem, Ester?|Da miriše kao povrće?
Pa, sada je na redu moj favorit--|malagueta biber.
Nemojte da vas prevari njegova veličina.
Na skali ljutine,|on ima veoma ljutu desetku.
Ali ono što najviše volim|je njegov miris,
njegova aroma...
i ukus koji se ne zaboravlja.
Dakle, kada radite sa ljutim papričicama,
setite se da dlanove premažete sa uljem|da ne bi opekli kožu.
Gladak ukus čilija...
se nalazi u spoljnim delovima.
Deo koji je ljut je u srži i semenju.
Odatle vatra dolazi.
Izvinite.
Sve je u redu.
Sve je u redu.
Završavamo večerašnje emitovanje...
sa mislima najprodavanijeg autora,|Klaudija Hanter,
čija je nova knjiga "Žene koje vole|muškarce koje mrze" u knjižarama 
Žene zaljubljene u loše tipove.
Jeste li vi jedna od njih?
Volite li nekoga ko vas|emocionalno maltretira?
Jeste li se upecali na zgodnog,|šarmantnog, šepurećeg pauna...
koji je odličan ljubavnik, ali vas krije|u maloj, mračnoj kujni?
Umukni!
Idi kući!|Idi kući. Hriste.
Nemamo ribe. Nemamo mušterije.|Nemamo kuvara.
Poslužite se sami|sa čime god da je ostalo u kuhinji.
Hvala, Mr. Toninjo.
Hej, ajde, čoveče.|Nebudi takav.
Ave Marija!|Pogledaj sliku!
Sve naše ribe.|Eno ih.
Pijan si.|Svejedno, eno ih.
Toninjo, ribari su jako gladni.
To je greh.|Moraš se formalno izvinuti Jimandža.
Ono što da,|može i da uzme.
Mogao bi izgubiti restoran.
Nije mi ona dala restoran.|Ja sam ga napravio, svojim rukama.
Svaki deo njega.
Ovo je moj život.|To i Izabela.
I niko mi to neće oduzeti!
Toninjo, šta te za ime sveta navelo|da uradiš to što si uradio?
Mislim, kada čovek stvarno voli svoju ženu,|ne da joj da ga uhvati.
To je bezosećajno.|I ne tako pametno.
Vi ste moji prijatelji.|Zašto hoćete da se osećam gore?
Zaista nedostaju mi Izabelini|račići sa kokosom.
Oh, i njen izvrsni slatki "punhetinhas."
Jimandža,|vrati mi je.
Daj mi znak, dokaz, broj telefona.|Učini nešto ili ću--
Potpišite ovde.
Najzad sloboda, najzad sloboda!|Monika!
Tako si mi nedostajala.|Zahvali Ester Loder, slobodna najzad!
Nije čak ni lepa.|Jesi siguran?
Samo se igram.|Srce, on je muškarac.
Oni nisu kao mi--|verni, romantični, probirljivi.
Oni su kao životinje na Diskaveri kanalu.|Tucanje, tucanje, tucanje.
To je odvratno.|Znam.
Pa, šta je bilo sa tobom?|Jesi li bila u zatvoru?
Nikos ti nije rekao?|Sećaš se Dominik?
Rekao mi je da želi pravu ženu|koja će mu dati porodicu.
Pa, sam u naletu inspiracije, doradila|njegovo oproštajno piće i oslikala mu psa.
Koristila sam njegovo telo kao platno--|o Dominik.
Predivno je.|U Baija, dali bi ti medalju.
Ne mogu da verujem da je kučkin sin|podneo tužbu.
Mnogo si mi nedostajala.|Srce si mi slomila odlaskom iz Baija.
A šta je sa mnom, a?|Šta je sa mnom?
Nisam ja kriva.|Ti si mi najbolja prijateljica.
Znaš ono,|"retardirane bliznakinje."
Mala buckasta devojčica|i dečak u haljini.
Ali tata je pozvan kući|i bilo je "Zbogom, Baija."
Diva je morala da nauči|kako da bude sama.
Nikad nisam bila sama.
Jednog dana bila sam devojčica|u porodičnoj kući,
a sledećeg Toninjova žena.
Pa, sad, devojko, naučićeš|kako da se snalaziš sama.
Ali toliko sam usamljena,|ne mogu ni da kuvam...
a da ne mislim na Toninja.
Juče na času,|osetila sam miris malagueta...
i skoro odsekla sebi prst.
Devojko, ako ga toliko voliš,|zašto mu ne oprostiš...
i vratiš se u Baija?
Da budem zaključana u kuhinji,|dok on flertuje sa ženama?
Ne! Ono što imam sa Toninjom nije ljubav.|To je prokletstvo.
Ako hoću da započnem novi život,|moram ga izbaciti iz glave,
iz kože,|iz mene same!
U redu. Ti si ozbiljna|u vezi toga sa kletvom?
Da.
On me proganja.
Onda, ima samo jedna|stvar koju možemo da uradimo.
Izabel,|Gde si toliko?
Zdravo.|Mogu ti pomoći, dete.
Ali upozoravam te,|nema povratka.
Jimandža će tvoju ljubav|odneti na dno mora,
i više nećeš voleti Toninja.
Jesi li spremna na to?
Jesi li spremna na to?
Da.
U redu. Evo šta moramo da uradimo.
Nađi četiri debele Mefistofilan krabe,
srž iz artičoke,
dva zrela ženska mangoa,
dvanaest kapi ponoćne kiše--
Pero crnog petla.
Oči dva skuvana soma.
I najzad, pospi pepelom|njegove spaljene fotografije.
Dopusti mi.
Dobro, šta kažeš na ovo?|"Šta je moja orjentacija?"
Svakog dana,|dovodimo goste,
i panel lokalnih slavnih ličnosti|treba da pogodi jesu li gej ili ne.
Bože, to ne bih gledao.|Da, ni ja.
Oh, dođavola, Klif.|Samo mi nađi emisiju za 7:30...
koju neće potući Zina.
Znam. Znam. Naći ću ti nešto, Aleks.|Obećavam.
-Samo mi daj još jedan dan.|Da, pa, bolje bi ti bilo.
Hvala.
Bože, mrzim svoj život.
Hvala.|Svakako.
Dobro jutro.|Opa!
Hvala.
Zbogom! Zbogom!|Izvini!
Dobro jutro. Ja sam Izabela Oliveira.|Dobro došli na moj čas.
Vidim mnogo novih lica danas.
Oh, Gospode! Šta, jesi lud?|Lud si.
Moj prijatelju, možeš li me odvesti ovde?
Oh, Hriste!
Nema adrese, čoveče.|Uh, znam.
Hoće li to biti problem?
Sada smrvite beli luk|i dodajte trunku soli.
Odmerite svojim čulima.
Vremenom, vaši prsti će razviti|taktično pamćenje...
da pogode tačan odnos.
Čoveče, moraćeš da pozvoniš na više vrata|nego putujući trgovac...
ako oćeš da nađeš nešto ovom metodom.
Propržite biber, luk, paradajz|i papričice u dende ulju.
Onda, dodamo stabljike.
I kada proključa,
Dodamo račiće.
Prepoznaćete kada su spremni kad|porumene i počnu da se krive.
Zar nije lepo?
Za kraj, naspite u lepu posudu,
i pospite sa još malo cilantro.
Hvala.|Svakako.
Voila!|Mokeka de Kamarao.
I zapamtite, poslednji|i najvažniji sastojak...
je da ga podelite sa nekim koga volite.
Mislim da to uvek doprinese ukusu jela.
To je sve. Hvala.
Prevruće za tebe?|Ne.
Ne. Samo je drugačije.
Možemo li da popričamo na sekund?
Ali ako budeš zvao|Moniku Džons u imeniku,
onda ta verovatno ima broj koji nije unet.
Ali ona je sasvim jedinstvena.|Ima 1.75m, kikice, dobre noge...
i muškarac je.
U San Francisku,|to nije jedinstveno.
Znaš, do pre 2 sata, moja|definicija kuvanja je bila,
skloni foliju i prži.
Nisam video ništa takvo.
Cela je soba bila opčinjena tobom.
Gde si to naučila?
Bila sam kuvar u muževom restoranu.
Ah.
Je li preteško?|Ne, dobro je. Dobro.
Ali, u svakom slučaju,|napustila sam ga.
Muža?
To je divno!|Mislim, zašto?
Pa, recimo da me je gušio.
Pa, kako je mogao?|Kako te bilo ko može gušiti?
Ti si tako, kao,|kao, vazduh.
Kao-Kao vetar.|Kao riba.
Ne, ne kao riba.|Hoćeš da uđeš?
Hoćeš li doći?|Hoću da ti izložim moju ideju.
Ne mogu.|Uredu je. Ajde.
Ne mogu, stvarno.|Nema pro-Hajde. Uredu je.
Neće ti biti ništa.|Opa!
Sveti Bože.
Je li sve u redu?|Dobijam mučninu.
Hej, hej, to nije ništa.|Kada se uznemirim, ja počnem da štucam.
Čekaj.
Da. Hej, Aleks.|Uspeo sam.
Imam ideju... Odmah dolazimo|dopašće vam se.
Dobro. Šta misliš?|Kulinarski program.
Kao na času--|tvoji recepti, tvoj stil.
Sve onako kako ti želiš.
Kako se osećaš?
Jesi li dobro?
Kuvarski program u 7:30!|-Opet vaša supruga, ser.
Ima turističkog agenta na liniji.|Zašto da ne?
Svako kuva večeru.|Ne, ne kuvaju.
Svako jede večeru.|Niko ne želi da gleda kuvanje na TV.
Aleks, samo--samo--|Samo čekaj sekund.
Aleks, ovo je kuvar Izabela Oliveira.
Izabel, ovo je|direktor naše stanice, Aleks.
Zdravo.|Ćao.
TV emisija!
Sveta Meri i Roda!
Dakle, ko kašlje?
Moj producent.|Klif Lojd... Monika.
Ćao. Um--s
To je baš imaš lep stan, Monika.
Veoma je... umetnički.
Neverovatno kako si napravio|da to zvuči kao uvreda.
Izvini?
Čini mi se da ga činim nervoznim.|Ne, uopšte.
Klif, kakva će biti emisija?
Tačno kako Izabel to želi.
Baš slatko.
Sigurna si da je producent?
Izvini?|Da?
Zapto je sve tako svetlo?
To je TV.|Znam da je TV.
Ako bi isključili|ove i ove?
I ove i ove.
Uh, ne znam.|Probajmo.
Deluje mi dobro.
A to je sve od nas sada.|Nemojte propustiti...
premijeru naše nove emisije -|Hrana Strasti uživo.
To je sledeće.|I gotovo.
Dobro. Hvala, svima.|Odlična emisija.
Tom, idemo li na večeru?|Moram da idem.
Imam kvarcovanje, masažu,|a zbog tebe ću zakasniti.
Rekla sam da smo gotovi.|Rekla sam ti sinoć, "Gotovo je."
Odbačen si!|Ne mogu da verujem!
Imaš ozbiljnih problema!|Ti si nesposobni idiot.
Nisam nesposobni idiot.|Ja sam javni autor.
Oh! Izgleda divno.
Da, da, da, da.|Hajde-Hajde da krenemo.
Jimandža, pripremam|tvoje omiljeno jelo večeras.
Nemoj me razočarati.
Stvarno moram početi da spuštam kosu.
Dobro. Za pet... četiri...
tri--
Dobro veče. Ja sam Izabela Oliveira,|I ovo je Hrana Strasti.
U ovoj emisiji, naučićete da jednostavne|sastojke pretvorite...
U senzualna, ukusna jela koja će|uzburkati krv i udovoljiti srcu.
Moj Bože. Kamera je voli.|Ovo je kao čudo.
A sada, želim da predstavim mog asistenta,
Monika.
Ćao.
Šta je dovraga ovo?|Ne znam.
Pusti "Sinzas"
Koja slama srca.
Ovo se uvek dogodi.
To je to.|Ne staj.
Dobro je za ruke. Kokosovo mleko|je glavni sastojak Baijske kujne.
Teško se dobija,|ali vredi svaku kap.
Dakle, sada naspi vruće vode|preko toga i cedi.
Cedi.
Cedi.
A sada, ćemo da smanjimo toplotu,
Da bi dobili sve arome|i miris mora.
Dok se krčka,|isećićemo paradajz na četvrtine.
Pazite da vam je paradajz čvrst i pun.
Tako je prirodna.|Trebalo bi da su čvrsti. Zreli ali čvrsti.
...Francuski hleb u kokosovom mleku.
Izlomite koru tako da mleko|prođe do sredine.
Uh, viski, molim.|Stiže.
Hej,čoveče.
To radite dok ne nabrekne--|Izabela!
To mi je supruga!|Miči mi se s puta!
Da li mešate prstima dok ne nabrekne?
Imaće još bolji ukus, ako ga podelite|sa nekim koga volite.
-I gotovi smo.
Psst! Dame i gospodo,|želim da nazdravim.
Svima koji su učestvovali u našem|neverovatno uspešnom prvom emitovanju.
I, narvno,|našem daru iz Brazila,
izuzetnoj Izabeli!
Tako je! Tako je!
Oh, Kako bilo.|Bravo.
Ti ćeš promenuti moj život.
Hej, taksi!|Stani! Stani!
Kako je mogla? Da stiska svoje kokose|da ceo svet vidi!
Devojka ti striptizeta, čoveče?
I moja je takođe.|Navikneš se.
Eno je!|Stani! Stani! Stani!
Izabela!|-Oh, moj Bože!
Toninjo!|Jimandža nek je hvaljena.
Moramo da popričamo.|Nasamo.
Uh, Izi,|Biću ovde.
Šta ti se desilo sa licem?
Branio sam tvoju čast.|Eto to se desilo.
Mojoj časti ne treba odbrana.
Ne? Prešao sam pola sveta tražeći|Izabelu, koju znam i volim.
A nalazim te na TV gde izgledaš kao--
Ti--|Ti izgledaš--
Oh, ti izgledaš predivno.
Kao kada smo se prvi put sreli,|i ti si mi postala žena.
Koža ti je imala ukus soli.|Kosa je imala miris cinamona.
A kada si me poljubila,|usne su gorele od papričice.
Zavrtelo mi je glavu.
I, evo te.
Pođi samnom kući,|gde i pripadaš.
Pripadam tamo gde odaberem,|a ja biram da budem ovde.
Da li biraš i da budeš tako obučena?
Neprikladno je.|Ne u tvom stanju.
A kakvo je to stanje?|Udata za mene.
Čudno.|Neponašaš se kao oženjen.
Tri godine, sam ja mrcvario za tebe.
Tri godine.|Da ne pominjemo sitnice,
kao to da nisam nigde vozio.
Znaš, nisam ja nešto|da se mogu pomerati kao lutka.
Dobro. Odsada, možeš da ideš gde hoćeš.
Izabel, kunem se majčinim grobom,
ti si jedina žena koju sam ikada voleo.
Tvoja majka je još uvek živa.
Nije to poenta.|Ne možeš me ostaviti.
Ti si moja supruga.
Zbogom, Toninjo.
"Majčinim grobom"?
Srce, molim te.
Čoveče, ovo neće biti tako lako.
Izabela?|Jesi li tamo?
Madam Oliveira.|Alberto!
Sećate me se?|Naravno.
O tvojoj emisiji priča ceo grad.
Čast mi je što si u mom restoranu.
Ali ne i vašoj kuhinji.|Izvinite?
-Žan Moro?|-Žan Moro?
Setićete se.|Naravno, madam.
Oh, mon Dieu [Moj Bože]!
U vezi čega je to bilo?|Ništa.
Baš sam loša.|Ti loša?
To mi je teško zamisliti.
Oh.
Hvala.
Ne moraš mi kupovati cveće.
Ovo nije sastanak...|zar ne?
Mislila si da je poslovna večera?
Da.
Oh... pa... nije.
Ne?
Oh.
Izvini.
Bilo mi je sjajno sa tobom, i|ti si bio divan prema meni,
ali...|još nisam spremna.
Jednog dana, možda?
Jednog dana.
Toliko putera može da ubije čoveka.
Toliko žene može da ubije čoveka.
Dakle, uzmite režnjeve banane,
dodajte malo braon šećera|i pustite da se otopi.
Onda, izmrvljene deteline|i dosta cinamona.
Sada, dodamo cachaca, da|bi sos prešao u karamelno stanje.
I upamtite,
morate kuvati|i očima i nosem.
Bože, ko je dovraga taj?|A ko su tipovi sa gitarama?
Ovuda, naučićete da|verujete svojim čulima.
Seci! Ne. Ne, ne, ne.|Samo snimaj.
Neka mi sada neko donese aspirin.
Hej, to je taj tip.
Oh, moj Bože.|Jesu li oni ovo uvežbali?
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj!|Hoćete da nastave sa pevanjem?
Da! Da!|Samo idite tamo.
Samo nek ide.|Nastavi snimanje.
Dobra. Sada ćemo da prebacimo banane|na tacnu za dezert.
Stavite tiganj na vatru.
Dodajte malo vode glazuri.
To je začinjeno,|aromatično jelo...
u kojem sam sigurna da ćete uživati.
Hvala.
Uredu.|Sačekaj sekund.
I gotovi smo.|Jesi li poludeo?
Naravno da sam poludeo.|Izbegavaš me!
Ignorišeš me.|Nedaješ mi ni najmanju šansu...
da ti nadoknadim,|a to ne liči na tebe, Izabela.
Ja sam ti muž!|To joj je muž.
Baš je sladak.
Uzmite ga. Uzmite ga.|Uzmite ga. Hajde. Ovuda.
Uzmite ga. Zbogom.|Opa! Napolju si.
Smiri se!
Nemožete uhapsiti čoveka zato|što priča sa suprugom.
I od kada je pevanje postalo zločin?
Fantastično. Moramo se dokopati|ovog tipa. Čitaj ovo.
Dobro. Um, "Izabel|smela, senzualna jela...
"ključaju po pulsu njihovih gitara.
Oh, već vidim.|"Gozba na tanjiru,
a sada gozba i za devojačke oči."
Dobro, a?|Uh, Smelije od Džulije Čajld,
muževnije od Eda MekMeona"?
Toliko za Moniku, ali šta da kažem?|Pa?
Pa, hoću da dovedeš Toninja i trubadure|na scenu večeras.
Izabela ga mrzi!
Oh, misliš.|Znam-Znam. Rekla mi je.
I poverovao si joj?|Da, verujem joj.
Vidi, Klif. Nisam slep.|Dopada ti se Izabela.
To je lepo. Ali mi ovde pravimo emisiju.
A ovaj Toninjo je sastojak koji fali.
Možda nije dobar za Izabel,|ali biće savršen za gledanost!
Kažem ti, Aleks.|Izabela neće pristati.
Pa, zato si ti producent.
Ne, u redu? Ne!|Neću!
To je previše.|Publika ga obožava. Šta da radim?
Dobro, publika ga voli.|Onda, nek dobije svoju emisiju.
Ali ne sa mnom.|Meni se ne dopada, tebi se ne dopada...
i Moniki se ne dopada, ali|istina je da vas dvoje--
Pa, na ekranu, mislim,|imate neku hemiju...
koju publika...|obožava.
A gledanost ide brzo gore.
I krajnje je...
ako Toninjo ne dođe, Aleks kaže|da će te ili ukinuti...
ili zamenuti.
ili zamenuti.
Znaš...|Mislim da si u pravu.
Videćemo šta će biti.
Divno. Znao sam da ćeš razumeti.
Mmm. Hvala.|Divno.
Samo čekam da druga cipela padne.
Hej, Tito Puente!|Čisti se. Hvala Bogu.
Zdravo. Ja sam Klif Lojd.|Ovde sam da te povedem u stanicu.
Ponuđeno ti je mesto u Izabelinoj emisiji.
Znao sam da će poslati po mene.
Nije ona. Već direktor stanice.|On je taj koji te hoće.
Ona ne želi.|Treba mnogo da naučiš o ženama.
Monika, šta da radim u vezi tog Toninja?
Oh, moj Bože.|Ja-Ovaj iizvini. 
Šta nije u redu, dušo? Zar nikada nisi|video devojku u njenom...
ne baš skroz ranije?|N-N-Ne.
Mislim, da.|Dobro. Stani.
Dakle, baš si se zagrejao za Izabelu, a?
Da, pretpostavljam da jesam.|Mislim, šta ona vidi u njemu?
Znaš, osim činjenice da je prekrasan,
šarmantan i peva kao angđeo--
Eeej! Mmm!|Ne, dušo, Samo se šalim.
Čuj, ovo me se uopšte ne tiče--
zbog čega, me naravno,|još više interesuje--
ali ako misliš da napraviš|neki pokušaj sa Izabelom,
mogao bi da naučiš par|stvari o Brazilkama.
Kao šta?
Da vidim tvoj sat.|Važi.
Hvala.
Tag Heuer. Opa!|Da.
Šta to dođavola!|Ako želiš da razumeš Izabelu,
moraš naučiti o Brazilu.
To je $1.000 vredan sat.|Vidi, Brazil je više od zemlje.
Vidiš, Brazil--|to je osećanje.
On je raspoloženje koje ne možeš opisati.
Ne možeš ga definisati.|Možeš ga samo osetiti.
Uredu. Pokušaj. Pokušaj.
To je, uh, počinje na jugu,|u Porto Alegre, razumeš?
Uh-huh.|Prolazi sve do Recife, razumeš?
To su bubnjevi iz Kandomble.
To je samba Karnevala...
i tam-tam iz Joruba.
Znaš, osetiš to na tabanima,|sve do kolena.
to svog sve do svog srca.|Oh!
Zaboravi na sat, važi?
Imaš mesec. Imaš plimu.|Imaš zvezde.
Izabela je Brazil,
a Brazil je Izabela.
I ako je želiš, ne pokušavaj.
Nemoj planirati ili pripremati.
Osećaj.
Osećaj.
Vuu!|Vuu!
Lubenice su kao momci.|Da vam kažem zašto?
Da bi našli jednu ispravnu,|morate probati 100.
Ali zašto probati više nego što morate?
Zdravo.|Ja sam Izabela Oliveira.
Dobrodošli u specijalno izdanje|Hrane Strasti.
Danas, ćemo kreirati simfoniju|od voća iz celog sveta.
Odmah se vraćamo.
Rez! Izvrsno, Izabela.|Dva minuta, momci.
Kako joj to polazi za rukom?
Ne pokušavaj da razumeš.|Samo oseti.
Radujem se što te vidim.|Prosto sijaš danas.
Hvala.
Znaš, ima nešto o čemu moramo popričati.
Šta to radiš?
Ne mogu da se suzdržim.
Da li bi prestao da mi njuškaš kosu molim te?|Poljubi me.
Ne.
Samo jednom.
Znaš...
Mislim da treba da se razvedemo.
Hmm?
Šta da redimo?|Razvod?
Eto ode i druga cipela.
Šta se dođavola dešava?|Nemam pojma.
Uredu, svi. Pet sekundi.|Izlazimo iz reklama.
Za tri, dva...
Kada se radi o lubenicama,|evo saveta.
Za-Za-Za-Zašto on ne peva?
Ne pitaj, samo osećaj.
Nikada ti neću dati razvod. Nikad!
Ti si moja supruga, i ja te volim!|Skloni! Skloni odmah!
Skloni odmah.|Slušaj me!
Wings. Jeopardy!|Mad About You.
Small Wonder.|Javna obaveštenja. Samo uradi!
Oh, moj Bože!|Bilo šta, samo skloni!
Ti moronu!|Šta?
Ima da te uhvatim--|Oh, čoveče!
Ti mali Latino mambo brbljivče!|Znaš li šta si upravo uradio?
Ovo je živa emisija.|Onda, će svi znati da je volim,
ti ulizički,|televizijski robe!
Evo ti... i evo!|Aah! Aah!
Pećinski čoveče! Pećinski čoveče!
Shh. Ti nevaljala devojko,|jedva te prepoznajem.
Jedva se sama prepoznajem.
Ne, Klif, nisi otpušten.|Ne još.
Bićemo na vestima u 11:00.
"Prava romansa u vrućoj,|novoj kulinarskoj emisiji."
Vidimo se.
Šta to radim pogrešno?|Je li zato što je toliko volim?
Ako je toliko voliš,|zašto postavljaš znak...
za dobrodošlicu kod komšija?
Oh, Ti nebi razumela.|Nisi muško.
Srce, to je verovatno najlepše|što si mi ikad rekao.
Ne mogu da verujem da me toliko|kažnjava zbog jedne glupe greške.
Jedne glupe greške, šećeru?
Zapostavljao si je|od početka.
-Strpao si je pozadi u restoran.|-Ona je bila kuvar!
Kuvar? Dobro. Bože pomozi, dobro?
Ajde da probamo sa osnovama.|Što joj ne probaš biti prijatelj?
Njen prijatelj?|Veruj mi. Gledam puno Opru.
Prijateljstvo je osnova|bilo koje dobre veze.
Veze?|Nismo mi imali vezu.
Bili smo zaljubljeni!
Kao Romeo i Julija.|Da.
Ili Tristan i Izolda?|Da!
Soni i Šer! Oni su završili mrtvi.|Da!
Mrtvi, ali zaljubljeni.|Izuzev Šer.
Toninjo, ti si...|mačo, romantični...
primitivni heteroseksualac.
Dušo,|to je tako iz 20-og veka.
Vidi. Uđi u sadašnjost, važi?
Pogledaj Klifa.|On zna kako da joj bude prijatelj.
I mislim da ona reaguje.
Klif?|Da.
Šta ona vidi u tom klovnu?|Oh, ne znam.
Osim što je sladak|i moderan i osećajan--
Pazi se!|Čelik!
Samo se šalim.
Šta ćeš ti ovde?
Pomislio sam da ti pomognem oko kupovine.
Kao nekad.|Sećaš se? Mogu li?
Ne. Hvala.|Mm. Uredu.
Možda bi mogao da ti obavljam|kupovinu svaki dan.
Tako nećeš morati tako rano da ustaješ.
Toninjo,|zašto ovo radiš?
Jer hoću da ti budem prijatelj.|Moj prijatelj?
Da.
Znači, recimo ako budem imala problem|sa ljubavnikom,
mogu li tebe da pitam za savet?|Imaš ljubavnika?
Ne još.
Misliš da možeš voleti nekog drugog?
Da.|Ne!
Za svaku osobu,|postoji samo jedan savršen par.
Onog trena kada smo se sreli,|znao sam da si to ti,
i ti si znala da sam to ja.
Tako, da ako sad odustanemo,|nikada nećeš onako voleti.
Ko je odustao--|ja ili ti?
Nisam ja odustao.
Napravio sam grešku,|i žalim zbog toga.
Molim te, Izabela.|Pruži mi još jednu šansu.
Ne mogu da živim bez tebe.
Učiniću sve što želiš.
Toninjo,|ne otežavaj.
Možemo da budemo prijatelji.
Ali jednostavno...|ne volim te više.
Žao mi je.
Slušaj me.|Moraš se vratiti.
I dalje nema ribe u moru.
A ribari postaju...|očajni.
Izgubićeš ovaj restoran.
Izvini, Rafi. Ne mogu kući bez Izabele.
Isplati svima njihovu otpremninu.
Više od toga,|ne mogu da kažem.
Postaješ zvezda, Izabela.
Zar te to ne čini srećnom?
Valjda.
Vidi. Učinio sam sve što sam mogao|da Toninja maknem iz emisije.
Oni jednostavno--|U redu je.
Više nije važno.
Poslednji i najvažniji sastojak...
je da to podelite sa nekim koga volite.
Hvala.
Hej.|Šta ti je?
Ne znam.
Sve ide tako dobro.
A ja se osećam kao da|vetar duva kroz mene.
Oh, bejbi.|Ono što ti osećaš je usamljenost.
Šećeru, moraš ponovo|da se zaljubiš i to brzo.
Mm. Nisam baš raspoložena za ljubav.
Pa, naravno da nisi.|Ispala si iz forme.
Treba se potruditi. Dušo, ako ne jedeš,|nećeš ni ogladneti.
Dobro, drži se za papričice.
Nećeš verovati.
Zvali su iz mreže.|Dovode sutra neke rukovodioce.
Emisija će možda biti puštena|na nacionalnom nivou.
Vuu!|Da!
Idemo na celu naciju!
Na celu naciju|Oh-a, oh-a
Nacionalno.
Hej, šta je bilo?
Zar se ne raduješ?|Ovo nam je bio san.
Pa, radujem se.|Samo sam umorna.
Oh.
Da li bi me izveo večeras?
Da! Svakako.
Odlično. Možemo--možemo da poradimo|na nekim idejama za emisiju.
Ne, ne zbog posla, zbog zabave.
Može li biti samo zabava?
Zabava?
Umem ja da se zabavljam.
Um--
Vau.|Izgledaš predivno.
Vuu!
Izabela.
Ćao. Ovde Izabela.
Molim vas ostavite poruku posle signala.
Izabela? Jesi li tamo?
Izabela, znam da hoćeš da odem,
Treba li to da isključim?|-i dao sam ti svaki razlog za to.
Ali želim da znaš šta god odlučiš,
uvek ću te voleti.
U svakom slučaju,|ovo je za tebe.
Čekaj!
Oh!|Au!
Želim da se ponovo zaljubim.
Izabela. Izabela, čekaj, čekaj.|Šta je?
Vidi. Ništa ne bih više voleo--
Jesam li nešto loše uradila?|Ne, ne, ne.
Ja samo-Vidi. Mislim da te taj tip|i dalje drži u šaci.
To nije istina.
Izabela, stvarno mi se dopadaš.
Samo mislim da ti treba|neko vreme da vidiš šta ćeš.
Biću tu.
Laku noć.
Oh, anemično je.|Prokleto je anemično.
Stavi mi tamniju bronzu ovde, hoćeš li?
Oh, Izabela, pače moje.
Trebaće mi veliki osmeh Džulije Roberts|od tebe za 15 minuta, važi?
Mnogo veći, važi? Podigni još malo.|Hoću da je vidim.
Klif.|Da.
Nisam sigurna u vezi haljine.
Šta to pričaš?|Izgledaš neverovatno.
Vidi. To je samo za jednu emisiju.
Direktori su želeli da te vide|u nečem manje... etničkom.
Etničkom.
Klif. Aleks na liniji četiri.|Da.
U redu.|Vidi. Izgledaš predivno.
Stvarno. Uredu.
Dobro. Eto. Dobro.
Jimandža,
Nudim ti ove bisere...
kako bi se ribe vratile u Baiju.
Ali u pogledu Izabele--
ne mešaj se u moje stvari.
To je njena odluka.|I moja.
Kada je ljudska ljubav dovoljno jaka,
nijedan bog-čak ni ti, Jimandža--|ne može da je uzme.
Jimandža nek je hvaljena.
Da, to je dobro.|Učinimo to.
Oh, Majko!
Ko te je oblačio?|Van Vajt?
Haljina.|Izgleda loše?
Bejbi, na tebi ništa ne izgleda loše.|Predivna si.
Bolje im je da ne prilaze|mojoj garderobi.
Gde je Toninjo?|Toninjo je dao otkaz pre dva sata.
Pažnja, svima!|Dao je otkaz?
Zašto?|Ne znam.
Možda se vratio u svoj restoran.
Nema restorana.|Izgubio ga je.
Nema ribe, nema kuvara, nema Toninja,
nema restorana.
Šta?|Važi, jedan minut.
Uredu, bejbi. Trgni se.|Treba da odradimo emisiju.
Hajde.
Šta je ovo?|Tabasko.
Ja ne koristim Tabasko.|Ovo je Brazilsko kuvanje.
Mogu li da dobijem moje malagueutas?|Naređenje TV mreže.
Rekli su da se "malaguetas"|teško nalaze.
Trideset sekundi!|Ne brini.
A svetla?
Mreža hoće da bude svetlije.
Za pet... četiri...|Stani!
-Dobro veče. Ja sam Izabela Oliveira.
Uh, Klif, gospoda su želela|više krupnih planova Izabele.
Zaboravi na marijačije.|I reši se nakaze.
Nije ona nakaza.|Ona-On je veoma prijatan.
Hej, hej. Šta god ti se dopada, ortak|ali ne u ovoj emisiji, važi?
Danas, ćemo da napravimo klasično jelo|sa severa Brazila--
"Bobo de Kamaraoes. "|Uredu, približi se.
Stani--Stani--|Neka je se drži.
Ne gubi to.|Nek bude lepo i svetlo.
Važi.|Misli seksi. važi?
Dobro. Odlično.
Garnirajte sa malo ananasa|i seckanim avokadom.
I obavezno podelite|sa nekim koga volite.
Važi. Dobro odrađeno. Hajdemo po nju.|U redu?
Bilo je strava.|Brava!
Volećeš da budeš deo|naše porodice, Izabela.
Obećavamo da imamo velike stvari|na umu za tebe, u redu?
Bilo je divno!|Kako možeš da pristaneš na ovo?
Vidi. Znam da je grubo, ali oni imaju...
širu viziju jer|emisija će ići nacionalno,
i svi su uzbuđeni.|Vizija?
Mislila sam da je to moj resor.
Naravno da jeste,|ali ovo je sada veće od nas.
I vidi. Ovi momci te vole, Izabela.
Toliko da, žele da ti budeš|fokus cele emisije.
A šta to znači?
Misle da bi Monika možda bila|previše za srednji zapad.
Tako mi je žao, Monika.
Oni su poslovni ljudi. Znaš, ne mogu da|prodaju travestita u Albukerkiju.
Klif, neću da radim emisiju bez Monike.
Ali moraš da je radiš.|Mislim, ovo je tvoj san!
Ovo nije moj san.|Ovo je tvoj san.
Za mene, ovo je noćna mora.|Izabel, molim te.
Ti si sada zvezda.|Pripadaš svetu, tvojim obožavaocima.
To stvarno više nije tvoja odluka.
Ne?|Ne.
Znaš šta?
Dajem otkaz.
Kreten. Ispostavilo se da je jednako|loš kao i ostali.
Pa, možda to nije bio|Klifov najbolji momenat,
ali siguran sam da nije|pokušavao nikoga namerno da uvredi.
On je samo malo zbunjen.|Siroti mali.
Hej, Izi.
Hajdemo kući da se uroljamo.|Važi.
Izabela!
Slatka srećo mladosti, devojko.|Dođi da vidiš ovo. Hajde.
Izabela!
Hoću da ti vodiš kada igramo!
Hoću da ti voziš!
Da ti budeš odgore!
Ne želim te nikako drugačije!
Oh, moj Bože.|Čuješ li me?
Nastavi!|Ajde, ajde, ajde!
Oh, bože.|Ljubav protiv vudua.
Zašto nisi mogao biti takav ranije?
Neznam.|Ali sada sam takav.
Sada je kasno.
Poljubi me,|pa onda to kaži.
Ooh la la! Ovo izgleda loše.
Izabela,|šta ti se desilo?
Šta sam to uradila?
Zamalo.
Saberi se.
Hajdemo.
Sada kuvaš?
Moram da učinim ponudu Jemandži|i zamoliti je da poništi čini.
Izabel, Serafina ti je rekla da su čini|nepovratne. Neće ti uspeti.
Mora. Ona će razumeti|i vratiti mi moju ljubav.
Ali-Oh!
Šta nije u redu sa ovim glupim jajima?|Prokletstvo!
Monika!
Monika!
Izgubila sam dar.|Oh.
Oh, curo, nije najlepše što sam video.
Ali, um, čuj,|sigurno je ukus--
Probaj.
Mmm.
Ne umem više da kuvam.|Uh, ne.
Srce, svako ima loš dan.|Sve će biti u redu.
Vidi.|Sve je upropašteno!
Uredu. Čuj. Smiri se, važi?|Sredićemo to.
Mi ćemo... iskoristiti sufle kao osnovu,|i ulepšati ga sa ovim stvarima.
Devojko, nikad neće primetiti razliku.
Jimandža, molim te...
Nemoj odbiti moju ponudu.
Vrati mi moju ljubav.
Merda.
Izabela.
Toninjo.
Kako si znao da sam ovde?
Monika mi je rekla.
Došao sam da se oprostim.
Volela bih da mogu nešto da uradim.
Pa postoji nešto. Zašto nebismo|nešto skuvali zajedno?
U ime starih vremena.|Mislim da više ne umem da kuvam.
Ne mogu ni ja. Ali zajedno,|možda možemo uspeti zajedno.
Uspeva nam.
Slano je.
Ima ukus morske vode.
Toninjo.|Da.
Volim te.|Voliš me?
Izabela.
Tako, završava se priča|o Izabeli i njenom Toninju.
I živeli su srećno do kraja života.
A i mi smo.
Jimandža nek je hvaljena.
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
