Специјална бригадо,
јави се.
Овде капетан Јианг Ливеи.
Место пожара је ресторан.
Има три спрата.
Ватра се шири.
Има људи унутра.
Разумем.
Командо, тим један је на месту.
Разумем.
Има ли опасних материјала? Не.
-Капетане! Ћерка ми је горе!
Који спрат?
Трећи, до прозора.
Како се зове? Каи Каи!
Молим вас, спасите је. -Пустите ме унутра.
Ја ћу први. Спреми шест
шмркова. -Бригадо, шест шмркова.
Два унутра, четири да
задрже ватру споља.
Каи Каи!
Каи Каи!
Капетане! Да, гдине.
Иди онуда!
Каи Каи!
Каи Каи!
Морамо да идемо, капетане!
Стој!
Овуда!
Води је.
Идемо!
Браво! Каи Каи! Хвала вам!
Каи Каи! Тата.
Добро си сада...
Ма Веигуо! Да!
Провери место. Да, гдине.
Поведи новајлију са тобом.
Покажи им како место изгледа.
Разумем. Капетане.
Разумем! Чекај. Опрезно,
не ради ништа не смотерно. -Јасно!
Исто срање сваки пут. Ти
добијеш заслуге. Ја чистим неред.
И ја бих волео да спашавам људе.
Хвала г. Фајрмен.
Нема на чему!
Капетане Ма!
Сун Јан, не мрдај!
Каи Каи!
Каи Каи!
Хајде!
Идемо!
Капетане!
Капетане, да ли сте добро?
Капетане!
Капетане!
Да ли сте добро? Капетане!
Да ли сте добро? Добро сам.
Спаси Сун Јана! Улази тамо!
-Идемо! Хајде! Крећемо!
Сун Јан! Сун Јан!
Држи се.
Сун Јан!
Ватрогасна јединица Бинганга:
Одлука разрешења дужности Јианг Ливеиа
са места капетана.
Сине..
Како ме можеш овако оставити?
Хватај за ноге! Опростите.
Хвала. Пардон.
Немој да побегну! Ко је главни овде?
Ови немају појма.
Изгледа да је капетан добар
колико и његови људи!
Ко вам је капетан?
Ја сам.
Да ли ваши надређени
мисле да су за нас са села
само гомила отписаних као ви?
Хајде, удари ме.
Нека га.
Ухвати свиње.
Један, два, три, четири!
Један, два, три, четири!
Специјална бригадо! Сваки члан
важан је на путу до победе!
Пажња!
Поглед лево!
Окрет десно!
Поглед лево!
Поглед напред!
Чему се ви смејете?
Као да ви никад нисте пали?
Капетане. Зенг Зи. Твој
отпуст ускоро стиже, зар не?
Да, капетане. Још три месеца.
-Зато си сада тако опуштен?
Не, капетане.
Дођи.
Сто склекова.
Припрема!
Почни!
Зенг Зи. Сви ће радити са тобом.
Сваки склек који пропустиш,
други добију 10 нових.
-Ти си крив! Криви моју мајку!
Она ме натерала у војску.
Хтео сам у специјалне снаге
али су ме ставили у ватрогасну бригаду!
-Ућути. Ради склекове.
Душо.
Једи пре него што кренеш.
Тата.
Тата, немој да пушиш пред дететом.
Да Јианг Ливеи није отишао,
мислиш да би био унапређен?
Јеси ли разочаран
што сам сада капетан?
Гледај овамо. Без обзира
шта сам постизао
никад ми ниси уделио комплимент.
Овамо. Овамо.
Извини што сам те разочарао.
Дај га мени. -Мислим да је гладан.
Дођи, немој да плачеш.
Вентил се опет покварио?
Реци им да замене други.
Да кажем Кинезима? Немој.
Изгубићемо много времена.
Опасност! Ограничено подручје.
Забрањен неовлашћен улаз.
У реду је.
Ставите добру количину десулфуризације.
Отклониће вулканизујуће средство у
сировој нафти и помаже проток цеви.
Ако ставиш погрешну количину,
гориво ће експлодирати.
Гдине!
Седи.
Да, гдине.
Имам резултате твоје
психичке процене.
Доктор каже
да треба да се повучеш.
Ниси подобан да будеш ватрогасац.
Пре десет година када сам
још био у јединици,
старица која је протествовала због
повраћаја новца скочила је са
дизалице пред мојим очима.
Сад кад видим дизалицу срце ме штрецне.
Сазнао сам да имам
пост-трауматски поремећај.
Шта није у реду?
Добро сам.
Ово је први пут да
си дошао у школу.
Погледај сина. Изгледа као
да слави нову годину.
Када други славе нову годину,
ватрогасци остају на дужности.
Иди буди са њим.
Хајде. Крени.
Напред!
Напред!
Ово је мој тата! Страва је!
Он је капетан ватрогасаца.
Није страва. Неко је погинуо због њега.
Није нико.
Тата ми је то рекао! И остали
ђаци знају! Учитељ не да да говоримо.
Неко је погинуо због њега.
Није никада!
Шта мислиш да радиш?!
Не дирај ми сина опет!
Миао Миао!
Пусти ми тату!
Леви! Стани! Смири се!
Пусти га, Леви.
Смири се. Шта је са тобом?
Тата, да ли је стварно неко
погинуо због тебе? -Јианг Миао!
Реци истину тата.
Да ли је?
Да ли је стварно неко погинуо?
Капетане!
Резервоар је празан.
Зар не знаш да је резервоар
пун или полу празан? Дођавола.
Мислим да треба да пријавимо ово.
Гдине, погледајте ово.
Нешто није у реду.
Бако!
Зови хитну.
Пажња! Пожар на А01!
Бригадо, спремите се за пут.
Брзо!
Идемо!
Идемо!
Хало?
Стижем.
Специјална бригадо, спремите се.
Пожар код нафтовода.
Пошаљите командну јединицу,
пумпу са пеном и 4 танкера са водом.
Бинганг ватрогасна служба.
Догодила се експлозија
код нафтовода.
Речено нам је да има 20
резервоара за нафту у складишту.
Највећи има сто милиона литара.
Примили смо наредбу.
Пожар код нафтовода.
Обуците заштитну опрему.
Будите опрезни.
Мобилисали смо прву јединицу.
Мобилисано је петнаест ескадрила.
Позваћемо појачање ако затреба.
Смешак.
Опуштено.
Тако.
Гђице! Не смете отићи у венчаници!
Платићу вам касније.
Полако. Са мном или венчаницом?
Ванг Лу. Пожури!
Резервоар је експлодирао!
Морамо да идемо кући.
*Велика експлозија у
Бинганг нафтоводу.*
Здраво.
Овде ватрогасни инспектор Ванг Лу.
Питајте менаџера луке да ме сачека.
Стижем.
"Идемо корак по корак."
Шта бре то значи?
Питам те за нађу будућност.
Како мислиш, "корак по корак"?
Чекаћемо да видимо Ху Хиаобин!
Да, гђо! Слушам вас, гђо!
Иди дођавола.
Овде Јианг Ливеи Донгшан ексадрила.
Известите нас о месту пожара.
Нагази!
Слушајте. Стигли смо.
Обуците заштитну опрему.
Спремите два камиона за пумпање,
узмите 4 шмрка. 2 за воду 2 за пену.
С пута! Овде спацијална бригада!
Склоните се!
Направите места за специјалну бригаду!
Склањај се!
Хеј, Ванг Лу!
Ја сам...
Ванг Лу!
Како напредује даљинско
снабдевање водом? Секунд.
Спремни смо.
Фенглин ескадрила!
Напред!
Брзо! Идемо!
Пожурите!
Спустите шмркове!
Да, гдине!
Напред! Напред!
За мном!
Овуда!
Камион један, активирајте даљинско
снабдевање водом. Разумем.
Командо. Спремно снабдевање водом.
Све нормално функционише.
У цеви резервоара А01 је дошло
до експлозије, изазвавши изливање нафте.
Пожарни насип се срушио, неравномерни
терен изазвао је ширење пожара.
Зауставите жирење пожара
и угасите ватру
што је пре могуће.
Поделићемо се у четири зоне:
Запад, исток, југ и север.
Помоћник команданта и ја
ћемо преузети пуну команду.
Вођа и три заменика биће
задужени за зоне.
Све екадриле водиће
командант зоне.
Организујте се ако вас је премало.
Осигурајте довољно пене и воде.
Одељење за спречавање пожара
скупља детаље. Ако има проблема
одмах јавите команди! Да, гдине!
Ли Хонген, генерални директор луке.
Имате ли нешто да додате?
Не, гдине.
Оно што ме тренутно брине..
То је резервоар А01, који
је најближи пожару.
Сада је безбедно, али ватра га
загрева све ово време.
Запремине је 100.000 м3
пречник 80м и висине 20м.
Ко зна шта се може десити.
Сада морамо показати за шта
смо ми способни! Да, гдине!
Специјална ескадрила, напред!
Да, гдине!
Овде нападните!
Напред!
Овамо!
Крените!
Улазите! Наставите!
-Ширење пожара је под контролом.
Подручје пожара је све мање.
Добро је.
Резервоар А01 бљује ватру.
Стубиште се срушило. Пумпа
за воду је оштећена. -Свим јединицама.
Спремите мердевине и пену.
Угасите ватру на резервоару.
Мердевине спремне.
Спремне за продужење.
Довољно су близу.
Свим борбеним зонама,
на мој знак... Крени!
Тим 1 на положају.
-Екипа 2 спремна! -Повуци опет!
Експлодираће.
Бежите! 
Повлачење!
Експлодираће!
Слушајте! Бежите одавде!
Престаните да се пењете!
Резервоар ће експлодирати.
Морамо да се повучемо!
Можда је тебе страх, мене није!
Води људе одавде!
Нећу да будем кукавица.
Веруј ми. Пусти га!
То је језиво!
Вади све одатле!
Помозите повређенима!
Помозите повређенима!
Пожар!
Пожар долази!
Повлачење!
Повлачење! Сви напоље!
Свим јединицама, спроведите
процедуру одбране! Извадите повређене!
Повлачење!
Назад!
Брзо! Будите опрезни!
Имају снажне опекотине на лицу.
Морамо их одмах прегледати.
Донесите ми газу и слану воду.
Не мрдај, бићеш добро.
Још ни девојку немам.
Имаћеш, не брини.
Пођи са мном.
Сви остали ватрогасци су хероји.
Погледај га. Он је херој.
И он.
И он је херој исто.
Али због тебе смо се повукли.
Читава ескадрила
Донгсхана су кукавице!
Погледај га. Ако су сви
команданти попут тебе,
онда ћемо сви умрети узалуд.
Погледај твог новајлију.
Немој да плачеш.
Не заборави да донесеш лек за
мог оца и да одеш што даље.
Немој да чекаш! Или нећеш
моћи да одеш. Чујеш ли ме?
Зашто неће моћи да оду?
Рећи ћу ти истину. Пре него што су
радници могли да затворе вентил,
контролни центар је спаљен.
Сви вентили у нафтоводу и један
у цеви између резервоара
и даље су отворени.
Кажеш да сва нафта у тим
резервоарима тече
према резервоару А01
и кроз цеви?
Да.
Сместа то реци команди!
Команданте, сви вентили у
нафтоводу су отворени.
У великој смо опасности.
Зашто то ниси рекао кад сам те питао?
Ја...
Мислио сам да ћете брзо
угасити ватру. Али сада...
Резервоар А01 није најопаснији.
Погледај.
Најопасније место је зона
хемијских резервоара преко пута.
У њему се чувају велике количине
бензина, киселина и цијанида.
Бензин је најопаснији.
Може отупити нервни систем.
Када се цијанид удахне у великим
количинама, особа губи свест
и губи способност дисања.
Ако резервоар експлодира...
Свих 8 милиона људи у
граду ће бити у опасности.
Секретар Фанг.
Престани са јелом. -Тек сам почела.
Друг ми каже да морамо да идемо.
Пријатељ његовог ујака
ради у нафтоводу.
Каже да експлозије ескалирају.
Озбиљно? -Зашто бих те лагао?
Узми ствари. Идемо!
Такси! Такси! Пријавићу те!
Идемо на метро.
Мама, резервисао сам ти карту за лет.
Долазим по тебе.
Извори ми кажу да је на
лицу места око хиљаду ватрогасаца.
И да се покрајинске
залихе пене троше.
Има ли истине у томе?
У овом тренутку,
истина је да су ватрогасци
Бинганга на месту пожара.
Али неће се сами борити.
Бригаде из градова широм покрајине
су на путу ка пожару.
Дечак је повређен,
па је хитна помоћ дошла.
У санитету били су...
Хало, Ливеи? -Душо?
Реци нашем сину да..
Када се извучем одавде,
водићу га у школу сваки дан.
Шта се дешава? Не питај.
Знаш да не смем да ти кажем.
Јеси ли добро? Не брини.
Доћи ћу када се све заврши.
Разговарај са Миао Миаом.
Наравно.
Веи Леи? Миао Миао, тата је.
Разговарај са њим.
Буди добар, разговарај са њим.
Тата.
Једино решење је
затварање два вентила
која воде из резервоара А01
у друге резервоаре.
То ће спречити ширење пожара
до хемикалија. Како да урадимо то?
Секретару Фанг.
Само треба да пошаљемо некога унутра
да искључи вентиле.
Позвао сам камион генератора,
али техничар одбија да уђе.
Понудио сам му 200,000 женминбија.
Каже да не жели
да умре унутра.
Ваш ватрогасац рекао је да ће
разговарати са њим. Не знам шта је било.
Шта радиш? Који ђаво?
Склони се! Пусти ме!
Плашиш се да умреш?
Да ли је у праву у вези
последица експлозије? -Биће још горе.
Према нашим проценама, јачина
хемијске експлозије
била би у равни са 20
атомских бомби
у комбинацији са
отровним хемикалијама.
Ако се сирова нафта
из резервоара пролије у океан
и ако пролије ватру
на воду и измакне контроли...
Командо, јави се. Овде Јианг
Ливеи. Полажем кабл.
Веи Леи и ја идемо према
зони Б да затворимо вентиле.
А новац? Новац који сте му
обећали, морате му платити.
Наравно. Све ове године,
говорио сам ти да чекаш наређења.
Никад ниси слушао. 
Побрини се да Веи Леи буде безбедан.
Разумем. Предлажем да тражимо
од покрајинске управе
да затражи од централне управе
додатно људство и залихе.
Гувернер и секретар покрајинске
странке су на путу овамо.
Ваздухопловне снаге шаљу
хеликоптере у помоћ. Свима вама
свима нама и свима у овом граду,
вечерас ће бити највећи
изазов са којим се сусрећемо.
Миао Миао, спакуј ово.
И ово.
Стави лек против астме
у бочни џеп да можеш увек да га узмеш.
Шта нам још треба?
Татине ствари. Шта?
Ово је најважнија ствар
твога оца.
Узми је. Чувај то за њега.
Спакуј их.
Пријем. Пријем.
Да ли ме чујете? Командо?
Овде Ма Веигуо специјалне
бригаде.
Зашто је наша елитна
јединица враћена?
Требало би да смо код резервоара
А01 и гасимо пожар.
Ко си ти да мени дајеш наређења?
Ти мене слушај.
Останите код резервоара са
хемикалијама и држите подручје чистим.
Обезбедите резервоаре
и не мрдајте!
Специјална бригада ескадрила један!
Ивде!
Остајемо овде.
Не мрдајте!
Проверите опрему и слушајте наређења.
Чисто? -Да, г! -Зенг Зи. Зенг Зи!
Да, г!
Немаш шта да радиш?
Мислиш да си на излету?
Донеси пену! Да, г!
Крећем!
Трчи!
Постоје четири вентила на
сваком сету прекидача.
Морамо их затворити да
спречимо да нафта дође до А01
и да спречимо да горива
нафта стигне до других резервоара.
Како ћемо знати да су затворени?
-Кад напајање буде прикључено
шраф ће се аутоматски окренути
затварајући вентил. Видиш оно тамо?
Укључи напајање!
Разумем.
У реду је.
Нестаје нам пене,
донесите још.
Донеси још пене.
Чекај! Дај ми ове две!
Узми оне тамо.
Где ћу ја?
*Ватрогасна служба*
Упомоћ!
Нека ми неко помогне!
Ево га.
Како изгледа ? Само ђубре овде.
Честите га.
Води рачуна да пумпа настави са радом.
Хајде. Дај ми смеће.
Пењи се.
Држи се!
Јеси ли добро?
*Упозорење возачима. У подручју
луке дошло је до пожара.*
*Влада је мобилисала ватрогасце
из читаве покрајине.*
*Не питам колико кошта карта!
-Окушао сам срећу на аеродрому,
али људи су бежали.*
Прекини, Миао.
Јеси ли добро?
Шта је са тобом?
Нисам обратила пажњу.
Заборави, идемо метроом.
Држи ме за руку!
Идемо. Не пуштај ме.
Брзо.
Не гурај се!
Мама! Мама!
Има деце, не гурајте се.
Укључи напајање!
Дај селфи. Мислим да никад
више овако нешто нећу радити.
Хвалићу се овим до краја живота.
Кад ово затворимо и ја
ћу се хвалити за тебе. -Хвала.
Ето. -Командо, јави се.
Вентили у зони Б су затворени.
Идемо у зону А да затворимо
преостале вентиле.
Пази!
Миао! Мама!
Миао! Сине!
Не гурајте га! Иза линије!
Иза линије!
Миао Миао! –Миао Миао!
Сићи ћу на следећој станици!
Мама!
Мама! -Вратићу се са
следеће станице! Мама!
Вратићу се са следеће
станице! Мама!
Бежи одавде!
Бежи!
Помози ми!
Трчи! Трчи!
Гориш! Пусти ме!
Не можеш да одеш! Морамо!
Иначе умиремо овде! -Брига ме.
Мораш да затвориш вентиле.
Јесли ли полудео? Нема камиона
са генератором! Пут је блокиран!
Не желим да умрем! Ако ћу
умрети, умрећу са породицом!
Командни центар, пријем.
Стигли смо на место.
Имамо ли дозволу за испуштање
праха на ватру? Одобравам.
*Хеликоптер ће испустити прах.*
Сви ватрогасци нека
се повуку у склониште!
Повлачење! Пронађите склониште!
Пожар се шири!
Пожар се шири према резервоарима!
Заштитите насип! Заштитите
резерваоаре по сваку цену!
Остајемо овде и боримо се до краја!
Јасно, гдине!
Угасите је!
Напред!
Тамо!
Брате.. Пођи са мном.
Знам излаз.
Могу да нас избавим.
Можда можемо да се извучемо.
Зар немаш жену и дете?
Иди и одведи их из града.
Имамо шансу. И ватрогасци су
људи. Пођи са мном.
Чујеш ли ме? Ако ово место
експлодира, онда ће и цео град.
Хајде, човече.
Морамо да идемо.
Хајде.
Морамо да идемо!
Брате!
Врати се!
Брате!
Чујеш ли ме?
Докле год живим..
Сећаћу те се!
И да пошаљемо још један
генератор, неће ништа помоћи.
Погледајте секретеру Фанг.
Резервоар А01 је окружен ватром.
У том резервоару има превише нафте.
Ако мене питате
неће дуго издржати.
Једино ми стојимо
између људи и ове ватре.
Морамо издржати,
без обзира на све.
Окупи све заповеднике. *Због
експлозије у нафтоводу*
*сви излази су затворени.
Молимо напустите станицу.*
Отворите врата! Има ли кога?
Има ли кога? Отворите!
Има ли кога унутра?
Шта то радиш? Спусти тај камен.
Спусти га.
Син ми је унутра! Отвори!
Смирите се. Отварај!
Јианг Миао!
Јианг Миао!
Јианг Миао!
Јианг Миао!
Јианг Миао!
Јианг Миао!
Јианг Миао! Јианг Миао!
Миао Миао!
Бинганг се суочава
са невиђеном кризом...
Ако пожар ускоро не буде
засутављен, страдаће и суседне земље..
Кореја ће претрпети штету..
Експлозије ће створити велики облак..
Бинганг један је од највећих
Кинеских приморских градова..
Предузете су мере да се
пожар угаси и обезбеди сигурност.
Не знамо детаље.
-Појачање је на путу.
Чувајте се.
Откуцаји срца и крвни притисак
су нормални.
Тешке повреде ноге.
Спремите се за операцију.
Извините! Извините!
Смирите га.
Држи се.
Они који су чланови странке
или имају браћу и сестре,
молим вас иступите напред.
Шта радите овде? Одступите!
-Гдине! -Одступи! Гдине!
Одступи! Твоја мисија је
да заштитиш хемијски резервоар!
Чланови стренке имају обавезу.
Они са браћом и сестрама,
ваши родитељи су збринути.
Оформићете тим.
Да будем искрен,
то је самоубилачка мисија.
Уђите унутра и ручно
затворите резервоар А01.
Улаз је блокиран али
наћићемо начин за други.
Гдине. Молим вас пошаљите ме унутра.
Био сам већ тамо.
Знам где су вентили. Ја сам најбољи
за ову мисију. Верујте ми, г.
Поведи још једног са собом.
Тим ће вас пратити унутра.
Нека Донгсхан ескадрила нађе улаз.
Знам да могу то.
Остали будите на позицијама.
Ако први талас не успе,
они који остану ће заузети
њихово место. Да, гдине!
Успећемо, гдине!
О чему размишљаш?
Погађај. Мислиш да
си сад фаца?
Имаш цигарету? Налазимо се
код нафтовода. Хоћеш да изгинемо?
Хоћу цигарету пре него
што уђем тамо. Хајде, дај ми је.
Мокре су.
Узми ову.
Све су натопљене.
Не можеш да упалиш на ватру.
Неће да се упали?
Улазим унутра.
Јианг Ливеи!
Идемо на пиће кад изађеш!
Од данас, сви можете
уздигнуте главе рећи:
Ми смо Донгсхан ескадрила!
Ми смо Донгсхан ескадрила!
Ми смо Донгсхан ескадрила!
Спремни?! Спремни, гдине!
Покрет! Да, гдине!
Миао Миао!
Миао Миао!
Миао Миао!
Миао Миао!
Да ли сте видели дете ове висине?
Иди па га нађи!
Миао Миао! Гђице! Може помоћ?
Жена ми се порађа.
Можете да ми помогнете да је
одведем у болницу? Али тражим сина.
Миао Миао! Како ћете
га наћи? Овде је хаос.
Много људи је у болници.
Можеш се распитати. Боли ме.
Преклињем те, помози нам.
Пусти ме унутра!
Имам карту! Пустите ме!
Имам карту! Пустите ме!
Последње три карте. Платићу
вам дупло! Када ће резервоари пући?
Прво кажу за пола сата.
Сада кажу да су већ експлодирали.
Веома узнемирујуће.
Колико си платио карте?
Напорно сам радила да сачувам новац.
Рекла сам ти да га оставиш.
Сви у станици су рекли.
Криза је.
Мајка га је напустила!
Није тачно! Мама ме није напустила!
Видиш?
Морамо да се отарасимо клинца.
Још мало напред.
Стој.
Како изгледа све?
Команда Фенглин ескадрили,
Ху Хиаобин.
Известите о стању
даљинског снабдевања водом.
Твоја вереница, Хиаобин.
Знам. Избацује фрустрације.
Жели да кажем нешто лепо.
Остаћу са само неколико стотина
долара након венчања.
Нема сврхе расправљати.
Ако желим да има удобан живот,
морам да се убијем од рада.
Схватићеш кад одрастеш.
Команда за Фенглин ескадрилу,
Ху Хиаобин.
Известите о стању
даљинског снабдевања водом.
Команда за Фенглин ескадрилу.
Овде Ву Цхенгуанг.
Јавите се када чујете ово.
Додај ми радио.
Командо. Овде Ху Хиаобин
Фенглин ескадрила.
Чистио сам пумпу.
Стање воде је сасвим добро.
Мало је опака. Мало побољшање
и биће савршено.
Одјављујем се.
Изгледа да је пожар
дошао у врло лош час.
Капетане! Да? -Понестаје
ми кисеоника. -И мени.
Скини га.
Добро.
Командо, јави се.
Овде смо 45 минута,
зашто вентили још
нису затворени?
Зар нисте рекли да ће бити затворени
за 10 мин? Шта се дешава?
Не знам. Никад раније нису
ручно затварани.
Знам да је 80 окрета
један клик.
Треба 100 кликова
да се затвори један вентил.
Зашто нас лажете?
Ја...
Не кажем!
И даље сам овде са вама, зар не?
Ова лука постоји читав век.
Неће умрети на мојој стражи. Многи
се у граду ослањају на то.
Ако свима кажем, ко би имао
храбрости да угаси ватру?
Како да спасимо луку?
Немаш појма о ватрогасцима.
Сваки вентил захтева 8000
обртаја да се затвори.
Јебем ти.
Капетане, можемо ли ми ово?
Свеједно да ли је 8000...
80,000...
Или 800,000, и даље
га морамо затворити.
Држи се.
Дођи, седи.
Гдине! Молим вас, отворите врата.
Она се порађа.
Молим вас, отворите.
Нема места. Одлазите.
Помозите нам. Отворите.
Нема места. -Г, порађа се. -Знам.
Водењак јој је пук'о.
Држи се.
Гдине, пук'о јој је водењак.
Одлазите.
Зар немаш мајку?
Зар немаш децу?
Немам места немам ни деце.
Само одлазите.
Идемо.
Један, два, три.
Зашто? Сви су се укрцали на трајект.
Зашто нама не дате?
Немој да си побегао. Твоји родитељи
ће нам платити за твоју карту.
Трајект је већ препун.
Нека сачекају други. Идемо!
Шта није у реду? Шта ти је?
Има ли астму?
Неће преживети ако га
не одведемо у болницу.
Не! Трајект одлази!
Зашто већ одлази?
Види.. Већ смо порживели
наше животе.
Зашто не би остали овде?
Одведимо га у болницу. -Добро.
*Грађани, будите смирени.
Пратите инструкције полиције*
*и мирно идите у
владина склоништа.*
Прокајинска влада већ
је затражила
радну снагу и залихе
од централне владе.
Војска је такође мобилисала
људство за појачање.
Централна влада такође
је наредила
да животи и имовина морају
бити заштићени по сваку цену.
Измешајте бетон и блокирајте ватру.
Брзо!
Проспи више!
Овамо!
Напред! -Зенг Зхи! Зенг Зхи!
Знам, донећу још пене.
Крени!
Крени!
Температура резервоара А01
поново је скочила.
Пажња, свим зонама.
Резервоар А01 можда ће експлодирати.
Све напоре усмерите
ка снижавању температуре.
Купите више времена тиму.
Мислим да је мој вентил затворен!
И овај је затворен.
Вентили преко пута
су једини преостали.
Мораћемо да се попнемо.
Да, гдине!
Идемо!
Капетане!
Држи се чврсто!
Не пуштај!
Добро сам!
Пазите куда газите. Докторе!
Докторе! Помозите!
Овуда. Моја жена се порађа.
Пођите са мном.
Удахните дубоко.
Извините, да ли сте
видели ово дете?
Носи црвену капу и плави прслук.
Ове висине је.
Ово је мој син, Јианг Миао.
Овде има много деце.
Потражите га сами.
Докторе, заглавио сам
јер не могу да се померам
али зашто сте ви сви овде?
Хоћете сами себе да оперишете?
Ни не размишљајте о томе.
Како је? Дисање је нормално
као и откуцаји срца.
Добро је. Не брини, мали.
Полиција ће пронаћи твоје родитеље.
Брзо ће доћи да те покупе.
Ова два вентила су скоро затворена.
Капетане.
Узмите мало воде.
Пенаста вода има ужасан укус.
Зашто ми ниси рекао?
Капетане. Да ли чујете ово?
Слушајте.
Доле!
Има ли повређених?
Устајте! Ја сам добро! И ја!
Добро смо.
Повлачење!
Повуците се сви!
Повлачење!
Назад!
Специјална бригада један! Монтирајте све!
Узвраћамо ударац! Да, г!
Напред!
Узвратимо ударац!
Да, гдине!
Крените!
Улазите!
Капетане, наш шмрк је пук'о!
-Наш такође. Идите иза мене!
Пратите ме! Ако погинемо,
погинућемо пред глупим резервором!
Капетане, и овај шмрк је готов.
Назад!
Капетане! Капетане!
Капетане! -Зенг Зхи! Зенг Зхи!
Помози нам! Зови помоћ!
Зови коменду да шаљу помоћ!
Зови помоћ! Тамо!
Идеш погрешним путем, Зенг Зхи!
Зашто иде погрешним путем?
Бежи!
Кукавица! Ђубре!
Не брините, бићемо добро.
Долазим, момци!
Зенг Зхи!
Зенг Зхи!
Устај!
Устај човече!
Зенг Зхи!
Зенг Зхи! Устај!
Дижи се, човече!
Устај!
Хајде, Зенг Зхи!
Зенг Зхи!
Иди!
Иди!
Нађи помоћ!
Бежи, превише је опасно!
Бежи одавде! Бежи, сместа!
Крећите!
Повлачење!
Капетане!
Бежите одавде!
Опрезно, Зенг Зхи!
Капетане!
Капетане!
Капетане!
Зенг Зхи! Зенг Зхи!
Зенг Зхи! Зенг Зхи!
Капетане!
Зенг Зхи!
Оставите ме и бежите!
Капетане! Пустите ме!
Капетане!
Пустите ме!
Оставите ме и идите!
Оставите ме!
Зенг Зхи!
Капетане! Капетане!
Дај ово мојој мами!
Командо!
Специјална бригада један.
Ватрогасац..
Зенг Зхи... мртав је.
Устајте!
Друг Зенг Зхи је мртав.
Нико није желео да се то деси.
Међутим.. На нашој дужности
жртве су неминовне.
Битка није готова!
Не можемо да наставимо овако! Да, г!
Вођа првог одреда! Да, гдине!
Провери шмркове! Да, гдине!
Вођа другог одреда! Да, гдине!
-Провери пену! Да, гдине!
Спремите се за борбу!
Да, гдине!
Капетане, ватра се шири!
Капетане! Капетане!
Капетане!
Дођите, помозите ми!
Идемо унутра!
Напред! Идемо!
Брзо!
Идемо!
Идемо!
Брзо!
Брзо!
Мој вентил је затворен.
Шта није у реду?
Капетане.
Мислим да ћу умрети овде.
Идемо одавде. Идемо!
Идемо! -Мој вентил још није затворен.
Не можемо да одемо.
А01 ће експлодирати. Осим тога,
Желим кући жив да стигнем.
Када ти кажем да бежиш,
трчи колико те ноге носе.
Капетане!
Бежи! Трчи!
Бежи одавде!
Трчите, капетане!
Капетане!
Идемо!
Капетане! Капетане!
Успели смо! Капетане!
Капетане!
Капетане!
Капетане!
Дођите овамо, капетане!
Зашто сте ме преварили?
Капетане...
Гђице, да ли сте пронашли сина?
Проверићу у другој болници.
Мој муж је рекао да ће се вратити.
Морам га пустити да види сина.
Сада сам ја против тебе.
Зар не видиш да те
држим у шаци?
Мама!
Мама.
Капетане. Шта да радимо?
Чекаћемо да нас ово убије?
Да ли ћемо чекати да нас
ово убије? Ускоро ће ме отпустити.
Не смем умрети, капетане,
не смем! Не желим да умрем!
Не плаши се. Не желим да умрем!
Биће све у реду, не брини.
У реду је.
Биће све у реду.
Људи, дан када смо
постали ватрогасци,
били смо спремни за жртву, зар не?
Знам да сам био строг према вама.
Знам да умем бити груб.
Поготово према теби.
И према теби.
Али данас могу свима вама рећи
да сам проклето поносан на вас.
Свако од нас треба рећи пар
опроштајних речи нашим породицама.
Ако овде умремо, треба да
знају шта смо урадили.
Ако су вам родитељи ту,
реците њима. Ако имате децу,
онда реците деци.
Само напред.
Мама..
Желим да одем кући пар дана.
Желим да одем на хот пот са вама.
Недостајете ми.
Мајко. Ја сам, Јилун.
Стално се жалиш како ми дом
никада не недостаје.
Па, сада ми недостаје.
Желим да идем кући, мама.
Уморан сам.
Зенг Лонг, твој ред.
Тата, мама..
Урадио сам нешто на шта
сви можете бити поносни.
Ако се не вратим са ове мисије...
Извињавам се. Ако се опет
сретнемо у следећем животу
Бринућу се о свима вама.
Тата, мама...
Чувајте се, важи?
Дозволите да вас поздравим.
Сине.. Ово је твој отац.
Упамти, слушај мајку, важи?
Буди поносан и пристојан
човек кад одрастеш, важи?
Тата...
Жао ми је.
Идемо! Идемо! Држите линију!
Идемо, људи!
Капетане, и даље нема воде!
Остави, померај камење!
Командо, немамо воде. Ни ми!
Преплављени смо овде!
Град је преусмерио сву воду.
Нема довољно.
Ху Хиаобин! Град је
укинуо снабдевање водом.
Даљинско снабдевање је једино остао.
Побрините се да пумпа ради.
Овде Фенглин ескадрила, Ху
Хиаобин. Не брините, командо.
Докле год смо ми овде, снабдевање
водом неће престати. -Дај ми то.
Одмори.
Одмах се враћам.
Пазите на ширење! Немојте
да згазите! Командо! Командо!
И даље нема воде у
хемијским резервоарима.
Ово је као рат без меткова!
Појачање стиже.
Држите линију по сваку цену.
То је наређење!
Не смета нам да погинемо овде,
али како ћемо без воде? -Веигуо,
овде Ливеи. Држи се још мало.
Купи ми мало времена.
Добро. Не брини, Јианг.
Чувам ти леђа.
Хајде!
Склањај ово камење!
Превише је смећа!
Дођите овде!
Хајде!
Ево ти ово!
Ево ти!
Хајде!
Хоћеш још? Ево ти! -Хајде!
Хајде! Не плашим те се!
Температура резервоара
се повећава.
Достиже границу.
Каптаин, резервоар пуца!
Остајемо овде колико год можемо.
Држаћемо се овде
колико год можемо! Докле год
смо овде, борба се наставља!
Зенг Зхи је дао свој живот да
би наше спасио. Остајемо овде!
Остајемо са њим!
Да, гдине!
Хајде! Држите се!
Специјлана бригада ескадрила један!
Сваки члан се рачуна!
На путу до победе! Напред!
Хајде!
Хајде!
Хајде! Напред! Капетане,
вода је стигла! -Охладите резервоар!
Хиаобин!
Командо...
Вођа одреда Ху Хиаобин.. мртав је.
Хиаобин! Хиаобин!
Хиаобин!
Хиаобин! Хиаобин!
Хиаобин!
Хеј!
Полази тамо!
Ху Хиаобин...
Хиаобин... Пробуди се.
Ово је шала, зар не?
Ако те очистим...
Ако те очистим...
Онда ћеш се пробудити, зар не?
Ху Хиаобин, кретену!
Није више смешно.
Хајде!
Ово је све што можеш?!
Изгубио си.
Капетане!
Капетане!
Капетан Јианг Ливеи је мртав.
Успео је да затвори све
вентиле код резервоара А01.
Наређујем свима да се одмах
окупе и изведу тотални напад.
*Пажња, свим борбеним зонама.
Овде команда.*
*Скупите све што имате
и нападните!*
Људи, ставите све што имамо!
Да, гдине!
Готово је!
Победили смо!
Угасили смо ватру!
Капетане, узмите мало воде.
Време је да идемо кући.
Сад мислиш да си фаца, зар не?
Колико је висок Миао Миао сада?
Оволико?
Више од тога. Много више.
Тако. Оволико? Да.
Мораш да стигнеш.
Чекај, добио дете..
Мислим...
Само желим да живим да
опново видим сина и жену.
Тата...
Хеј, шта има мали?
Што си тако мрзовољан?
Хајде да једемо.
Превод: ЏонДон (НемањаМиксер)
