Naravno da ću sačekati.
Da, samo ti idi po njega.
Here, krećemo za sekund.|-Dolazim odmah.
Živ bio.
Momci, imamo jednog Turčina|koji neće da plati.
Bolje da ne plati nego da nam|utrapi neku svoju ženu.
Nego, je l' ovaj auto gotov?|Žena će sutra doći po njega.
Treba mu nova ručka za menjač|-Evo ja ću joj dati ručku.
Ni tvoja žena se ne bi bunila.|'Ajde, deli.
Jedna partija ne može|da škodi.
Juse, možeš da završiš|taj auto?
Samo polako. Tvojim tempom|piramide još ne bi bile gotove.
Dalje.|-I ja.
Ja ću jednu.|-Daj mi keca.
Momci, u nedelju mi je rođendan.|U 11:00 vas čekaju kafa i kolači.
A pivo u 11:30.|-Dobar plan. Ko deli?
Kejse? Dolaziš?|-A što ne bi'?
Ako te Jolana pusti... -Neće ona|odlučivati kad i gde idem!
Ne, naravno da neće!
Karo!|-U dupe te staro!
Dalje.
Hej, Hari.|Odrasti, čoveče.
Odrasti!
Stiže... paprikaš.|-Odlično, dušo.
Prestani to da radiš!
Klipane!
Bože, blagoslovi ovu hranu.|Amin.
Herardu je rođendan.
U nedelju.
Pozvao nas je na...
Ćufte?
Anita?
Anita?
Šta je sa tobom, moja velika,|čokoladna plačljivice, a?
Gde ti je duda?
Evo. Vidi. A gde ti je mamica?|A? Gde je mamica?
Da vidimo da li u frižideru imamo|neki pileći batačić? A?
A možda i neko lepo,|nevaljalo pivce.
Dobili ste gospođu Viteveld i Nika.|Trenutno nismo kod kuće.
Molimo vas da ostavite poruku|posle zvučnog signala.
Zdravo, ja sam, Aneke.|Neću moći da dođem.
Ne znam da li da me čekaš,|možda je najbolje...
Najbolje će biti da se više|ne viđamo.
Stvarno ne bih volela da patiš.|Naravno da nisi ništa kriv,
kriva sam samo ja.|Ti si sjajan momak.
Jednostavno, trenutno ni sama|ne znam šta želim.
Ćao Li, nisam znala da|si još budan.
Anita, sad je 1:30. Gde si bila?|-Jedna prijateljica ima nekih problema.
Ostavila si Džejdena sasvim samog.|-Spavao je.
Ne bi trebala to da|radiš, dušo.
Anita...
Tako, a sad na spavanjac.|Mrtva sam.
Hej, Hari!
Hari. Hej!
Ostani malo kod kuće, čoveče!|Došla ti je baba!
Zabole me...
Jebi ga!
Hvala. Baš lepo pevate.
Anita, hoćeš moku, doboš,|čokoladnu ili voćnu tortu?
Anita... hoćeš moku, doboš,|čokoladnu ili voćnu tortu?
Svejedno mi je.|-Izaberi.
Stvarno mi je svejedno,|nisam probirljiva.
Onda evo lepo parče doboš torte.|-Ne, onda ću radije voćnu.
Ne daj mami tortu.|Sva će se usvinjiti.
Ja ću lenju pitu, ako imaš.|-Naravno.
Imamo i moku, doboš, voćnu...|-Ja ću voćnu. Na dijeti sam.
Gde je Hari?
Čini mi se da je otišao kod druga|da rade domaći.
Hej! Hej, mama! Hoćeš|parče torte?
Ko si ti?|-Ko si ti?!
Ja sam Herard.|-Herard?
Herard, tvoj sin. Sećaš se? Moj brat.|-O, Herard! Sad sam se setila!
A šta ćeš ti ovde?
Pa, ovo je moja kuća.
A ti si mi došla u posetu.|Baš lepo, je l' da?
Naravno. Stvarno si me iznenadio.|Herarde, sine, a što si u odelu?
Mama, danas mu je rođendan.|Već sam ti deset puta rekla.
Skroz je izlapela.|-Jeste, jeste...
Stavi ovo cveće u vodu.|-Divno je. Posle ću.
Uživaš?|-Da.
Jesi rekla voćnu, Nel?|-Nisam sigurna...
Ona će voćnu a Jop doboš.|-Hoćeš doboš, Jop?
I tako žena ode kod doktora i kaže,|"Mislim da su mi sise porasle."
A doktor će na to...|-Je l' ti sladak, Jope?
Jeste... kolač!
A doktor će na to...|zar nisam rekao doboš?
Hoćeš da ti pomognem?|-Snaći ću se, Nel.
A ko je ovo?|-Nel, tvoja komšinica.
Živim u četrdesetici.|Sa Hermanom. Nel i Herman.
"Sise mogu da se menjaju, gospođo.|Skinite se, molim."
Žena će, "Imam i samo jednu usminu,"|a doktor će "Sredićemo i to."
Bacio sam oko na novi auto,|rendž rover.
Pogon na četiri točka i automatski|menjač sa osam brzina.
Dobro je što možeš da ga kupiš takvog|ili sa kompletnom opremom.
Ja ću da mi ga srede, naravno.|Kad je bal, nek je maskenbal.
Blatobrani napred, blatobrani|nazad. -Naravno.
I vodootporne presvlake.|Bez njih, ništa.
Nel se strašno znoji, pa ostaju|fleke. -Nije tačno!
A znaš koliko troši?|Reci? -Ne znam.
9,1 litar na 100 kilometara. -Hermane,|baš je briga. 8,8 ili 9,1 litara!
Nema veze, ne smeta mi.|-Ako smeta, samo reci.
Hajde, jedi te kolače. Zašto misliš|da bi nju interesovao tvoj auto?
Kejs nema pojma šta propušta.|Vidi ovo.
Gde si radila?|-U ulici Kajle.
U nekoj firmi ili...|-Da, recimo u firmi.
Ali sam igrala i u nekim|filmovima. -Baš lepo.
Nije bilo baš sjajno. Plata je bila u|redu, ali sad je s tim gotovo.
Zatrudnela sam pa im više|nisam bila potrebna.
Nisu mogli više da mi|rade fisting.
Jopu ne daj krastavčiće, dobiće|gorušicu. -Ima li neko pivce?
Mama je sad u staračkom domu?|-Ma jok, na psihijatriji.
Okreni ovu.|-Dobro.
Jesi čula za Mari?|-Nisam.
Sve su joj povadili. -Mari?|Ko, Marokanci?
Ma ne, doktori.
Evo, stiže pivo.|Jope, ti uzmi prvi.
Sve su joj izvadili.|-Baš strašno.
To je loše za ženstvenost.|-Društvo, stižu vreli ražnjići.
Možda je poneki malo zagoreo,|ali to može da se ostruže.
A kakvo je ovo meso?|-Čista svinjetina!
Čovek bi pomislio da taj|auto guta benzin.
Ali, pod jedan, dizelaš je,|a pod dva, ne troši puno.
Dakle, dve muve jednim udarcem.|-Hermane, sad je dosta.
Hani! Hani, mama sve pljuje|u svoju tašnicu.
Mama, to je odvratno!
I onda joj doktor gurne ono|svoje ogledalce...
pogleda i reče, "Gospođo jedan|jajnik vam je mnogo duži!"
Jope! Ne, ti, sedi. Sedi! Jope, pripazi|na mamu! -Neće ona nikuda!
Zar bebici neće smetati ovaj dim?|-Ma jok, spava. Dobro je on.
170, 180, dobro smo prošli, a?|-Jako dobro.
Da vidimo, ovo je od|Nel i Hermana.
Dva profesionalna kvarcovanja.|-Izvanredno! Živ nisam!
Tako.
Najlse, sad možeš do Pariza.
Deset je dosta.
Srećan put. Hajde, poteraj|tu bebicu! Zdravo.
Isuse, Li, tucao si celu noć?|-Kamo sreće.
Ona beba po celu noć urla.|Izludećemo od nje.
Stavi mu u flašicu liker|od banane.
On je Ambonac?|-Sa Zelenortskih Ostrva je.
Ili mu cuclu dobro umoči u liker,|ali pazi da bude od banane.
Svi crnci vole banane.|-Istina.
Je l' ti držiš devet tref?|-Da.
Sin mog zeta Jopa se jednog|dana vrati kući i kaže,
"Ćale, moram da pričam sa tobom,"|a Jop će, "Dobro, sine, reci?"
I sin mu kaže,|"Ćale, ja sam gej."
A Jop će, k'o iz topa, "Dobro, sine,|ali više mi nećeš sedeti u krilu."
Dobro jutro, mlada damo.|Šta možemo da učinimo za vas?
Odjednom mi se upalila neka crvena|lampica. Nemam pojma šta to znači.
Vreme da sipate gorivo?|-Pogledaćemo.
Jeste li za kafu dok čekate?|-Ne.
Nik, donesi dami kafu.|Šećer i mleko.
Ovo je zrelo za otpad.|-Šalite se, je l' da?
Samo treba da se sipa ulje|za kočnice, dušo. Juse!
Prepali ste me.|-Sipaj ulje.
Ovo je auto moga muža.|On mu je sve.
Onda propušta nešto|jako lepo.
Imamo li još šoljica za kafu?|-U kancelariji su.
Kejs. -Dobar dan.|-Dozvolite.
Šoljice, šoljice, šoljice...|šoljice.
U redu. Doviđenja.
Stanite! Izbacite iz rikverca.
Dobro je da vam muž nije ovde.|Samo tako, pravo. Doviđenja.
Šta je ovo, Here?
Dugujemo 38.758 evra za poreze.
Ne mogu da verujem da si|to tek tako dozvolio.
Izvinite, momci, nisam hteo tim|da vas gnjavim. U redu?
Zar nisi mogao da tražiš odlaganje?|-Već je tražio, sedam puta.
Pobogu, Herarde. -Posao nije|kao nekad. I sami to znate.
U jednom trenutku sam počeo da|krijem koverte. Neznanje je majka.
Hanse, daj mi još jedno pivo.|Sipaj i ovim mrgudima.
Ako se ovako nastavi, doći će|da nam plene imovinu.
Isuse!
Šta da kažem Jolani?
Jeb'o te, ostaćemo bez posla.
Ja imam neku ušteđevinu, ali sam|to mislio da ostavim za bebu.
Zar tvoja majka nije nedavno|umrla, Niko?
Zar ti nije ništa ostavila?|-Jeste, stan u kom živim.
Možda mogu da dobijem zajam|od banke. -Ne! Nemoj, Here!
Doživotno ćeš otplaćivati|samo kamatu,
svi smo u ovom zajedno i zajedno|ćemo rešiti problem.
A da otpustimo Jusufa? -Dobra ideja.|Šutnućemo Egipćanina.
Štedećemo platu mesečno.|-Ionako ne umne da igra karte.
Momci, Jusuf nam donosi pare. U redu?|Em je stranac, em je invalid.
Imamo ogromne subvencije.
Dobro, i gde da nađemo|40.000 evra?
Mama...
razmisli dobro.
Da nije u kutiji sa|keksima?
Ili u nekoj kutiji za|cipele, ili... -Da.
Supa sa ćuftama.|-Jebi ga!
Ali ja sam s tim završila,|da znaš.
Odmah sam rekla bolničarki,|"Neću da jedem taj bućkuriš."
Nekad sam sama kuvala supu.
Stavim juneće grudi i pustim da se|krčka. No, sad više ne mogu.
Deda je umeo celu svinjsku glavu da|stavi u lonac sa vrelom vodom.
Ni oči joj ne bi izvadio.|Danima je tako krčkao.
Kejse, jesi u potkrovlju?|-Jesam.
Nemoj dugo!|-Neću.
I nemoj da pušiš u potaji!|-Neću!
Hej! Šta je sa mojom|momčinom?
Ispala ti duda?
Vidi...
Nećeš?
Vidi...
Da, baš je dobro.
A sada da zapevamo.
# Najjači u Roterdamu #
# Najjači u Holandiji celoj #
# Niko jači nije #
# Od Fejnorda #
# Napred, Fejnord #
Šta to čitaš?
Vidim neke gaćice? Je l' to|neki pederski časopis?
Momci u roze helankama.|-Naš Musliman se otkrio.
To je neki trkački časopis. Šta će|ti to sa tim tvojim stopalom?
Možda sad ćopam ali nekad|sam trčao maraton.
Pretpostavljam da te|policija ganjala.
Trčao sam Njujork, Berlin i|naravno, Roterdam.
Maraton je obična šetnja.
Ne, trčanje. Samo malo duže|nego do frižidera.
Trčao sam pre nesreće i dobro|sam živeo od toga.
Živeo? Kako to misliš?|-Imao sam sponzora.
O kolikom novcu pričamo?|-5-6 hiljada evra. Nekad i deset.
Kad je ta trka?|Prijaviću se.
Pa...|-Za šest meseci.
Ovde u Roterdamu.|-Ozbiljno, mada...
ako ćemo trčati moramo da|nađemo sponzora.
Evo i ja ću. Trčimo u svom gradu,|nemamo putne troškove.
Ne, bez zezanja, Here.|Ozbiljno sam mislio.
Znam dosta ljudi koji bi bili|voljni da budu sponzori.
Vlasnici radnja, recimo. Tako bismo|mogli da se rešimo poreza.
Da smo ranije mislili o tome...
Nisam znao da toliko može da|se zaradi trčkaranjem.
Mislim da je to sjajna ideja,|Juse. Hvala, burazeru.
Hoćemo nositi i papirne|lampione?
Nemate šanse.
Zašto? -Za to mora da se trenira.|I moraš da budeš karakter.
Hoćeš da kažeš da nemamo|karakter, Hromi Dabo?
Uz dužno poštovanje, ja vidim samo|četiri zbabosane mumije.
Samo malo...|-Da, ovo postaje gadno.
Momci, držite se vi|svojih karti.
Idem nazad na posao.
Ovaj Tutankamon je svaki dan|sve bezobrazniji.
Dobro veče.|-I vama, momci.
Zdravo, zdravo.
Hej, Hanse...|-Da?
Imam jedno pitanjce.|Vidi ovako...
kad bismo nas četvorica|trčali maraton,
da li bi nas sponzorisao?|-Nema šanse!
Imate šest neplaćenih računa,|prvo mi to platite.
Zamisli da nam nešto|daš za džabe!
Ja znam jednog ko će nam dati.|-Naravno, lako ćemo naći nekog.
Slučajno smo pitali najgoreg|namćora u Roterdamu.
Nije teško naći nekog.|-Naravno.
Kad je mogao onaj Egipćanin,|možemo i mi. -U pravu si.
U prizemlju je onaj kineski|restoran. Pitaću gazdu.
Hans? Možemo da dobijemo četiri piva?|-Posle nemoj da se kaješ.
Jesi se ti to šišao, Hanse?|-Ili si izglancao ćelu?
Pogledaj ga!
Šalimo se, Hanse.
Evo ovako, to je zapravo jedna duga,|trkačka reklama za vaš restoran.
Svuda će se videti vaš slogan.
Recimo, na primer, "Kod Bajkera|Dena, najbolja je cena."
Ili, "Herman vam servira sve na tacni."|Šta god, izbor je na vama.
Stvar je u tome da ćemo mi trčati do|iznemoglosti, a vi ćete imati navalu.
I sve to za samo 5.000 evra|po čoveku.
Restoran će vam biti pun, gostovaće|vam svetski poznati kuvari,
a mi ćemo obaviti teži|deo posla.
Šta kažete?
Šta, bre, misliš ko si ti?|Kasapine jedan!
Ti i tvoje smrdljivo meso!
Nemoj da ti kuhinju oribam|tom goveđom facom!
Misli da je neko zato što|puši one debele cigare.
Mada, lep mu je restorančić. -Znaš šta?|Moja noga kod njega neće kročiti!
Nek se jebu i on i njegov|pileći mozak!
Šta ti je, Here? -Ništa. Dobro sam.|Dolazim odmah, pali kola.
Zaglavila mu se riblja kost.
Jebi ga!
Dobro. Uhvatite se ovde.|Sa obe ruke.
Udahnite duboko i|zadržite dah.
Izdahnite.
Imate rak jednjaka koji je|metastazirao na pluća.
Nažalost, nalazi se u|poodmakloj fazi...
tako da je sad nemoguće izolovati|ga i boriti se protiv njega.
I zato... gospodine Hretebur, predlažemo|da odmah počnete sa hemoterapijom.
A... koliko...
... koliko?|-To je teško reći.
Tri, četiri meseca.
Možda šest.
Ponavljam, to zavisi od toga koliko|se agresivno bude razvijao.
Mogu li da nastavim|da radim?
Pojedini ljudi žive normalnim životom|dokle god je to moguće.
Ali sa terapijom...
osećate ogromnu mučninu,|ostaćete bez kose.
I u jednom trenutku, bol će|postati previše jak.
Naravno, dobijaćete morfijum.
Imate li pitanja?|-Ne.
Ne, nemam više pitanja.
Vidim da ste oženjeni.|Imate li dece? -Imam. Sina.
Mislim da je najbolje da odmah|na šalteru zakažete termin.
Što pre krenemo sa terapijom,|to bolje.
Naravno. Zakazaću.|-Srećno.
30. septembar. -Hvala na informaciji.|Mnogo vam hvala. Doviđenja.
Da li mogu da zakažem za|kraj oktobra?
Zakazano.|-Hvala, doviđenja.
Izvolite.
Kampovanje.|-Kampovanje.
.
Gledanje u daljinu.|-Ne, Hari. Gledanje TV-a.
.|-Ranjavanje.
Ne, nestajanje. Hari, idi i nauči,|ništa ne znaš.
Jebeni nemački, dabogda|ga rak pojeo! -Stani!
Šta je? -Da, šta je?|Šta je?
Neću više da te čujem da|se tako izražavaš!
Majka pokušava da te ispita a ja|čujem samo, rak, rak i rak!
Možeš li da prestaneš sa tim?
Pitam, možeš li da prestaneš|sa tim? -Mogu.
Dobro. Sve je na tebi.
Ali, ako omaneš na ispitu|nećeš dobiti diplomu.
A baš bih voleo da vidim gde|ćeš onda da nađeš posao.
Ti si jedan veliki gubitnik.|-Vidi ko mi kaže,
samo visiš u onoj jebenoj garaži|i ništa ne radiš.
Šta si rekao? -To je istina.|-Pusti ga, dušo.
Neću da ga pustim.
U poslednje vreme uopšte nisam|zadovoljan tvojim ponašanjem.
Dobro znaš na šta mislim.|Gledaj me kad ti pričam!
Idi u sobu i uči. Nemoj slučajno|da si pao iz nemačkog!
Dobiješ li keca, celu kuću|ću tobom obrisati!
Jesi li me čuo?|Jesi li shvatio?
Jesam.|-Nosi se na sprat!
Drkadžija!
Dobro...
Evo...
uzmi kolačić.|-Biće obična propalica.
Neće. Samo ga drma pubertet.|Videćeš kad nađe devojku...
Nikad taj neće naći devojku sa tim|svojim karakterom. -Dobro, de.
Odrah guzicu od posla, jedva spajam|kraj sa krajem...
samo da gospodin Dangubić|ima sve!
E pa, i tome je došao kraj!
Prestani da se sekiraš. Sve će biti|u redu. -Nisam baš siguran.
Biće.
Uvek može da dođe da radi|u garaži, je l' tako?
Here! Hajde da razbacamo|jednu partiju.
Juse, ko je tebe sponzorisao?
Ujak. On je diler.
Sponzor ti je bio narko-diler.|Tipično.
Diler automobilima. Ima ogroman salon|"Huseinovi polovni automobili".
Da li bi tvoj ujak bio zainteresovan...|-Momci, nema šanse.
Husein želi da se reklamira kako|prodaje prvoklasna vozila.
Vi možete da reklamirate samo|nešto debelo i ružno.
I tu si u pravu. -Uz dužno|poštovanje. U redu?
Ko pita ne skita.
Samo ga pitaj. Sponzor nam|je jako važan. Slušaj...
Her je u govnima do guše.|I finansijskim.
Je l' tako, Here?
Tako je.
I... i ovde nije u pitanju samo|naš posao, već i tvoj.
Juse, kakvu piješ kafu,|sa šećerom?
Uzmi i jedan biskvit.|-Evo, ja ću ti i promešati.
Juse? Hej, Juse...
Samo ga pozovi telefonom.
Ujka Huseine, ovo su|moji prijatelji.
Zajedno radimo u garaži.
Iskrsli su nam neki problemi.|Garaža duguje za porez.
Sad hoće da trče maraton...
i trebaju im sponzori.
Sa koliko bi mogao da ih|sponzorišeš?
Slušaj, Jusufe, sestrić si mi i jako mi|je žao zbog onoga što ti se desilo.
Tada nisam bio pravilno|osiguran.
Ponudio sam ti posao, ti si odbio.|Bio si ljut i ja to razumem.
Ali ovo što sad tražiš|je nemoguće.
Pogledaj ih, ovi nikad neće|završiti maraton.
Juse, 'oće li skoro kraj?|Dobiću šuljeve.
Tišina. Moj ujak govori.|-Tišina, momci. Ujak govori.
Mada ga ništa ne razumem.
Ako je veliki muftija završio da li|možemo da dobijemo neki dinar?
Slušaj, Jusufe, spreman sam|da rizikujem.
Daću svakom po 500 evra. U redu?|-Spreman je da vam da po 500 evra.
Šta da radimo sa 500 evra?|-Cicija. Ima 60 mercedesa.
Kamilje govance. -Pustite mene.|Juse, ti mu prevodi.
Nema potrebe. Savršeno|govorim holandski.
U redu. Mi smo mislili, pet,|šest hiljada po glavi.
To je malo previše, debeli ste i|ružni. -Lepo sam vam rekao.
Nećete završiti trku a to bi bila|loša reklama za moj posao.
500. Uzmite ili ostavite.
Možda možemo da se nađemo na 2.500,|ili na 2.000. -I to je već nešto.
Vi baš volite da se cenjkate,|zar ne? -40.000 evra.
Želimo 40.000 evra.
Sva četvorica ćemo završiti maraton|a vi ćete platiti moj poreski dug.
Ako ne završimo...
garaža je vaša.
Dogovoreno. Hajde, momci,|idemo. Požurite.
Pobogu, Here, šta si uradio?|"Garaža je vaša".
Šta misli, ko je on? Alah lično?|-To će rešiti sve naše probleme.
Ja neću završiti ni na|letećem ćilimu.
Jebi ga, Here, to je garaža|tvog oca!
Svojim rukama je podigao. Zašto je|poklanjaš nekom tamo šeiku?
Nećemo izgubiti garažu,|istrčaćemo maraton.
Zato što smo mi jedna|gomila muškarčina!
Je l' tako?
Nego, koliko je taj maraton?
42 kilometra i 195 metara.
To je i kolima daleko.|-Jebi ga!
U redu, Tute, odosmo|malo da treniramo.
Možeš li da staviš novi|auspuh? -Može.
A sad momci, idemo. Hajde!|-Idemo!
Meni se baš dopalo. -Odjebi, čoveče!|-Ti stvarno nisi normalan.
Možda je razređen vazduh? Na kojoj|nadmorskoj visini je Roterdam?
Neverovatno. Nismo trčali|ni nekoliko minuta.
Ja odustajem.|Stvarno ne mogu.
Morate malo da se naviknete,|da sredite metabolizam.
Zaglavljeni ste u svoj|fosfatni sistem.
Morate da pređete na sistem mlečne|kiseline i sistem kiseonika...
kako biste slomili|aerobik.
Važna je ishrana, što više|ugljenih hidrata pre trke.
Za vreme trke, monosaharidi koji|vam održavaju nivo glikoze.
Svaki način trčanja ima|svoj energetski sitem.
Za maraton, morate da|utrenirate pravu mašinu.
Treba da postanete efikasan dizel,|a ne turbo motor.
Možda grešim, Juse, ali previše pričaš|za Egipćanina sa sjebanim stopalom.
Mislim na ovu temu.
Ne... u pravu je.
Bar mi se čini.
Ti ćeš nas trenirati...|kamilo.
KOMPLETNA OPREMA ZA TRČANJE
Pobogu, Anita, gde si? Zamolio|sam te da se vratiš na vreme.
Jebi ga. Tiše, tiše.
Niko, idiote!
Evo ga. -Izvinite, momci. Anita|je trebala da ga čuva. Idemo.
U redu, jeste spremni?
Napravio sam plan. Dva minuta|trčanja, minut hodanja.
Dva minuta trčanja,|minut hodanja.
U intervalima?|-Tako je.
U intervalima? -U intervalima.|-Hajde, idemo, idemo.
Momci, krećemo trčanjem|a ne hodanjem.
Samo tako. Idemo.
Dobro je. Držite korak, momci.|Još malo. Još malo!
Hajde, Herarde, trči malo.|-Trčim! Jesi ćorav?
Ne, šetaš. Vrlo dobro, momci.|Diši duboko. Ruke na potiljak.
Voda, Lio. Idemo.|Trčite. Hajde!
Drži korak. Tako!
Diži kolena. Hajde, Herarde.|Dobro je.
Jedan, dva. Jedan, dva.|Ritam, Herarde. -Da, ritam...
Unervozio se.|-Dođi kod tatice.
Odlično je bilo, momci.|Imate dva minuta pauzu.
Zdravo, Li.
Gde si bila? -Prvo sam bila kod mame,|kupila je nešto što joj ne odgovara.
Onda sam išla to da zamenim,|zato što ona nije smela.
A onda sam išla do...|-Lažeš, Anita.
Video sam te kad si izlazila|iz kola.
Nema potrebe da me lažeš. -Pa, ovaj...|i dalje su mi dugovali neke pare.
Toni. Htela sam da se nađem sa njim|ali je rekao da je i dalje na poslu.
Onda sam otišla kod njega na posao|i on me dovezao nazad. Evo...
Pogledaj...
Ovde je 500 evrića.
Slobodno ga zovi ako|mi ne veruješ.
To je istina, Lio, ali se nisam|usuđivala da ti kažem.
Bojala sam se da ćeš|se naljutiti.
Više nemam mušterije.|Časna reč.
Prestala sam s tim.
Samo tebe volim, Li.
Lio...
Ne veruješ mi.
Ne veruješ mi.
Verujem ti.
Šta je to?
Pa, hteo sam da ti kažem.
Treniramo...|Za maraton.
Učinu mi jednu uslugu, ubuduće|budi kod kuće za večeru.
Blagoslovi ovu hranu.|Amin.
Zdravo.|-Zdravo.
Zdravo.|-Zdravo.
Izvolite. -Ove patike su mi male,|trebaju mi broj veće.
Stvarno? Odmah ćemo|to da sredimo.
Želite isti model? -Da. Ali, pola|broja veće, malo me stežu.
To baš nije zgodno, zar ne?|Mislim, da vas stežu.
Idem da pogledam.|-U redu.
Ja sam maratonac i kad su vam patike|za pola broja manje, onda vas stežu.
A to nije zgodno.
Evo, 8,5.|-8,5?
To su britanski brojevi.|-Shvatam.
Koliko vam dugujem?|-Ništa. U redu je.
Hvala.|-Nema na čemu.
Mnogo hvala.
Dobro jutro. Jesmo li spremni?
Tako. -Kakav je plan za|danas, Juse?
Treba svi da poprimite|Nikov mentalitet.
On će završiti sa medaljom, a vi ćete|izdisati negde pored staze.
Od danas nema više kolača,|piva i cigara.
Samo trening. -Vidi ga,|pravi Tut Mojsije.
On je prvi Egipćanin koji mi|govori šta ću da radim.
Mada, čovek ima pravo. -Izdajice!|-"Čovek ima pravo".
Još jedno deljenje i gotovo,|-Daj mi još jedno pivo.
Ako želimo da sačuvamo ovu garažu,|moramo da istrčimo maraton.
A to znači samo jedno,|moramo... da... treniramo.
Vidimo se ispred za|pet minuta.
Dobro je. Dobro nam ide.
Jebi se sa tom tvojom|štrumpfonadom!
Idemo, momci. Hajde.|-Da, lako je tebi...
Moram da šoram.|-I ja!
Sklanjaj se!
U redu, momci, to je to.
Ovo su vaši brojevi. Zakačite ih|na svoje majice.
Budite tamo do 12:00 i|lepo se zagrejte.
Trčaćete u Amsterdama i|krećete tačno u 1:00.
Mislim da govorim u ime svih|nas da imamo... problem.
A to je? -Pa, ovaj... nismo znali|da idemo u Amsterdama.
Sigurno postoji i neka druga trka,|Blesvijk, Berken Rodenrijs,
Šejbruk, šta znam. -Ako protrči pored|Ajaks Arene, Li će se usrati u gaće.
Momci, prestanite da kukate i|da se žalite, samo trčite.
Nema šanse da odem u Amsterdam.|Preplavljen je pederskim pomagalima.
Važna napomena,|tamo idete vozom.
U GARAŽI NEMA MESTA
Jebi ga!|-Slažem se.
Momci, to je Jusuf.|-Ne javljaj se!
Poludeće ako shvati da|još nismo stigli.
Sad mene zove.
Isuse Hriste, šta ovi rade?|Trubni im, Here.
Pogledaj ga samo, jebem mu|majku amsterdamsku!
Sad zove mene.|-Ne javljaj se.
Šta radiš, pobogu, čoveče?|Dokle da čekamo?
Možeš da trubiš koliko hoćeš,|ja moram ovo da istovarim.
Mogli biste malo da pomognete,|brže ćemo završiti.
Da pomognemo? Srećno, gospodine.|Na šta ti ličimo, na tegleću marvu?
Da, da, dobro, onda čekaj.
Nema šanse, Here. Ovaj nikad neće|završiti. Vrati se u rikverc. -Važi.
Jebi ga!|-Kakav je ovo jebeni grad!?
Da ga pozovem? -Da.|-Ne, ne i ne!
Ne zovi ga, Here.
Ovde, ovde, ovde!|-Dobro, vidim.
Trka je već počela.|-Još malo pa je gotova.
Kakav je ovo usrani grad!
I šta sad?|-Šta sad?
Džigerica je počela da mi igra.|Traži pivo. -Idemo na pivo.
Ne možemo... -Slušaj 'vamo!|Mi smo šampioni!
Momci, zove nas Jusuf.
Kejsi, Kejsi! -Tišina, molim.|Zavežite.
Sledeća romantična pesma je|samo za Marjan.
# Stavi jajca u pire #
# Stavi jajca u pire #
# Stavi jajca u pire #
# A đokicu u paprikaš #
Nik, evo ti 50 evra, idi, pojebi nešto.|Čekamo te ovde. -U redu je, idemo.
Hajde, čoveče, požuri.|Nisi valjda peder?
Jebi! -Samo idi.|Pokaži im.
Idi da izglancaš|nemački šlem!
Čekala sam te.|-Stvarno?
Kad smo već tu, kako ona|tvoja kurva, Li?
Još je vidim ovde. Prošlog|decembra, smrzava se,
kratka suknja, visoke štikle|i modrice preko oba oka.
Našmink'o je makro.
Nisi treb'o odma' da je vodiš.|-Otkud sam znao da ima sina?
Svake noći bi zaspala pored|mene uplakana od straha.
Osećaš ovo?|-Da.
Lepo je, je l' da? To ti ne rade|kod kuće, dušo?
A sad prelazimo na neke kineske|tačke za akupunkturu.
I dalje ne znam kako je|saznao gde živim.
Došao ti je na vrata?|-Ja to nisam znao.
U redu... samo nikome ni reč o|ovome, molim vas, momci.
Stajao sam iza vrata.|Anita ih je otvorila.
Uvukao sam ga u predsoblje|i ubio pajserom iz garaže.
Onda smo ga umotali u ćilim i bacili|u reku. Još ga nisu pronašli.
Dok smo ga umotavali, počeo je da se|koprca pa sam ga udario još tri puta.
Predsoblje je bilo skroz krvavo.|Dva dana smo ga ribali.
Zajebavam se.|-Jebi se!
Jeb'o te, čoveče, u trenutku|sam se otreznio.
Tako, malo sam je provozao na|pravoj holandskoj vrtešci.
Alal vera, Nik.
Jebi ga!
Baš ga jebi!
To mu je ona pita s mesom.
Here.|-Li.
Prijatelju... ne smeta ti da te zovem|"prijatelju"? -Naravno da ne.
Dobro... šta ti misliš...|-Da?
...kako ćemo sad stići kući?
Halo, govori vam vaš kapetan...
za nekoliko minuta isplovljavamo|za Roterdam,
pa vas molimo da se|ukrcate.
Ovo radi! Hajde!|Idemo u Roterdam!
Čoveče, zamalo da crknem|od smeha.
Znate ko se najglasnije smeje?
Ujka Husein koji zadovoljno|trlja ruke.
Sami ste krivi. Nemate vi taj|mentalitet. Gomila gubitnika.
Otišao sam tamo ranije, poneo|plan, sunđere, banane, sve.
I stajao sam tamo kao budala!
Vi ste to shvatili kao|odlazak na pecanje.
Rekao sam vam da idete vozom.|Ali, ne, šta kamila zna?
Trka počinje tačno u 1:00.|Ali, ne, šta kamila zna?
Ali, ko je ovde bio jedini koji je|znao kako da spase garažu?
Ista ta kamila!
Naguzio sam se zbog vas.
Vi ste sramota za maraton.
Smiri se, u redu. -Neću.|Nešto smo pokušali.
U pitanju je i moj posao. -Ti si ovde|jedini koji ima subvencije.
Kejse!|-Pa to je istina, je l' tako?
Kakve subvencije? -Zbog svoje|noge i invaliditeta.
U suprotnom, uopšte nam|nisi bio potreban.
Tebi ne treba posao, ti nama|zarađuješ novac.
Je l' to istina, Herarde?
Pa...
Čestitam, Kejse. Sjajno.|Izvanredan potez.
Juse, stani.|-Beži, čoveče!
Čekaj. Jebi ga, Juse,|ne mrdaj.
Godinu dana nisam dobio nikakve|subvencije za tebe. Čuješ li?
Ti si na platnom spisku.
Kao i ostali.
Momci to ne znaju, ali ne znaju|oni još mnogo toga.
Garaža je tvoja koliko i naša.
Šta ti je?
Rak.
Imam rak, Juse, rak jednjaka.
Proširio se na pluća.
Nema ništa od mene. Ostalo mi je|nekoliko meseci. Maksimum.
Od kad znaš?|-Ima već neko vreme.
Osim tebe, niko ne zna.|Voleo bih da tako i ostane.
Pobogu, Here...|-Želim normalno da živim...
dokle god je to moguće.|Jasno? U redu?
Lentje će biti očajna.|U redu?
Želim da je poštedim.|I Harija.
I...
...momke. Slušaj, sve bi se|promenilo.
Batali jebeni maraton.
I šta onda? Da idem|na hemoterapiju?
Vi ćete da svratite na žito a tvoj|ujak će da uzme garažu.
Šta će onda biti sa Lentje?|Šta?
I sa mojim Harijem?
Šta će biti sa momcima?
Pa?
Jebi ga, Juse, moram ovo|da završim.
Ja u tome stvarno ne mogu da|učestvujem, Here. Izvini.
Ne želim da budem kriv...|-Kriv? Čoveče!
Juse, nećeš uopšte biti kriv.|Uživam u trčanju.
Pogledaj. Jači sam.
Hej, Juse, slušaj čoveče...
možda imam još šest meseci.
Ovo mi je poslednja šansa da|nešto uradim od svog života.
I zato ću ovo završiti!|Za sebe...
i za sve vas.
A ti ćeš da mi pomogneš.
Moraš svima da nam pomogneš.|Bez tebe nećemo uspeti.
Pobogu, Here. -Hej!|Pogledaj me.
Pogledaj me.
Obećaj mi da ćeš nas|trenirati.
Obećaj.
Dobro, de.|-U redu.
Juse...
ono za subvencije mi je izletelo.|Nisam tako mislio.
Ti si naš prijatelj.|Jesi, časna reč.
A što se tiče tog trčanja, malo smo|razmislili i jako nam je žao.
Tako je. Žao nam je što|se nismo pojavili.
Želeli bismo da ti uputimo|naše najiskrenije...
Izvinjenje.|-Tebi, Juse.
U Amsterdamu se nismo|baš pokazali.
Zato smo odlučili da od sad na|treninzima damo sve od sebe.
I na trci. -Radićemo kako|nam ti kažeš.
Zato, još jednom, izvini.
Za sve.|-Izvini, burazeru.
Drkadžijo... izvini.
Dođi ovamo.
U redu...
Šta sam ono hteo?|-Završio sam ono.
Moram nešto da radim.
Ja ću da sredim tu gumu|umesto tebe.
U redu, momci. Spremni?
Here?|-Naravno!
Idemo.
PRIVREMENO ZATVORENO
Nije tako kao što izgleda.
Zar nisi na treningu?
Ne, nije... Nije tako kao što izgleda.|Volim te. Mnogo te volim.
Džejden će ostati sa mnom.
A kad se vratim nemoj da|te zateknem ovde. -Ne!
Ne možeš tako, čoveče. -Pričam|sa svojom ženom, vaško.
Kad ode, možeš opet|da je jebeš.
Isuse, Lio.|-Šta to radiš?
Ti da ćutiš, budalo, dok ti nisam|mozak prosuo. Narkomane.
Kad se vratim, da si otišla.|-Nemoj, Lio...
Zauvek.
A tebe ako zateknem,|ubiću te.
Lio...
Nemoj, Lio!
Šta je s tobom u poslednje vreme?|Što ne uzmeš jedno pivo?
Mnogo si se promenio.
Ne piješ, ne jedeš, čak ni kolače.|Samo trčiš, trčiš. Svaki dan.
A ja sedim sama.
Osećam da nešto nije u redu.
U pravu si.
Moram nešto da ti kažem.
Nije ništa lepo.
Radi se o garaži.
U stvari...
Dođi da sednemo.
Izuzetno su udobne.|Hvala, Niko.
Mogao si da mi kažeš. Ispada|da sam za džabe brinula.
Mislila sam da si našao drugu.|-Drugu?
Pa, svako veče izlaziš iz kuće.
Dušo, ti si mi sve.|-Znam.
Znaš, je l' da? Stvarno znaš?|-Stvarno znam.
Dušice moja.
Znaš kako stoje stvari? Taj maraton nam|je poslednja šansa. Ako ne uspemo...
izgubiću garažu.
Dušo, znaš da ću ti ja uvek|pružiti podršku.
Ako treba, radiću prekovremeno|u pekari. Znaš, Here...
Vidi...
Nećemo ići u Španiju.
Lentje...
To je početak.
Sve će biti u redu.
Da.
Trčaćete 30 kilometara.
Ako možete to, možete|i maraton.
Poslednjih 12 kilometara se|nikad ne trenira.
To je stvar karaktera.
Neki ljudi kažu da dok trčiš maraton|upoznaješ samog sebe.
To je sranje. Dok trčiš maraton|odlučuješ ko si.
Svakim metrom, svakim korakom,|odlučuješ ko si.
Pobednik. Junak.
Boriš se za svaki metar. Boriš se|za svaki centimetar. 
Asfalt pretvaraš u|prašinu.
Lio... Kejse...
ponosan sam na vas.
Daleko ste dogurali.|Završićete trku.
Niko, ti si najtalentovaniji i zato|imaš i najveću odgovornost.
Ti si vođa tima.
Herarde... ovo je sad|ili nikad.
Hoćemo da završimo sa tim?
Hoćemo da završimo sa tim?|-Da.
Hoćemo da završimo sa tim?|Završimo sa tim! -Da, da.
Sigurno. Je l' tako?
Vrati to nazad.
Vrati to nazad.
Sedi.
Stvarno više ne znam šta|da radim s tobom.
Ali, sin si mi.
Ja sam te podigao.|Odgajio.
Uskoro ćeš morati sam|da brineš o sebi.
I onda ćeš to da radiš?
Da kradeš?
To nam je ušteđevina, čoveče.
To je ušteđevina tvog oca|i tvoje majke.
Zašto?
Stvarno ne kapiram, Hari.
Ne kapiraš ti mnogo štošta.|-Kao na primer?
Reci mi. Duguješ nekom pare?|Kockaš se ili se drogiraš?
Samo mi reci.
Zašto ne dođeš da|trčiš sa nama?
Dođi sutra, čoveče. Možda se|budeš bolje osećao.
Neću.|-Nećeš?
Izgledao bi' smešno sa četiri|matora dripca.
To trčanje je najobičnije sranje.|-Kako to misliš, sranje?
Završićete maraton?|Jaka stvar.
A onda ćete se vratiti u|onu garažu.
Slušaj...
Vidi... ne moraš da budeš|ponosan na mene.
To ti ni ne tražim. Ali, mogu li ja bar|da budem ponosan na tebe?
Idi i uradi domaći zadatak.|Idi na sprat.
Hej, Hari...
Zagrli matorog.
Idem na sprat. -Ponosan sam|na tebe, znaš. Majstore!
Volim te.
Šta to radiš?
Usisavam.
Usisavaš? -Skuvao sam kafu pa sam|prosuo malo šećera, zato usisavam.
Gospodin usisiva. -Onda sam|pomislio da usisam celu sobu.
Dakle, gospodin je sam skuvao kafu|i prosuo šećer po celoj sobi.
Uzeo je usisivač i rešio|da usisa celu sobu.
Naravno. Kad si već tu operi|i prozore i prostri veš.
Jolana, šta ti je? -Reći ću ti|šta mi je, Kejse de Bre!
Od kad si počeo da trčiš,|svašta mi je.
Više ne pušiš u potaji, niti se|igraš svojim vozićima.
Razmišljaš samo o tome kako da|istrčiš taj glupi maraton.
Moram da treniram, zar ne?|Maraton je u nedelju.
Molim? Ako misliš da ćeš|trčati u nedelju...
Bog nam se obratio. Znaš to|jako dobro, kao i ja.
Kaznio nas je.
Moramo da podnesemo veliku|žrtvu, Kejse de Bre!
I ako misliš da trčiš u nedelju, možeš|odmah da spakuješ svoje stvari.
Bar jednom...|-Nedelja je božji dan.
I zato ćeš biti u crkvi.|Odmah pored mene.
Popusti malo pa da vidimo šta će da|bude. -Puno je rupa, burazeru.
Čoveče, ti jebeni Japanci!
Dođite da vidite.
Dođite da vidite.|Okupite se.
Prvo brojevi. Po jedan za svakoga.|To su vaši srećni brojevi.
A zatim...|-4813.
Ovo su majice!
To! Sjajno, čoveče. Ta žuta|je baš lepa, je l' da?
Da, još malo pa ćemo biti|kao kanarinci.
Ako želiš u cilj da utrčiš|kao žumance...
Dobro, majica je žuta,|ali tu su i šorcevi.
Lila šorcevi?|-Da. Ovo je ceo komplet.
Predivno. Cela ta lila-žuta...|-Kombinacija?
Da, stvarno je sjajna.|-I meni se sviđa. Lepa je.
Kejse, šta ti misliš?
Šta to radiš?|-Pušiš?
Da, pušim!|-Od kad?
Od sad.|-Šta je bilo?
Odustajem.|-Odustaješ?
Zašto? -Ne mogu više.|Noge me bole, hoću da poludim.
Po ceo dan samo o cigarama|razmišljam. I zašto sve to?
Ionako sam najgori od svih.|Pogledajte moja vremena.
Samo vi idite da trčite a ja ću|ponovo početi da živim.
Izdrži još malo. Od sledeće nedelje|možeš da radiš šta hoćeš.
Jebi ga! Rekao sam da|odustajem. Pobogu!
Znam šta želim. Niko od vas|to ne treba da mi kaže.
Jebi ga! Jebi ga!|I jebi ga!
Izvinite.
Šta to radiš, čoveče?|Jebi ga!
Izvini, ali koji ti je kurac?
"Odustajem".
"Odustajem"? Jesam dobro čuo?|Jebi ga, čoveče, ne može tako!
Šest meseci se odrasmo|od trčanja.
A gospodin se sad setio da odustane!|E pa, neće da može!
Ne možeš tek tako da|nas izradiš, čoveče!
U ovome smo svi zajedno.|Zavisi nam posao.
Ne možeš tek tako da odustaneš,|jebeni egoisto!
Ima da trčiš taj maraton,|jebem ti!
Nik, Nik...|-Ima da trčiš!
Makar morao sve vreme da|te šutiram u guzicu.
Smiri se.|-Miran sam.
Miran sam.
Kejse, ne možeš sad|da odustaneš.
Slušaj Kejse, zajebano je,|znam da jeste.
Ali, svi smo se napatili. Međusobno|ćemo se šlepovati. U redu?
Sad u nedelju...|-Da, sad u nedelju!
Tamo će izaći četiri kretena koji|su se odrali od trčanja.
A zašto? Rekao sam da|odustajem i tačka!
Boli me kurac za vas i|vaše usrane poslove.
Je l' tako? -Nije! Lako je|vama da serete!
A ja ću sve izgubiti.|Jolanu, kuću, sve!
Završio sam.|Ne isplati mi se.
Uzeću par dana slobodno.
Pusti ga, Juse.|Ostavi ga.
Rečeno mu je da ide do kraja,
mada je njegova vera bila veća|i jača od njegove želje...
da zadrži svoje najveće blago.
Bez naše vere u Gospoda mi|nemamo prava da živimo.
Bog zahteva žrtve. Da, Bog nas i|kažnjava, ali uvek sa ljubavlju.
Čudni su putevi Gospodnji.
I ko je čovek da sumnja|u volju Njegovu?
Čak i da pomisli...|-Izvini, Jolana.
Juse... hej...
Dođite svi ovamo.
Ja...
Moram nešto da vam kažem.
U redu...
Hoćemo li trčati ili nećemo,|jebem li vam...
Lentje, ja sam. Dobro je.|Ipak ćemo trčati.
Izvinite, gospođo.
Srećno svima!
Li, požuri, burazeru.|O'ladiću se.
Otkud sam znao da će da me potera?|-Nemaš vremena za lagano sranje.
Sad si naš'o da kenjaš.
Olakšao sam se bar za kilo.|-Ala smrdi, burazeru.
Zašto ne gledate maraton?
Kenijac je stigao treći... 
Hajde, trčite!
Baš ima puno žena,|je l' da?
Sjajno vam ide. Voda.|Nastavite, momci.
Jesi li dobro, Kejse?
Kejse, dobro si? U redu.|Sjajno.
Hajde, momci. Idemo.
Uhvatite ritam. Samo ritam.|Tako je! Idemo!
Dobro si, Here? -Dobro sam.|Samo vi pičite, stići ću vas.
Hajde, burazeru, idemo!
Momci! Gde je Her?|-Iza je. Dolazi.
Uzmite malo, dobri su.
Ćao!
Vidi da li dolazi čika Her.|-Ne vidim ga.
Ovo je za tvoju ženu.|Izdrži!
To! Evo ga!|-Herarde!
Uzmi jednu šampitu.|-Kasnije, Lentje.
Ćao, dušo. Vidimo se na cilju!
Kako ide? -Dok držim svoj|ritam sve je u redu.
Vidim majicu sa nekim piramidama,|da ne držite egipatski restoran?
Ne, polovne automobile.|To je prodajni centar.
Imamo sponzora.
To je zapravo neka vrsta|opklade.
Zalog je moja garaža.
Ako ne stignem na cilj|ostaću bez nje.
Ako istrčim ceo maraton,|dobijamo novac.
Dosta ste zaostali, možda biste mogli|malo da ubrzate. -Ništa ne brinite.
U redu. Hvala i puno sreće.|-Hvala vama.
Jebi se, drkadžijo.
Trči, budalo. Trči za Lentje,|za Harija i za garažu.
Here!
Moraš da staneš. Krvariš. -Ne mogu|da stanem, sine. Izdržaću.
Gotovo je. Stani. Nagodiću|se nekako sa Huseinom.
Bio si sjajan.|-Odjebi, Juse.
Želim ovo da završim! Još malo|pa sam uspeo. Jasno?
Završiću, jebem ti!
Jebem ti, završiću!
Hej, Jolana. Jolana!
Baš lepo što si došla.|-Da.
Ovo je baš dobro.
Niko!
Evo su! Kejse!
Kejse!
Kejse!
Dušo...
Sve je u redu.|U redu je!
Pokazali smo karakter.
... na Kolsingelu gde je broj|učesnika znatno manji.
Ali, ovo preostali takmičari žele da|završe trku i dobiju sve počasti.
Nije lako pretrčati 42 kilometra|i 195 metara...
Pogledajte!
Eno ga!|-Her!
U pratnji policije cilju se približava|i poslednji učesnik maratona.
Je l' ovo tvoj ćale?
Da, to je moj otac.
Šta se dešava? -Iscrpljen je.|-Zašto ne ustaje?
Izmerite mu pritisak.
Dobro, da vidim...
Kiseonik. Počnite na 150.|-Čisto. Tri, dva, jedan...
Hani. -Zdravo, dušo.|Mama, sedi ovde.
Jope, pripazi na mamu.|-Da. Mama...
Dušo.
Svaka vam čast.
Nego šta.
Stvarno mi nije jasno šta|mu je to trebalo?
Od samog početka sam govorila da|je taj maraton obična glupost.
Kao da vas je sve hipnotisao|ovaj... Egipćanin.
Lako je njemu da priča.|Mlad je.
Ali vi momci ste morali da|mu se oduprete.
Nikad nije bio bolestan.
Od kad ga znam ni jedan dan|nije preležao u krevetu.
Dobro. Pre par nedelja kad je pretrčao|onih 30 kilometara nije mu bilo dobro.
Nije hteo ništa da jede. Mislila sam|da je to od tog silnog trčanja.
Da je dobio grip.
Vidim te medalje pa da pitam,|je l' i on završio?
Skoro. -Falilo mu je|300 metara.
Nema ništa da presvuče. Šta ako|bude morao da ostane ovde?
Ne može da leži u sportskoj opremi.|-Otići ću mu po pidžamu.
Kupiću mu i neku kolonjsku vodicu,|da se malo osveži.
To bi bilo lepo. -Sigurno u okolini|ima neka radnjica.
Ne, mama, ti ostaješ.|Sedi, sedi. Sedi!
Jope, pazi na nju.|-Neće pobeći.
Hvala, odoh.
I onda ta žena od kod doktora i kaže,|"Imam pečurku u ribici i..."
Idem po kafu.
Izvinite, ušli smo u|pogrešan lift.
Evo, donela sam malog.|-Hvala. Dođi, ljudino.
Ćao, dušo.|-Nel...
Kako je?|-Nije dobro.
Ovo ništa ne valja,|je l' da?
Šta mu je?|-Ne znamo.
I onda mu ta žena pokaže...|-Jope, ućuti!
U redu.
Izvini.
Sutra idem da ga uzmem.|-Molim?
Auto. Sutra će biti gotov.|-Šta?
Moj auto. -Hermane! Prekini!|Prekini sa tim! U bolnici smo.
Izvini.|-U redu je.
Šta je bilo? -Dušo, tako mi|je drago što si ovde.
Još ga pregledaju, ali biće sve|u redu. Ništa ne brini.
Sve će biti u redu.
Kad završi sa trčanjem moći će da jede|kolače, šampite, ali sad još ne može.
Trenutno je u operacionoj sali, ali brzo|će se oporaviti i nastaviti da trči.
Biće on dobro.|-Naravno.
Gospođo Hretebur... nismo|mogli da ga spasemo.
Hoćete vi ovo da uzmete?|-Naravno.
Možete da ostanete|koliko hoćete.
Primite moje saučešće.|-Hvala, sestro.
Pogledaj nas. Izgledamo|kao jebeni idioti!
Zašto nam nije rekao?
Ni meni to nije jasno. Jebi ga,|bili smo najbolji ortaci.
Rekao je, momci.
Rekao je.
Ja sam znao.
Meni je rekao.
Tebi?
Nije hteo da znate da|je bolestan.
Nije želeo da... brinete. -Ti si znao da|je bolestan i pustio si ga da trči?
Tako je on hteo. -Isuse, mogao je|da ide na hemoterapiju.
Ili na zračenje, na bilo šta.|Trebao si da mu kažeš.
Nije hteo, Kejse.|Hteo je ovako.
Možda je mogao da|se operiše?
Rekli su da nema nade.
Pre šest meseci.
Sad ste čuli šta je|doktor rekao.
Ko još trči maraton sa rakom|u završnoj fazi?
Želeo je da spase garažu.
Za Harija i Leni.
Za nas.
Ovo je neverovatno|dostignuće.
To ga čini herojem.
To ga čini najvećim|herojem.
Bio je nadomak cilja...
ali, nije uspeo.
Ne... ne možemo to da|uradimo, momci.
Ko se pita?|-Dalje.
ŠEST MESECI KASNIJE|-Tvoj partner igra.
Ne, Juse, tvoj partner igra.|Šta da radim?
Tref? -Vrlo dobro,|ali koji tref?
Neki iz sredine. Neki dobar.|-Damu ili desetku. Važi?
Odlično. -Pogledajte, momci.|Divne šampite!
Slatke|-Dobre, a?
Ja ću pivo.|-Naravno.
A sad sam ja na redu.
Izvoli, Li.|-Hari?
Kafa!|-Imaš dobru ruku.
Vraćam jednu. Evo.
Kako napreduje taj auto?|-Treba mu novi karburator.
I meni bi dobro došao jedan.|-Tebi bi i žena dobro došla.
Ta ti je dobra.|-Baci ovo.
Ni ova nije loše.|-A vidi ovo. Tako!
Već igra bolje od Hera.|-Svi igraju bolje od Hera.
Osim Nika.
