25.000
OŽENIH SE VEŠTICOM
Nekada veoma davno, dok su Ijudi|još uvek verovali u veštice...
I neka to bude put svih veštica,|mađioničara i čarobnjaka...
koji su pokušali da se bave zlom|magijom unutar granica Roksforda.
Knjigu egzorcizma!
Budi prokleta da zauvek|goriš u večnom plamenu,
tako da se nikad više ne|vratiš u blizinu Roksforda.
A sad, dok se pripremamo za|pogubljenje oca ove veštice...
tog starog čarobnjaka koji|je pokušao da joj pomogne,
napravićemo kratku pauzu.
Kokice! Kokice!|Dva centa kesica!
Pržene na buteru! Vruće|su i tek napravljene!
Sadrže protivotrov protiv|veštica! Dva centa, molim.
Kokice na buteru,|sveže napravljene!
Hoćete li kokice,|gospodaru Vuli?
Šta je bilo,|Džonatane? -Molim?
Sumnjaš da li je veštica?
Ne bih je optužio|da nisam bio siguran.
A njen otac?|-Čarobnjak, bez sumnje.
Majko, da si ti|videla ono što i ja...
Oboje smo videli da|su krave postale žute,
potom plave, a ovce|su plesale menuet.
Ali nisi videla|Dženifer. -Dženifer?
Rekla mi je svoje ime dok|me je jurila po seniku.
Izgledala je mlada i prelepa,|lepša od svih žena koje sam video.
Zašto to nisi rekao sucu?
Zato što nisam mogao|da opišem njenu lepotu.
Šta se desilo na|seniku, Džonatane?
Prinela je svoju zlatnu|kosu mom licu i šaputala:
"..."Džonatane|Vuli, optužio si me
da sam veštica,|budi proklet za to...
ti i tvoji sinovi i sinovi tvojih|sinova ćete biti prokleti...
Kakvo prokletstvo?
Ja i moji potomci ćemo|biti nesrećni u Ijubavi,
i naši brakovi|će biti nesrećni,
...sve dok... -Da?
Ne mogu da kažem, užasno|je. -O čemu pričaš?
Ti voliš Pjuriti, čak|si i zaručen s njom.
Da, majko. -Pjuriti|nije obična devojka.
Da, majko, da. To je tačno.
Džonatane, šta se dešava?|Što si me ostavio samu?
Šta nije u redu s njim, gđo|Vuli? -Džonatan je sanjar.
Njemu treba čvrsta ruka!
Džonatane, trebalo bi da mi|poklanjaš više pažnje. Ubuduće...
Gledaj!
Hrast. Posadiće|ga preko pepela.
Zbog čega? -Na taj|način će zle sile...
biti zarobljene između|njegovih korena zauvek.
Nadam se!
A ovo je drvo koje je|posađeno preko pepela,
pa su duhovi zauvek ostali|zarobljeni između njegovih korena.
Marta, imam čast da...
Je I' ti to mene|prosiš? -Da, Marta.
Oh, Natanijele!
Šta je to?
Fort Sater je napadnut,|rat je objavljen!
Fort Sater je napadnut,|rat je objavljen!
Nensi, Nensi, smiri se!
Spusti ruke, Semjuele Vuli,|samo hoću da bacim ovu vazu!
Jeste li čuli da je rat počeo?
Gde je najbliži regrutni|centar? -Beži u rat kao kukavica!
Ne vozi tako brzo, imbecilu,|znaš da mi je srce slabo!
...a uvek voziš veoma brzo...
UPRAVO VENČANI
I tako sve do...
Ne pričam o celoj kući,|ali ta dnevna soba...!
Estel, slušaj me!
Estel!
Estel, molim te! -Šta je?
Gđice Masterson, molim vas.
Mir!
Još jednu!
Tata, ja idem. -Osmeh.
Trudi se da budeš|Ijubaznija, bar do venčanja.
Sad članovi kluba. -Doktor Vond|će da podigne još jednu zdravicu.
Shvatam da bi golupčići|voleli da su na
terasi, šapućući|gluposti jedno drugom.
Posle sutrašnje|ceremonije će imati
ceo život za|poljupce, zagrljaje...
...uglavnom račune...
Ali ako su glasači|ove zemlje mudri...
omogućiće im da prve četiri|godine svog medenog meseca,
provedu u guvernerskoj palati.
Ne!
Hajde, čoveče, možda|skupiš još nekoliko glasova!
Venčanje je kao izbori...
završiš držeći govore
Iskreno mogu da kažem da|danas počinje nov život.
Ne bojte se, to je samo oluja.
U ovom momentu, budućnost|izgleda malo mračna,
ali, vidite, nikad ne znate šta|će se desiti trenutak kasnije.
Gde sam? Šta se desilo?|-Čudo! Đavolsko čudo!
Slobodni smo ponovo,|napokon slobodni!
Ko to govori? -To sam|ja, Danijel, tvoj otac.
Ali, nemaš telo!|-Nemaš ni ti, Dženifer.
Mi smo veštičji dim, ali|naši zli dusi su preživeli.
Opet ćemo moći da|mučimo Ijudsku vrstu!
Prvo ćemo posetiti ono kukuruzno|polje i uništićemo žetvu...
To je uvek dobar|način da se počne.
Vidi, oče, kukuruzno|polje više nije tu!
Posle 270 godina, nešto|je moralo da se promeni.
Toliko dugo su naši|duhovi prebivali u drvetu?
Da, izračunao sam|tri goda na drvetu.
Vidi, oče. Izgradili|su novu kuću,
izgleda kao da je|plamenu? -Još nije.
Dušice, hoćeš li da ludujemo?
Možemo. Hoćeš li uzeti svoja|kola? -Sjajno, ne gubimo vreme.
Kojim to jezikom pričaju?|-Ne znam, ali naučićemo.
Vidi kako se danas|pleše. Stoje tako blizu!
Vidi, vidi, stvari|su se baš izmenile.
Nisam mislila da ću ovakvu|odeću videti u Novoj Engleskoj.
Nemoguće da su to potomci|onih puritanaca koje smo znali.
Evo nečega što se nije|promenilo za 270 godina.
Misli na našu rabotu!
Bilo bi lepo imati usne.|Usne da šapuću laži...
...da Ijube muškarca|i nateraju ga da pati...
Oče, zašto ne mogu da|imam usne, oči i kosu...?
Budi pažIjiva, neko dolazi.
Brzo, radi isto što i ja!
Sakrićemo se u flaše,|požuri, hajde, hajde!
Jesi li dobro, Dženifer?|-Ovo je puno mehurića...
golicaju me... -Moja|flaša miriše na rum!
Vidi, oče!
Priđi bliže, čoveče,|da te bolje vidim.
Zagonetko, zagonetko, priđi|bliže dimu i reći ću ti šalu finu.
Ovo lice me na nekog|podseća. Ajde da ga pratimo!
Šta pijete, g. Vuli? -Isto.
Dobro, g. Vuli.
Vuli! Znala sam da ga|odnekud prepoznajem!
Dakle, tako. Potomak onog mladića|koji nas je poslao na lomaču.
Znam zašto izgleda tako nesrećno,|proklela sam mu porodicu.
Mislio sam da zaljubljene|ptičice uvek lete zajedno.
Estel priča o politici.|-Jesi li nervozan zbog izbora?
Ne. Ne mogu izgubiti kad|sam u milosti svih novinara.
Moj budući tast se nikad|ne kladi na gubitnika.
Ako nam ponestane sreće, moraću|da založim svoj stetoskop.
Ne možeš izgubiti, Dadli.|On ništa ne propušta.
Pogledaj ovo. Plakati|na privatnoj zabavi.
Za njega je venčanje|marketinški trik.
Insistira da se|venčamo dan pre izbora
da bismo stekli|više publiciteta.
Volise, dosta si pio.
Ali, Estel...|-Hoću da idem kući.
Da, draga. Da te povezemo,|Dadli? -Da, hvala.
Kletva deluje, čini se|da je neka nadžak-baba.
Uzmi ovo.
Kakvu kletvu si|spominjala, Dženifer?
Svi Vuliji će da|ožene pogrešnu ženu.
Kakva kletva! Svaki muškarac koji|se oženi, oženi pogrešnu ženu.
Prava patnja je kad|muškarac voli ženu
koju ne može da oženi.
Oče, zamisli da se muškarac|zaljubi u vešticu...
...u mene. Ja se ne|bih udala za njega.
Izvini, trebam malo vazduha.


Ajdemo napolje, da|se malo provozamo!
Metlo!
Oče, daj mi telo! -Oh, ne!
Već si imala dovoljno|problema sa prethodnim telom!
Ne znaš kako da mi daš novo telo,|ne bi znao ni odakle da počneš!
Možda ću da|napravim malo vatre.
Pošto je tvoje prethodno|telo uništeno vatrom
novo bi trebalo da|nastane u plamenu.
Dokaži mi! Zapali|onu veliku kuću!
Hotel hodočasnika!
Biće mi zadovoljstvo da|to uradim. Uradiću to!
Oh vatro, zapali plamičak,|nek se sve gori i dimi!
P, I, L, G, R, I,|M, H, O, T, E, L
Zbogom, oče! -Zbogom Dženifer,|budi nevaljala devojka!
To je Pilgrim Hotel! -Zar|baš sad kad se vraćamo kući!
Moraćemo da stanemo.
Zar ne bi hodao po vatri|zbog svoje buduće žene?
Vidi ove plamenove! Nikad|ranije nisam video ovakvu vatru.
Zar ne možemo da prođemo?|-Žao mi je, sve je blokirano.
Požuri, da ne gubimo|vreme. -U redu.
Ovo je najveća vatra|koju sam ikad video.
Guta vodu kao sunđer!
Jeste li sigurno|da su svi dobro?
Da, gopodine,|proverili smo sve sobe.
Prebrojali smo ih. -U redu|je, svi su na sigurnom.
Hajde, povucite se,|treba nam prostora!
Zaglavljeni smo ovde neko vreme.|-Reci im ko si pa će te pustiti.
Žao mi je, Estel.|-Volis, kuda ideš?
Hoćete li da prođete,|g. Vuli? -Da, hvala.
Pomerite se, pustite ga da|prođe! -Glasaću za vas, g. Vuli!
On je sjajan momak!
Dobro veče, g. Vuli. Ne idite|suviše blizu, kladio sam se na vas.
Kako se to dogodilo?|-Izgleda da niko ne zna.
Bila je eksplozija na krovu,
najviši sprat je zahvaćen vatrom,|onda i peti, onda i četvrti...
sad je na trećem, za|momenat će biti na drugom,
onda na prvom, a na kraju|će da padne i podrum.
Šta je tu smešno?
Osigurano je, a ja volim|da gradim nove stvari.
Hoću da gradim u klasičnom, gotskom|izdanju. Zar ne volite gotiku?
Tiho. Jeste li čuli taj glas?
Neko je unutra. Slušajte!|-Ja nisam ništa čuo.
Jasno se čuje ženski glas.
Nema nikoga, sve|su pregledali.
Čekajte, čekajte!|Evo ga ponovo!
Ovde sam, g. Vuli. Ovamo.|-Gde? Ništa ne vidim.
Hodajte i naći ćete me.
Pravo, ovuda.|-Jeste li dobro?
Mislim da jesam, dve noge,|dve ruke, jedno lice, kosa...
Da, mislim da sam|kompletna. -Zašto ne izađete?
Čekala sam vas,|g. Vuli. -Gde ste?
Blizu ste. Evo moje ruke.
Kako da vas izvedem|odavde? Ne vidim ništa.
Ja mogu da vidim vas.|Kako ste, g. Vuli?
Nije važno kako sam|ja. Idemo odavde!
Samo trenutak. Imate li|staklo za ogledanje? -Šta?
Ogledalce. Hoću da se vidim kako|izgledam. -U ovakvom trenutku?
Hladno mi je. -Hladno?|U ovoj pećnici?
Ali nemam odeću.|-Nemate odeću?
Obucite ovo. Kako|ste došli ovamo?
Sa najgornjeg sprata. Zašto|gledate sa strane? Zar nisam lepa?
Koga briga. Dođite.
Ustanite, ustanite! -Ne mogu.
Nosicu vas.
Noge vas ne slušaju kad|niste navikli da ih koristite.
Zašto toliko žurite?
Zato što se ceo treći|sprat srušio i pao na drugi,
a ako se plafon sruši,|bićemo živi pokopani.
Ništa nam se neće dogoditi.|-Ne znate o čemu pričate.
Naravno da znam. -Evo vrata!
Blokirano je!|Prozor ima rešetke!
Gde ste? -Našla|sam bolji kaput.
I ogledalo. Nije|loše, plavuša sam.
Da li biste više|voleli da sam brineta?
Ako ne izađete odavde, bićete|crvenokosa, zar to ne razumete?
To je bio drugi sprat.
Nema izlaza, izgubljeni smo.
Možda sam malo niska.
Visoka sam koliko i vaše srce.
Zar me niste čuli?|Izgubljeni smo. -Jesmo?
Slušajte, pre nego što sam|stigao, šta vas je udarilo u glavu?
Nisam ništa primetila dok|me niste uhvatili za ruku.
Razumem. Drago mi je|što smo se upoznali.
Hoćete li sad da idete?
Bilo bi lepo, ali|ta vrata su sada zid.
Onda možemo da koristimo|ova iza paravana.
Brzo, ovo nam je jedina|šansa! -Hoću da počešIjam kosu.
Hajde, dok još imate glavu!
Volite li plavuše?
G. Vuli, mogu li da slikam?
Spasio je nekoga!|-Molim vas, povucite se.
Jesi li dobro?|-Pretpostavljam da jesam.
Baš si me uplašio.|-Voli, vodi me odavde!
Vodi je, Dadli.|Pretrpela je šok.
Da te vodimo u bolnicu?
Nadam se da je dobro.|-Naravno da si zabrinut.
Estel, rekao sam ti toliko|puta da nema razloga.
Neverovatno, nema|ni ogrebotinu.
Je I' ti sad lakše?|-Dadli, znaš me ceo život...
Nikad je ranije nije|video, devojka halucinira.
Je I' vidiš? Ima|halucinacije. -E pa, ja nemam!
Moraš mi verovati, nikad|je ranije nisam video,
i neću je ponovo videti!
Draga, hoćeš li da...|-Sama ću se odvesti,
pa cu se vratiti|ovamo, treba ti odmor.
Ali, draga... -Ja|znam šta je najbolje,
moraš se navići da|nekad bude i po mome.
Još uvek mirišeš na dim.
Laku noć, draga. -Laku noć.
Suzi, znaš da ne možeš da|uđeš pre doručka. Hajde, beži!
Suzi! Suzi!
Suzi! Suzi, gde si?
Zdravo dragi, mislila sam da se|nikad nećeš rešiti te devojke!
Šta vi radite|ovde? -Čekam tebe.
Šta je bilo sa bolnicom?|-Nije mi se dopalo tamo.
Kako ste ušli ovamo?
Kad bih ti rekla,|ne bi mi verovao.
Šta da radim s vama?
Misli o meni kao o starom|porodičnom prijatelju.
Ali nikad vas ranije nisam video. -Dođi|ovamo, Vali. Zar ti nisam privlačna?
Kakve to veze ima s tim|što ste ovde? -Jesam li?
Da, da, veoma ste lepi.|-Uzmi me ponovo za ruku.
Znam da ste imali užasno|iskustvo. -A sada i lepo.
Imate veoma lepe ruke. A|sad ću vam poželeti laku noć.
Ruke su ti|hladne! -I vaše su.
Laku noć! -Drži me|još malo za ruku,
je I' osećaš kako je sad|toplija? -Da, u redu, u redu je.
Smešno momče, zar ne? -Da.
On je moj predak. -Znam to.
Džonatan Vuli, trebalo je|da bude gostoprimljiviji.
Ne mislim tako. Sutra imam|naporan dan i vreme je za spavanje.
Uzmi me za ruku ponovo.|-Postajete problematični.
Stvarno? -A to nije rešenje.
Ne priliči da sedite u|kući nepoznatog čoveka.
Volim kad pružaš|otpor. -Stvarno?
Znate li šta ću sad da|uradim sa vama? -Da...?
Ustanite, molim vas.|-Gde me vodiš, Voli?
Idemo napolje!|-Laku noć, Džonatane!
Daću vam malo novca i onda možete da|se vratite odakle god da ste došli.
Ne, neću još! -O|da, upravo sad!
Kako lep osećaj,|zabavnije je od letenja.
Šta se dešava, guvernere? -Još|uvek nisam guverner, prijatelju.
Izgubila je odeću u plamenu|-Nije tačno, nisam ni imala odeću!
Dobro veče, g. Vuli.|-Imaš li novca, Džo?
Oko 8 dolara. -Ja|imam samo deset...
Daj joj sve i vodi je gde god|hoće da ide. Platiću ti sutra.
Zaboga miloga, budi dobra!|-Šta da radim sa kaputom?
Daj ga policiji.
To nije bilo njeno. -Nadam|se da su kola ugrejana.
Kuda, gospođice? Kuda?
Nadam se da ne smetam, hteo|sam da proverim jesi li dobro.
Zaslužio si piće.|-Moram da kažem da jesam.
U redu, idi da se naspavaš, ja ću za|sve da se pobrinem. -Dadli, bila je ovde!
Ko? -Devojka koju|sam spasio u požaru.
Nemoguće! Kad sam je ostavio u|bolnici, spavala je kao anđeo.
Jaka bolnica kad je uspela|da pobegne. Baš je anđeo!
Čekaj malo...
Ponovi mi ponovo, polako. -Sutra|ću. Bilo je previše za jedan dan.
A šta je sa mnom? Uložio sam deset|hiljada dolara u ove izbore...
Ako se sazna za ovo, propao si.|Skandal veče pred tvoje venčanje!
Izbori! Tačno! Tu devojku je poslala|opozicija kako bi me iskompromitovali!
U pravu si, Redford i njegovi|Ijudi ne prezaju ni od čega.
Da li ju je neko video?|-Niko ko bi se izbrbljao.
Prijavio sam je u bolnici|kao slučaj amnezije.
Daj policiji njen opis.|Je li nosila krzneni kaput?
Možda je bolje da ne pričamo|ništa policiji, rešiću se ja nje.
Onda zaboravimo na to.|Hoćeš li pilule za spavanje?
Ne, hvala, bolje mi je sad.
Pobrini se da vrata budu|zaključana. -U redi, opusti se sad.
Laku noć, Vuli.
Zatvori vrata, Voli.
Rekoh ti da|zatvoriš vrata, Voli.
Sad dođi ovamo. -Dolazim.
Moja pidžama.
Ne želim da zovem policiju,|ali znam tvoje namere!
Znaš? -Znam ko je|iza svega ovoga.
Ne znaš! -Da|nabrojim par imena?
Kakva imena?|-Marti J. Redford!
Kako lepo ime!|-Hoćeš još jedno?
Senator Konrad O'Hara junior, šerif|Piter Galsgows i njegova banda!
Koliko te plaćaju? -Ništa.
Radiš to iz Ijubavi, zar ne? -Da, otac|je mislio da bi to bila dobra ideja.
Ko je tvoj otac?|-Nisi ga nikad upoznao.
Zar ne želi da Države|imaju dobru administraciju?
On ne želi da ijedna država|ima dobru administraciju.
A baš se na mene|nameračio! -Da.
Dobro procenjujem Ijude i|ne mislim da si loša devojka.
Stvarno? -Veoma si mlada.
Starija sam nego|što pretpostavljaš.
Mislim da ne bi trebalo|da se vraćaš tom ocu.
Radije bih da ostanem|s tobom. -Stvarno?
Stvarno bi?
Sad razumem. Pretpostavljam zato|što sam te izvukao iz onog pakla,
da si trenutno vezana za|mene. Ali to nije Ijubav.
I ja tebe ne volim. -Ovo će da|potraje duže nego što sam planirala.
Bojim se da imaš|romantičnu glavu.
Ljubav nije kad se dvoje sretnu|pod romantičnim okolnostima...
prava Ijubav izrasta|polako, prava Ijubav je...
Da, bilo je hiljade i|hiljade parova kao nas dvoje,
živei svoje živote, ne sluteći|da onaj drugi čeka tamo negde.
Romeo i Julija su to znali,|to je Šekspir pokušao da kaže,
ali sa Danteom i Beatriče|je bio drugačiji slučaj...
...video ju je samo|jednom ali u tom
trenutku ceo svet je|zasijao novim sjajem...
to više nije bio|monotoni svet, u kom se
budiš ujutru i viđaš|mnogo glupih Ijudi...
Ko je to? -Osam|je sati, g. Vuli.
Molim? -Osam sati!
Nemoguće!
Istina je! -Dobro|jutro, Voli.
Dobro jutro, Dženifer.|To je neverovatno,
činilo se da je|prošlo samo par minuta,
Želite li doručak? Isti ste onaj|nestaško kao kad ste bili dečak.
Čak i na ovaj dan moram|da vas pozovem sto puta
Kako predivan dan! Dobar znak|za nevestu, tako je predivno...
...sunce...
Dobro jutro. Kako lepo miriše!
Nemate pojma koliko je vremena|prošlo otkad sam poslednji put jela.
Gospodine Vuli! -Objasniću|kasnije, Margaret.
Šta biste uopšte|mogli da kažete! -Pa...
...Ne, ne tako, draga. Prvo|stavljaš puter a onda džem.
G. Vuli, radim u vašoj|porodici već trideset godina...
Bila sam vam kao majka, ali da|na današni dan, od svih dana...
Da, i pošaljite i|večernje haljine takođe,
sve što je mlada dama|imala je izgorelo.
Pošaljite odmah, hvala vam.
Znaš šta? Nadmašila si|i mene u jedenju krofni...
Margaret ionako|voli da ih pravi.
Neki Ijudi vas čekaju dole. -Je|I' znaš? Mnogo joj se sviđaju.
Šta si rekla?|-Ljudi vas čekaju.
Ljudi čekaju? Koji? Ko su oni?
Saznaćete. -Izvini.
Još krofni? -Nema više.
Žao mi je, Margaret.
Žalite sebe, gđica Masterson|i njen otac čekaju dole.
Ko? -Vaša verenica,|s kojom se ženite.
Dobro jutro, zaboravio sam|da je trebalo da svratite.
Nismo ni rekli da|hoćemo. Šta je s tobom?
Jesi li video jutarnje novine? Uspeo|sam da te stavim na prvu stranu.
To je sjajno. Zar|nije bolje da ideš?
Loša je sreća da mladoženja|vidi mladu pre venčanja.
Ne budi smešan.
Spašavanje one|devojke je bila dobra
sreća, ni ne znaš šta|ti to može značiti.
Da, ni ne slutim. -Pripremio|sam specijalno izdanje o požaru,
intervjuisaće te. Vratiću se u devet.|-Sjajno, imaću dovoljno vremena.
Da pođemo? -Ne,|hoću malo da ostanem,
da vidim šta mogu da|uradim da osvetlim ovu kuću
malo, fotografi će doći|odmah posle venčanja.
Nema vremena za|to. -Pusti me!
Estel, malo sam nervozan zbog|venčanja, voleo bih da pođeš sa mnom.
To je dobra devojka!
Izvinite, da uzmem šešir.
Kako se to desilo?|-Samo je zalupilo.
Jako mi je žao, velika|je promaja u kući.
Zašto je otišao s|njom? -A zašto ne bi?
Oženiće je za|manje od dva sata,
a što se tebe tiče,|mlada damo, -Idi spavaj!
Posle svega sto sam uradila...
Ne, ne želim da idem.
Dva sata nije mnogo vremena,|volela bih kad bi otac bio ovde...
U čemu je problem?
Dobro jutro, oče, treba|mi savet, teži je nego
što sam mislila, ne mogu|da ga nateram da me voli.
Gluposti! Mora da sam bio|pijan kad sam ti dao telo.
Ne dimi toliko, oče!|-Zar napitak nije pomogao?
Šta? -Ljubavni napitak,|pretpostavljam da si mu ga dala.
Nisam, mislila sam da|ću uspeti i bez toga.
Šta ti misliš da|si? Veštica ili žena?
Spremi mu Ijubavni napitak sada.|Sećaš li se kako ide? Slušaj:
 | Sad ga stavi na hladno|mesto dok ne bude spreman.
Kakav će ukus imati, oče?
Kao hladna voda, ali će kroz|Vulijeve vene projuriti vatra.
Tretiraću ga kao roba, nateraću|ga da pati i telom i dušom...
Kad spominješ telo, i|ja želim da dobijem telo.
Ali za to ću morati da|zapalim još jednu kuću.
Nećeš ovu, oče. Imam|bolju ideju. Zgrada u
kojoj je sad, to će ga|naterati da mi se vrati.
Odlično! Srećan lov, Dženifer!
Napitak se ohladio, sad ćemo da|vidimo da li može da mi odoli!
Spremna sam, gospodaru Vuli!
Još se nisi obukao? -Dobro|je da sam uopšte živ!
Šta se sad desilo?
Bio sam na radiju i|pričao o jučerašnjem
požaru i odjednom sam|bio usred drugog požara!
Misteriozna eksplozija na|krovu! -Je li neko povređen?
Ne, svi smo bezbedno izašli.|Šta je s ovim vratima?
Margaret!
Šta vas dvojica radite|u mojoj spavaćoj sobi?
Šta se desilo? -Mora da|sam bila u nesvestici.
Idi u svoju sobu i oblači se!|Vama treba nešto da vas razbudi.
Gde je brendi? -Margaret,|jesi li se rešila one devojke?
One devojke? Mora da je još|uvek ovde! -Neće biti još dugo.
Slušaj, mlada|damo. Hajde, ustaj!
Slušam vas, gospodaru Vuli.
Zašto me tako gledaš?
Moja haljina... sviđa ti se?
Iznenađen sam da te vidim obučenu,|hoću da kažem, izgledaš divno.
Dovoljno da se muškarac zaljubi u|mene? -Fizička lepota nije najvažnija.
Tako sam i mislila.
Sad, slušaj, Dženifer! -Ne|sviđa mi se ton tvog glasa!
Progutao sam mnogo dima večeras|i upravo sam progutao još malo,
ali to me neće sprečiti da... -Vali,|hoćeš li malo fine, hladne vode?
Hvala. Sve što imam da|kažem... -Pij, Vali...
a meni će biti drago da|čujem sve što imaš da kažeš...
Saznaćeš da niko ko se preziva|Vuli ne može da mi odoli.
Užasno mi je žao! Ovo je|grozno! Dženifer, čuješ li me?
Dadli, dođi ovamo!
Evo, popij ovo!
Sad je bolje. Kako se osećaš?
Osećam se čudno, šta se desilo? -Slika|je pala. Da li ti je glava povređena?
Moja glava?
Ne, već moje srce...
Osećam se tako zaljubljeno.|-Probaj da ne pričaš.
Ali moram, moram da ti|kažem kako se osećam.
Oh, Vali, tako|si lep. -Dadli!
Uzmi me za ruku.|-Ne počinjimo ponovo!
Dragi moj!
Pusti tog čoveka!
Dadli, ovog puta se nešto|zaista dogodilo s njom!
Doživela je užasan|udarac u glavu. -Ovog puta
nije tvoja krivica,|uradio si to u samoodbrani.
Da li ti je prijao napitak,|Vali? -Molim? Nisam ja ništa pio.
O čemu ona priča? -O čaši vode koju|sam joj dao dok je dolazila svesti.
Ti si dao meni?
Ne bi trebalo da prisiljavaš|osobe da piju vodu
u nesvesti, to može|imati ozbiljne posledice.
Hajde, zakasnićemo|na venčanje.
Ali, šta ćemo da radimo s|njom? -Zaključaćemo je ovde.
Ne brini, ne može da izađe.
Ja ću voziti, ti|si suviše nervozan.
Moraćeš da je se|rešiš posle venčanja.
Jadnica, potpuno je sama na|svetu, ima samo lošeg oca.
Nemoj više tako da kočiš! -Nisam|ja to uradio, kola su samo stala.
Ne razumem šta se|desilo. -Kakav je to dim?
Šta mu se desilo? -Kome?
Čovek koga smo izvukli|iz vatre. Nestao je!
Kako ti se sviđa|moje telo, Dženifer?
Nije suviše staro,|nije suviše mlado...
Zaboravio sam formulu|za odeću, morao
sam da pozajmim|čaršafe iz ambulante.
Oh da, jesi li|mu dala napitak?
Jesam. Oče, nešto je pošlo|naopačke sa našim planom.
Molim? Ljubavni napitak nikad ne|omane. -I nije. Ali, ja sam ga popila.
Šta pričaš? Sad ti|voliš njega? -Da, oče...
ali on će da oženi neku drugu, zbog|moje prastare kletve nad Vulijima.
Misliš li da ako|mu sve objasnim...?
Ne, kad bi priznala smrtniku da si|veštica, to bi bila tvoja propast.
Ali šta da radim? On|ne sme da je oženi...
nećeš mu dozvoliti,|zar ne? -Da razmislim.
Mogao bi da ga učiniš da me|voli, ti možeš sve što poželiš.
Da, ovaj problem|bi trebalo da bude
veoma prost. Samo|prepusti sve meni.
Hvala, oče! -Hoćeš li|sve prepustiti meni?
Obećavam. -Odlično!
Još uvek sam malo|topao zbog požara.
Dženifer, potraži Vulijeve|pantalone, idemo na njegovo venčanje.
Popij ovo.
Šta je to?|-Novokain. Pomaže 100%
Popij brzo, brate! -Dadli, ako ta|devojka pobegne iz moje kuće...-Pij to!
Šta ako dođe ovamo, to|će biti grozno za Estel!
Ti ćeš biti u redu,|ali ja ću da nastradam.
Ti si na redu.
Samo odigraj svoj|deo predstave.
Zašto se ne smešiš? -Znaš da|sam htela crkveno venčanje!
Dobila si sve drugo što si|tražila, prijem, medeni mesec...
Nije trebalo da popustim|Valasu. Ovo je poslednji put.
Nije ovde, prestani da brineš.
Smešak.
Zatvorite ta|vrata! To je uragan!
Moj veo je uništen!|-Vrati se i čekaj.
Jako mi je žao. Sve ćemo|srediti što je pre moguće.
Muzika, muzika. Pevajte|nešto, molim vas!
Samo mi je to trebalo.|Uragan na dan mog venčanja.
Mani to, ona je upravo upala.
Šta? -Video sam je na ulazu.
Šta da radim?|-Smislićemo nešto. Ulazi!
Voljeni, ovo je moj otac.|-Očaran sam, gospodaru Vuli.
Pogrešili ste, ovo|su privatne odaje.
Dole je gužva a i|malo je vetrovito.
Sedite, gospodaru Vuli,|voleo bih da malo popričamo.
Slušajte, ženim se za dve minute!|-Da, to i jeste bio moj plan.
Oženiće se i vi|tu ne možete ništa.
Možete li da nas|izvinite? -Bolje da ideš.
Požuri, čuvaću stražu.
Daj da ti namestim tu lepu kravatu.|Vidiš li, oče? Kao grčki bog je.
Malecka mi reče da vam|je bila gost prošle noći.
Ne na moj poziv! -Da oče,|nije želeo da ostanem!
Da sam običan čovek,|dao bih da te izbičuju,
Ali ja nisam običan čovek.
Istražujući po tvojoj|kući, naleteo sam na ovo.
Moj revolver! Ne možete|me naterati da je oženim.
Kako sporo razmišIjaš.|Možeš da uzmeš oružje.
Šta je ovo? -Veoma|je jednostavno.
Ovo je obeščašćena devojka, ja sam|njen otac, to je tvoj revolver...
a ti ćeš da pucaš u mene.
Ja ću da pucam u|vas? -Da ja pomognem?
Ne, otac zna najbolje.
Vruće vam je, gospodaru|Vuli? Ne treba da vam bude.
Rečeno mi je da je jedan od tvojih|predaka voleo da podmeće požare,
šteta što ne može da bude ovde|da vidi kako njegov potomak gori.
Da, gospodaru Vuli,|"gori" u modernom smislu.
vezan kaiševima za stolicu|kroz koju prolazi struja.
To sam predvideo. Pištolju mali,|izvrši ubistvo prvog stepena.
mnogo vam hvala. Interesantan|izum, ta električna stolica.
Šta li će sledeće da smisle?
Šta se desilo? -To je|bio nesrećan slučaj.
Nije bila nesreća,|ubio me je hladnokrvno,
nek čuvari reda to saznaju.
Uplašio te je... Uradio|je to da mi pomogne.
Kako je? -Mrtav je.
Nije važno.
Nije važno! Rođeni otac!
Nije to moj otac. To je|samo telo koje je koristio.
Ja to nisam uradio. Bićeš mi|svedok. -Dobro, ali ja nisam bio tu!
Nervozan je kao mlada! -Čovek bi|pomislio da ga vode na vešanje.
Na tebi je da im kažeš.|-Šta ja imam s tim?
Ti brineš o detaljima|oko venčanja.
To nije u redu, učinilo mi se|da sam vidla dim kako izlazi.
Znam da si tu negde.|Kako si mogao, oče?
Znaš da ga volim. -Baš|zato sam ga se rešio.
Gde si?
 |Izlazi iz te flaše! Izlazi!
Oh, ne! Mogao bih da|plutam ovde zauvek.
Ali, nećeš.
Vali, ne idi gore.|-Možda se ubila!
Šta nije u redu s njim? -Mislim|da je bolje da zovemo policiju.
Šta je uradio? -Nije|on, onaj drugi momak.
Koji drugi momak? -Onaj u fotelji.|Budite mirni, odmah se vraćam.
Estel! Estel!
Vraćaj se u to telo!
Neću, nije mi se sviđalo|to staro, debelo telo.
Onda ću da kažem Valiju šta smo.|-lako znaš šta će tad da ti se desi?
Da!
Ne bi se usudila. -Ne bi li?
Jesi li dobro? -Vali, dragi,|nešto moram da ti kažem.
Vidite! Čini mi se da si|rekao da je mrtav! -Bio je!
Lep način da|iskoristiš očevu smrt...
Baciću na tebe užasnu|kletvu, pretvoriću te u žabu!
"Žabo, mala žabo"|"koja čučiš u panju..."
Ne znam kako ide dalje, čekaj|dok se otreznim, zažalićeš!
Zašto si spominjao policiju? -U|redu je sad. Pao je sa prozora.
Šta je uradio? -Ne|Vali, onaj drugi!
Pustite me, vi prokleti|pozornici! -Polako, čiča.
Začaraću vas, od|sad ćete biti pacovi!
"Pacov, pacov veći od|mačora...Kako ono ide?"
Znači tako, ja sam pacov?|Vodi ga u kola. -Hajde!
Kad bih se samo mogao setiti|reči, pretvorio bih vas u kengure.
Vode ga. -Ne znam zašto im|nisam rekao da i tebe odvedu.
Moda zato što si počeo da me|voliš. -Molim te, ne počinji ponovo!
Mislila sam da će otac da bude dobar,|ne bih mu dozvolila da te povredi.
Oh da, kako da ne!
Istina je, sinoć sam ti bila|neprijatelj, ali sad sam se promenila.
Volim te, uvek ću|te voleti, ako bih
mogla da umrem,|uradila bih to za tebe.
Samo budi dobra devojka.
Sve je spremno! -Zbogom.
Kuda ideš? -Rekao sam ti već.
Ali ja sam mislila da sad, nakon|svega što sam za tebe uradila...
Veoma si me zadužila,|ali sad ćeš da me
izviniš, jer sad idem|dole da se venčam!
To ti misliš!
Dadli! -Moraš napred ovog|puta, ja ću sve srediti.
Požuri, da završimo već jednom|sa ovim! -Platiće on meni!
Je I' dobro igledam?|-Koga je briga, hajde!
Zašto tu stojiš?
Kod Dadlija je prsten, idem|da vidim šta ga je zadržalo.
Vraćaj se ovamo,|šta je s tobom?
Jesi li imala ikad jedan od onih|dana kad ništa ne ide kako treba?
Volise!
Prekasno.
Dadli!
Zaista me je volela, rekla|je da bi umrla za mene.
Draga moja! -Napokon!
Dosta mi je bilo!
Estel, čekaj! Slušaj me!
Ovo je veliki nesporazum.
Samo mi dajte par|minuta i ja ću...
Dajem ti deset sekundi da|ideš iz ove kuće! Sve troje!
Nećemo biti ovde toliko dugo. -Bilo|bi bolje da idete sa ovog poseda!
Estel, užasno|mi je... -Izlazi!
Mogu sve da ti objasnim!
Posle požara,|provela je noć ovde...
Kad bolje razmislim, možda|bi bilo bolje da idemo, draga.
G. Masterson
Razotkriću sve o tebi u|svim novinama koje posedujem!
Izgubićeš izbore, a glasači|će da te raskomadaju!
Lično ću da te stavim|na vešala, kad ja završim
s tobom, poželećeš da|se nikad nisi rodio!
Hoćeš li začepiti!?
Specijalno izdanje! Kompletna|priča! Veliki Vulijev skandal!
Vuli razotkriven! Specijalno!|Specijalno izdanje!
Šta kažu? -Kao što sam i mislio,|gotov je, a ja sam bankrotirao.
Idite i nađite je, kažem vam,|dovedite mi moju kćerku...
dovedite je ili|ću da... -Začepi!
Tišina Hoću da spavam!
Vodite ovog ludaka odavde!
Po poslednji put,|hoćeš li se utišati?
Moja kćerka je pobegla sa|smetenjakom po imenu Vuli! Valas Vuli!
Naravno da jeste. Sad se|smiri, izaći ćeš odavde sutra.
Sutra će možda biti suviše kasno!|Ko zna šta bi mogla da učini!?
Znam par načina da te ućutkam!
A ja znam stotinu načina|da te ućutkam zauvek...
...ali ih se sad ne sećam. Ovo je|grozno, ona će se udati za njega!
Valas Vuli će da|oženi njegovu ćerku!
Onda ćete da vidite|šta će da se desi
gospodaru Vuliju,|osvetiću im se oboma!
Ona misli da može|da pobegne od mene,
ne mogu da je vidim|zbog magle, ali vidim te,
Dženifer, smešiš se,|privijaš se uz njega...
Draga? -Da, Vali?
Jesi li sigurna da|si videla one znakove?
Naravno da sam ih videla,|imam neuobičajen vid.
Ako smo prešli granicu,|onda mogu da se opustim.
Vali, kako bi|izgledali dželati?
Dželati? Ne znam. Ali|bi bili obučeni u crno.
Stanimo, Vali.
Moraćemo. Ne mogu da vidim|ni prednju stranu kola.
Kako je lep krajolik.|-Predivno, zar ne?
Bolje da pešačimo do sledećeg|mesta. -Ja bih da ostanemo ovde.
Ali ovde nema ničega!|-Otkud znate, gospodaru Vuli?
Dobro veče, ako tražite|prenoćište, imam predivne sobe.
Hvala. Imate li dve sobe? -Ne,|žao mi je. Zar niste venčani?
Obučen si za venčanje.
Gde je najbliži|matičar ove parohije?
Sići će za minut.|Henri, mušterije!
Da vidimo...Jedan dolar|zbog buđenja opštinskog
radnika kako biste|dobili odobrenje...
...dva dolara za ceremoniju...
...jedan i po|dolar za boravak...
...25 centi za moju|pidžamu i spavaćicu...
Moraću vam uzeti 50 centi za|to, pripada mojoj porodici.
Odlično ti pristaje. Moja baka|je bila isto tako mršava kao ti.
Da zapalim vatru? -Ja|bih volela da probam.
Moram da počnem da učim da budem|dobra domaćica. Ovako, zar ne?
Naravno, iste su kao|i sve druge šibice.
Laku noć, draga.|Sigurna sam da ćeš
biti vrlo srećna, on|je fin, mladi čovek.
I nadam se da će sinovi|ličiti na njega a kćeri na vas.
Slušaj me! Vatro!
Vali... -Da, draga?
Jesi li video kako|se vatra pojavila?
Kakva vatra? Sve što|vidim u ovoj sobi si ti.
Dragi, da li hoćeš|da imamo decu?
Naravno, želeo bih tri|devojčice koje su iste kao ti.
Šta je bilo?
Bolje da ti kažem. Nikad mi ne|bi oprostio kad bi saznao kasnije.
Aha, priznanje? -Da.
Pa, ni ja nisam bio svetac.|Uporedićemo priznanja ujutru.
Moram sad da ti kažem.|Ne znam kako da počnem.
Onda nemoj. -Vali...
Zar ti se nije činio čudan|način na koji smo se sreli?
Sve je ličilo na san. -To|je bila veštičja magija.
Tako je, naravno|-Vidiš, Vali...
Već je kasno.
Ali ja želim da znaš šta|sam ja -U redu, šta si ti?
Ja sam veštica. -Veštica?
Znao sam sve vreme! -Jesi?
Naravno. Pod tvojim sam|činima otkako sam te sreo.
I nije ti važno? Ne smeta|ti što si oženjen vešticom?
Obožavam to.
Pokušaću da budem dobra žena i|koristiću čaranje samo da ti pomognem.
Šta bi mogla da uradiš?
Pa, mogla bih da učinim da|pobediš na izborima sutra.
Za to i treba čarolija.|-Ja mislim da ću moći.
Na kraju krajeva,|nisam ja obična veštica.
Moja porodica potiče|još iz dana Pompeje.
Jesi li ti umešana u|to? -Moj otac je bio.
Jesi li slušao o padu Rimske|imperije? Mi smo to uradili.
Ti si sjajna, wsad|ozbiljno, je I' više
voliš da spavaš na|levoj ili desnoj strani?
Ti mi ne veruješ.
Vali, pokušaj da|razumeš. Pre 270 godina...
To je veoma duga priča. Zar|ne može da čeka do sutra?
Vali, pre 270 godina...
Ti me ne slušaš!|-Da, draga, slušam te.
Pre 270 godina...
Ispričaću ti sutra.
Pustite me! Zašto ne|mogu da se setim formule
za topljenje metala.|Pustite me napolje!
Tišina! -Stišaj se!
Nisam mogao da spavam|od njegove dreke.
Zašto ga ne staviše u samicu?
To je Valas Vuli. Nemoj mi|reći da će da ga zatvore.
Izgleda da je|tako, ne smeši mu se
lepa budućnost ako|završi u ovom hotelu.
Zašto nisi mogao|da izigravaš dobrog
momka dok te ne izaberu,|kao što svi rade?
Hteo sam da popričamo o|Dženifer, venčali smo se sinoć.
Da, znam. Čestitam,|gospodaru Vuli.
Hvala. Pričala mi je|najčudnije stvari...
prošle noći i jutros. -Šta?
Koještarije...
Da je živela u Roksfordu pre|270 godina i da je bila veštica
Tako mi Lucifera, zar|misliš da ja to ne znam?
Znači, ovako se|ponašala i ranije?
Možda mogu da joj|pomognem. -Tišina!
Moram da se skoncentrišem. Metalu,|metalu, počni da se topiš...
N mogu ničeg da se|setim! Šta je to sa mnom?
Bojim se da je mamurluk. -Nemoj|ti meni da govoriš šta je sa mnom!
Ja sam izmislio mamurluk,|1892-e pre Krista.
Jesi li joj poverovao?|To je najvažnija stvar.
Da joj poverujem? Ono što je|pričala nije imalo nikakvog smisla.
Onda još ima nade.
Prvo sam mislio da se šali, ali|ona ne prestaje da priča o izborima,
govoreći da će učiniti|da pobedim pomoću
vradžbina i da će time|dokazati da je veštica.
G. Vuli, ako možete da|me izvučete odavde...
Ja znam kako treba s njom.|-Pokušaću sve što mogu,
ali bojim se da nemam više|mnogo uticaja u ovom gradu.
Bensinger će da|te oduva! -Tišina!
Ura za Valasa Vulija!|-Ura! Ura! Ura!
Hoćemo Vulija! Hoćemo|Vulija! -Začepi!
Hoćemo Vulija!
Hej, ja sam mislio da hoćeš|Bensingera! -Predomislio sam se.
Ali kladio si se na|Bensingera. -Onda ću da izgubim.
Hoćemo Vulija! Hoćemo Vulija!
Hoćemo Vulija! Hoćemo|Vulija! -Tišina! Tišina!
Hoćemo Vulija!|-Hoćemo Vulija!
Valas Vuli je|lažov, varalica...
licemerni demagog, zato|tražim od vas da glasate za...
...Valasa Vulija!|-G. Mastersona.
Trenutak, molim. Da? -Rekli|ste da glasaju za Vulija.
Jesam li?
Ispravka, dame i gospodo,|čovek kojeg ja podržavam je...
...Bensinger, V, U, L, I...
Hoćemo Vulija!|-Hoćemo Vulija!
Hoćemo Vulija!
Hoćemo Vulija!
To uključuje sve izborne|okruge u Pitstaunu, narode,
Izgleda da će cela|država da glasa za Vulija.
Ne mogu da verujem!|-Baš to je i rekla
da će da uradi! Nema|drugog objašnjenja!
Hoćeš da kažeš da...?
Je I' razumeš sad zašto ne mogu|da idem u izborni štab večeras?
Ako se za ovo sazna... -Da pogledamo|rezultate iz Vapasokek okruga.
Ali nisu konačni.|-Nemoguće da vodiš u
Vapasokek okrugu, to|je Bensingerov kraj!
Još jedna informacija,|narode. U Vapasokek okrugu,
celo izborno telo|je glasalo za Vulija!
Pa? Jesi li se uverio?|-Mora da ima još neki okrug.
Pažnja, sad je 10:40|uveče i ostalo je da
se prebroje glasovi u|samo još tri okruga...
rezultati glasanja su sledeći:
...Valas Vuli, 2.784.922|glasova; Helmut Besinger, nula.
Čak nije ni glasao za sebe!
Dadli, oženih se|vešticom, šta da radim?
Daj da te vidim, jesi li ti|rekao da je stara 800.000 godina?
Ne, to je njen otac,|ona ima samo 270!
Zaboga miloga! -Ali nikad|joj ne bi dao toliko!
Brak ume to da uradi Ijudima!
Vali, sad je sve jasno,|sve osim jedne sitnice...
Kako je uspela da izađe|iz bolnice? -Pomoću metle!
Pa, naravno, kako sam|glup, i dete bi to znalo.
Dadli, šta da radim?|-Kome si sve rekao o ovome?
Nikom osim tebe, kako|bilo kome da kažem!
Razumem te, Ijudi|su tako sumnjičavi...
...teško bi bilo poverovati|da je prva dama veštica.
Baš me briga za njih,|šta je sa mnom!? -Pazi!
Jesi li zadovoljan, dragi, sad si|guverner! -Šta ćeš sad da uradiš?
Da ti pomognem oko ovih|papuča. -Ne, neću ih još.
Onda ću ih staviti da|se ugreju pore vatre.
Znaš, zapalila sam je|pomoću šibica, Vali...
Od sad ću da budem samo|jednostavna, korisna supruga.
Dadli, ne mogu to|da podnesem. Korisna
supruga, šta ako me|kandiduje za predsednika?
Hoćemo Vulija! -Šta je to?
Ljudi se okupljaju na|ulicama, hoće da održiš govor.
Pravi Ijudi? -Naravno,|svi su glasali za Volija.
Šta da im kažem?
Ne znam, ali ima par stvari|koje im ja ne bi rekao. Laku noć.
Kuda ideš? -Kasno je, moram|kući, u svoju ludačku košulju!
Hoćeš da te odvezem? -Ne, hvala,|zvaću metlu, mislim, taksi.
Voli, dušo. -Da?
Ne smeta ti što|sam veštica, zar ne?
Moraš da priznaš da|nije baš uobičajeno.
Niko nikad neće saznati.|-Pričaćemo o tome kasnije, draga.
Biće to naša mala tajna.|-Naša "mala" tajna?
Idi sad, održi taj govor.
Dobro veče, draga.
Triput ura za Valasa|Vulija! Ura! Ura! Ura!
Čestitam ti na javnoj podršci koju|si obezbedila gospodaru Vulija.
Nećeš ponovo da ga povrediš?|-Posvetiću se njemu kasnije.
Sad me zabrinjava|neposlušna kćerka.
Nisam ništa loše uradila,|osim što ga volim.
Rekla si mu da si veštica!
Jesam li te podsetio na|kaznu koju ti moram nametnuti?
U ponoć se vrati u drvo i|tamo ostani dok Ijudska rasa
ne izumre.
Blaga kazna, uzimajući|u obzir činjenice.
Šta ako ja ne želim|da idem? -Nemaš izbora.
Još uvek sam veštica!
Ne, moja draga. Tvoje|srce je toliko puno
čovečje Ijubavi da više|ne mogu da ti verujem!
Dok se ne vratiš u obličje|duha, bićeš običan smrtnik!
Sećam se svih čarolija|kojima si me učio!
Ugasi se, vatro Radamanta!
Ugasi se!
Vidiš? Tvoja moć je|nestala, moja je još tu.
Vatro, ugasi se!
Bolje da počneš da se spremaš, što|pre počnemo, pre ćemo i završiti.
Ponoć se približava.
Mogu li da se pozdravim?|-Naravno, draga.
Biću tu.
Pokušaćemo da damo ovoj državi|poštenu administraciju...
...kako je to bivši|guverner odlučno rekao.
Voli, Voli. -I na|kraju, mnogo vam hvala.
Šta je bilo?|-Moraš mi pomoći.
Ti hoćeš da ja pomognem|tebi? -Hajde, dragi, požuri!
Ali, kuda?
Bilo kuda. Izađimo na|zadnja vrata, požuri.
Bilo kuda, samo vozi okolo.
To je moj taksi!
Dženifer, šta je sve ovo?
Morala sam da te odvedem,|nešto je moglo da ti se desi.
Šta? -Ne znam,|ali nešto užasno.
Možeš li sad da mi ispričaš|o tome? -Oh, Voli, plašim se!
Baš si uplašena! Kakva je to nevolja|kad je ne možeš rešiti čarolijom?
Izgubila sa svoju moć! -Šta?
nisam više veštica, sad sam|kao bilo koja druga devojka.
O, Voli, volela bih|da se vozimo tako brzo
da nas nijedna moć na|zemlji ne može sustići.
Brže!
Ništa ti se neće|desiti dok sam ja tu.
Ti i jesi kao bilo koja druga|devojka, plašiš se munja!
To nije obična munja,|zar ne može da vozi brže?
Nagazi, Džo. Brže!
Niko nas ne može stići...
Džo je sjajan vozač, nema toga što|on ne može uraditi sa ovim kolima.
Baš su sredili ovu ulicu!
Je li već ponoć?
Ne, pet je do dvanaest.
Nemoj da gledaš!
Vrati se u drvo!
Ne brini za mene, gospodaru|Vuli, navikao sam na vatru.
Dođi, Dženifer, odlučio sam|da se vratim u drvo sa tobom.
Umoran sam od smrtnika.
Nema svrhe da se|opirem. Mora biti ovako.
Dženifer, šta to pričaš?|-Idi, Voli, molim te.
Ponoć je. Zbogom,|Ijubavi. Hoću da me pamtiš
onakvu kakva sam bila,|kao običnu devojku.
Pamtiće te, to će|biti njegovo mučenje.
A ja ću pamtiti|da sam te volela,
kroz celu večnost, pamtiću.
Nećeš se sećati ničega u vezi|sa ovim nežnim osećanjima...
to će biti suština|tvoje kazne.
Nikad te neću zaboraviti,|svom snagom ću se boriti...
Ljubav je jača od|vradžbine, sećaću se svega...
zvuka tvog glasa, tvog|zabrinutog pogleda,
topline tvojih ruku,|dodira tvojih usana...
Zbogom Vali,|zbogom moj dragi...
Sećaću se. Uvek|ću te se sećati.
Pogledaj ga, zar nije sjajno|videti kako pati? -Da, oče.
Zar ovo nije savršena|osveta svim Vulijima?
Da, oče. Je I' bismo|mogli da ga pratimo?
A zašto? -Da gledamo|kako pati, naravno!
Bravo, Dženifer, sad|si ponovo veštica!
Ona je mrtva, gospodaru Vuli,|taj brak je sećanje smrtnika.
Hajdemo, Dženifer.
Pusti me da provirim na trenutak|kroz ovaj prozor, hoću sve da vidim.
Uživaš u ovome? -Oh da, a ti?
Ne mogu da se setim jesam|li se ikad bolje provodio.
Sjajno je ovde.
Zvao sam doktora, g. Vuli.
Dženifer, Dženifer!
Zvuk njegovog glasa te|više ne dira? -Ne, oče.
Dobro, a njegov|zabrinuti pogled?
A toplina njegovih|ruku koje su oko tebe?
To su stvari koje za mene|više nemaju nikakvog značenja.
A dodir njegovih usana?
Voli, Ijubav je|jača od vradžbina.
 |Oh, ne, nećeš!
Vali, dragi, sve naše|nevolje su gotove...
...bar za sad.
G. Vuli, ne mogu više, ne mogu|da kontrolišem vašu ćerku...
Ne mogu više, g.|Vuli, slušajte me...
G. Vuli, uz vašu sam porodicu|već 37 godina, ali sad je kraj.
Šta je bilo, Margaret?|-Jednostavno ne
mogu da izađem na|kraj s vašom ćerkom.
Dženifer, rekla sam ti da|se ne igraš sa tom metlom!
Zašto?
Bojim se da ćemo imati|problema s njom jednog dana.
To je nemoguće!
Nadam se...
|