Eno je. Hajdemo.
Gđice Stivenson, kako se osećate
povodom istraživanja vašeg muža?
Je li tačno da je ekspedicija autorizovana?
Molim vas, umorna je od puta.
Maležanski radio, da li imate nekakvu
izjavu? Ne, nikakve izjave.
KONZULAT BRITANIJE
Sve organizovane potrage u džungli Marabate,
doživele su neuspeh.
Odlučili smo da obustavimo pretragu.
Žao nam je.
Ekspedicija vašeg muža,
kako vam je rekao šef policije...
...nije odobrena od
strane vlasti nezavisne Gvineje.
Zbog toga nemaju kontakta
sa njima, čak ni preko radia.
Vaš muž je vršio etnološka istraživanja...
...bez našeg znanja i dozvole.
Kada nas je vaš brat obavestio o nestanku
Mr. Stivensona, mi smo intervenisali.
Ako je naša pretraga bila manjkava,
to nije naša greška.
Čekao sam ovde u Fort
Morsbiju više od mesec dana...
...dok nije ustanovljen
datum njegovog povratka.
Kao što znate, moj šurak ima pozamašno
znanje na tom polju...
...pa nisam imao razloga da brinem o njemu.
Nikada ne možeš dobro poznavati džunglu.
Ovakva ekspedicija je neodgovorna,
osim što je uvredila našu vladu.
Moj šurak je poznati naučnik.
Mislim da vaša vlada treba da
uloži napore i pronađe njegovu ekspediciju.
Vazdušne patrole traže znakove života
po džungli već nekoliko dana.
Ako su živi, sigurno bi poslali neki signal.
Možda nisu mogli. Džungla je toliko
gusta da možda nisu ništa videli.
Moramo da napravimo
novu ekspediciju za džunglu.
Molim vas smirite se. Imamo svaku
želju da nađemo Henri Stivensona...
...ali sada je na lokalcima
da ulože napore u ovaj slučaj.
Mi smo učinili sve što možemo.
Molim vas pomozite mi.
Ne znam da li je još živ...
...ali dok nisam sigurna, tražiću ga
i dalje. Makar to morala i sama.
Razumem kako se osećate,
ali dužnost mi je da budem iskren.
Ako odustanemo,
to je zato što smo sigurni...
...da posle 3 meseca u džungli,
sigurno nema preživelih.
Izvinite, konzule Burns. Ali moram da idem.
Naravno. I hvala vam.
Verujem da jedina osoba koja može pomoći
je profesor Edvard Foster. On je Amerikanac.
Čudan čovek, ali je ekspert za ovu oblast.
Predlažem da ga kontaktirate.
Već sam ga kontaktirala.
Videću ga sutra.
Gđice Stivenson? Ja sam Edvard Foster.
Arture.
Ćao, Edvarde.
Izgledaš dobro.
I ti.
Izvinite na neformalnost moje kuće...
...ali majka priroda je uzela svoga maha
i tu se ništa ne može.
Henri te je često pominjao u pismima.
Imao je veliko poštovanje za tebe.
Drago mi je što sam vas upoznala.
I meni.
Vaš muž i ja smo bili bliski.
Imali smo uzajamno interesovanje
u primitivne ljude ove zemlje.
Međutim, progres i
tehnologija će sve to uništiti.
Recite mi, da li imate ideju gde je Henri?
Nisam siguran.
Bio je vrlo ćutljiv o ovoj ekspediciji.
Čudno.
Rekao mi je da ide, ponudio sam pomoć.
Ali je ubrzo otišao.
Koliko znam.
Otišao je sam sa nekoliko urođenika.
Samo ne razumem što je bio tajanstven
oko ove ekspedicije. A pogotovu sa vama.
Da, to sam i ja pomislio.
Ali samo zato što je bio tajanstven oko...
...ovog putovanja,
daje mi naznaku gde može biti.
Dođite.
Ovo je Marabata džungla.
Oblast gde je Henri nestao.
Na oko 5 milja van obale je
ostrvo Roka...
...prekriveno je gustom džunglom
koja okružuje i štiti planinu Ra-Ra Min.
Svetu, jer lokalni ljudi i urođenici
misle da je prokleta.
Tu je znači otišao.
I vi ste do sada o ovome ćutali?
O čemu pričaš?
Molim vas nastavite.
Gđice Stivenson, ima nešto
što bi trebalo da znate.
Pre par godina,
ja sam bio na tom ostrvu.
Ubrzo zatim sam rekao Arturu i Henriju
o mojim iskustvima...
...Henri je delovao fascinirano.
Da, sada se sećam. Henri mi je
pomenuo u pismu o planini i kletvama.
Mislila sam da je to sujeverje.
Bili bi iznenađeni koliko
je to sujeverje bitno tim ljudima.
Policija ne dozvoljava ekspedicije
u džungli Marabate.
Ne žele nekoga u blizini tog ostrva.
Kažu da je zbog očuvanja prirode...
...ali istina je da se plaše kletve.
Kao i svi drugi.
Kako ste otišli tamo?
Duga je priča, gđice Stivenson.
Dospeo sam čistom šansom tamo.
Bio sam na splavarenju u blizini
obale ostrva. Pogodila me je oluja,
i uskoro sam bio olupina na plaži.
Zato što sam znao o legendi kletve,
prirodno sam bio radoznao.
Želeo sam na vrh te planine.
Nikada nisam uspeo.
Šta vas je zaustavilo?
Neka misteriozna snaga. Tako nešto.
Ma daj, još verujete u te gluposti?
Da.
Da li stvarno verujete, da je Henri
u toj planini?
Postoji šansa.
Sigurno je da se nije izgubio u Marabati.
Dobro je poznavao džunglu.
Želela bih da organizujete
ekspediciju na ostrvo Roke.
Artur i ja ćemo sa vama.
Ozbiljni ste? Dovoljno je teško za
muškarca, za ženu je gotovo nemoguće.
Moj muž je nestao i uradiću
sve da ga nađem.
Imam i hrabrost za takav put.
Kao i novac.
Moram vas ostaviti tamo dole.
Ne smem dalje.
Moram da kontaktiram bazu.
Ako se ne javim,
znaće da sam išao zaobilazno.
Ovo će nam uštedeti put kroz džunglu.
Bićemo na obali za nedelju dana.
Jednom da i tehnologija pomogne.
Spuštamo se.
Hvala Fil.
Zapamti, nikome ne govori.
Ne želimo policiju za vratom.
Ne brini. I srećno.
Trebaće vam.
Zašto me tako čudno gleda?
Ne dopada mi se.
Ne brini, samo je stidljiv.
Veoma mi je veran.
Bojim se da ćemo morati sami svoj
prtljag da nosimo par kilometara.
Naćićemo pomoć urođenika na putu.
Spremni?
Dobro si?
Ne mrdaj.
Da li te ujeo?
Imala si sreće.
Veoma je otrovan.
Prvo dobiješ groznicu 3 dana a zatim umreš.
Od sada pa ubuduće pazi gde gaziš,
i uvek budi uz nekoga.
Ti vodiš ekspediciju. Kako sam mogla
da znam? E pa sada znaš.
Urođenici veruju da je
ubijanje pauka loš znak.
Priložiće žrtvu.
Mučno.
Znam, to je ritual.
Žrtvuju iguanu svojim Bogovima kako bi
ih zaštitio od zla.
Meni je odbojno.
To je deo njihove religije.
Sakrijmo se.
U zaklon.
Dosta je proklett bili,
sada policija zna gde smo.
Budale.
Zadovoljan sada?
Bolje popričaj sa bratom
pre nego uradi još neku glupost.
Ne okreći je protiv mene.
Ne rasturaj ekspediciju.
Neću ti dozvoliti,
doćićemo do planine zajedno.
Onda bolje da krenemo.
Možda dođemo do obale
do sutra ujutru ako imamo sreće.
Roka je preko puta.
Ostanimo prikriveni dok ne spremimo čamac.
Kada krećemo?
Večeras
Bićemo tamo pre zore.
Struje će nam pomoći da pređemo.
Pazi se, ne verujem mu previše.
Ostavićemo čamac ovde dok ne osmotrimo.
Tamo.
Hajde, požuri.
Možda nije jedini.
Možda ima drugih tela.
Gubavac je. Urođenici veruju da su
gubavci đavolja deca.
Možda su ga zbog toga ubili.
Dođite ovamo.
To je Henrijevo. Ima ovu urezlinu.
Dala sam mu ovo pre par godina.
Prošao je ovuda.
Sigurno je otišao u planinu.
Nastavimo. Arture onuda.
Asaro, prati me.
Ti idi tamo.
Ostali zamnom.
Nismo ništa našli.
Ništa.
Izvucite čamce i sakrijte ih.
Nadam se da će biti tu kada se vratimo.
Šta je to?
Ne znam.
Mislio sam da sam čuo nešto,
ali sam pogrešio.
Nosači su se probudili u zoru
i kažu da nije ovde.
Odbeglo kopile.
Asaro ne bi pobegao.
Osim toga, gde bi otišao?
Možda je uzeo čamac?
Ali plaža je predaleko.
Možda se uplašio.
Da, ali nije kukavica. Dobro zna džunglu.
Ne bi sam putovao, a pogotovu noću.
Pa, gde je?
Ne znam.
Sada smo za čoveka kraći.
Biće teško, možda da odustanemo.
Imamo kompas, u našem je interesu
da nađemo planinu. A pogotovu tvom.
Kako to misliš?
Nije ti cilj samo da nađeš prijatelja,
već i da istražiš planinu?
Kriješ nešto od mene?
Tvoj brat je neurotičan.
Tvoj muž ga je napustio jer je nepoverljiv.
I ti si meni nepoverljiv.
Dosta! Kako ne shvatate?
Želim da pronađem svog muža.
Zato moramo u tu planinu.
Suzan je u pravu.
Svi hoćemo da nađemo samo Henrija.
Dobro, ali neću više insinuacije. Razumeš?
Ulogorimo se.
Bambus. Mora da smo blizu vode.
Ovuda.
Tačno gde treba.
Planina je preko reke.
Treba nam splav.
Sredi to.
Ovo tražiš?
Vlažno je, ali i dalje štima.
Kolačić?
Zamka za životinje.
Bila je namenjena nama?
Možda. Bolje da se pokrenemo brzo.
Uzmite samo vodu i ono što nam treba.
Evo, uzmi ovo. Krenimo.
Edvarde, on beži.
Pazi na ranac.
Čekajte.
Čekaj. Napao ju je urođenik.
Biće u redu.
Ja se zovem Manolo.
Ovo je selo oca Mozeusa.
Doveo sam ti neke bele grešnike.
Treba nam hrana, voda i mesto za spavanje.
Nisi se nimalo promeni. Došao si
nakon dužeg vremena. Drago mi je.
Šta te dovodi?
Jednostavno nisam mogao da odolim.
Vančo, vidi ko je došao.
Ovo je Šura. Vančova nova žena.
Mozeuse, ima još dvoje ljudi.
Upoznaj gđicu Stivenson i njenog
brata Artura Veishauera.
Zdravo oče, lepo je biti ovde.
Drago mi je. Mogu li da
znam šta tražite ovde?
Tražimo planinu Ra-Ra Mi.
U planinu? Jeste poludeli?
Nikada nećete proći do nje.
Moram. Tražim muža.
Izgubio se sa ekspedicijom.
Dođite.
Ne verujem ti, Manolo.
Aboridžini nemaju takav stil.
Nemoguće je.
Od onoga što sam razaznao u par trenutaka,
bio je drugačiji.
Nosio je masku i telo mu je bilo iscrtano.
Nikada onakvog nisam video.
Je li nosio malu kost na ruci?
Edvarde, lud si.
Da, mislim da se sećam.
Imao je nešto na ruci...
Bio je član plemena Puka.
Puke su istrebljene već godinama.
Ne mogu biti oni.
Oče, pre 6 godina kada sam vas prvi put
upoznao na ostrvu...
...niste imali ideju šta mi se dogodilo,
uhvatile su me Puke.
Uvek si imao bujnu maštu.
Voleo bih da je mašta, oče.
Kada sam uhvaćen kao zatvorenik,
hteli su da me ubiju.
Vođin sin je imao temperaturu.
Imao sam lekove i zbrinuo sam ga.
Dok mu nije bilo bolje.
Posle su me tretirali kao svoga,
ali sam i dalje pokušavao da pobegnem.
Pokušao sam nekoliko puta,
ali nisam uspeo.
Pa kako si pobegao?
Jednog dana neprijateljsko selo je napalo
naše. Borba i haos na sve strane.
Prigrabio sam šansu, i pobegao.
Sve dok nisam stigao do plaže.
Ribarski brod me je opazio,
i vratio sam se u civilizaciju.
I dalje mi ne veruješ, zar ne?
Ne, sve su gluposti.
Oni više ne postoje.
Nadam se da si u pravu oče.
Nadam se da su svi mrtvi.
Zašto se svi plaše od Puka?
Oni su antički stanovnici planine Ra-Ra Mi.
Na njihovom jeziku, Ra-Ra Mi
znači "Planina Boga kanibala".
Znači Puke su kanibali?
Tačno.
Da li si video?
Da, i znam ko su.
Jesi siguran?
Da, siguran sam.
Možda te još uvek jure duhovi kanibala.
Tako je! Ne zaboravljaš ukus
ljudskog mesa!
Edvarde, ja sam doktor.
Možda ti mogu pomoći.
Ti si učestvovao u njihovim ritualima?
Da, i bilo je užasno. Ali morao sam,
nisam imao izbora.
U to vreme sam se skroz promenio,
nisam više ista osoba.
Živim u stalnoj noćnoj mori.
Ponekad mislim da ludim.
Voleo bih da ti pomognem, ali...
Znam
Nikome nisam rekao za ovo iskustvo...
Plašio sam se i bilo me je sramota.
Verujem, da kada bih samo stigao
do te planine...
...i našao način.
A ima način da se unište svi oni kanibali...
...možda onda...
Možda onda...ćeš se
probuditi iz noćne more.
Nije mudro da lutaš sama.
Zašto ne? Ovde je sigurno?
Poslušaj savet.
Manolo...čekaj.
Šta je bilo?
Bio je veoma težak put,
i bez pomoći ne bi uspeli.
Hoćeš li nas odvesti uz reku?
Molim te, pomozi nam.
Da bi stigli do planine, mora se proći
kroz brzake i vodopade. Skoro je nemoguće.
A džungla je previše gusta.
Plašiš se da Puke i dalje postoje?
Ko zna.
Istina je na vrhu planine.
Hoćeš poći samnom?
Šta to rade?
Ima soka od nekih biljaka u činijama.
U kontaktu sa pljuvačkom
postaju jako piće za potenciju.
Šta otac Mozeus misli o tome?
Pravi se da ne primećuje.
Mozeus živi u misiji već 30 godina.
Možda je u početku bio striktan,
ali ne i danas.
Ovo je za sreću.
Nisi mi odgovorio danas kada sam
te pitala da pođeš sa nama. Hoćeš li?
Pre 2 godine, došao sam ovde sam.
Mislim da sam uvek imao želju za avanturom.
Pa sam pomislio: Zašto ne otići u džunglu?
Želeo sam da se testiram.
Mislio sam da je ovde kraj sveta,
ali pogrešio sam.
Ima još udaljenijih
ljudi, dalekih... užasnih.
Izazov još nije gotov.
Možemo otići samo nas dvoje.
Niko ne mora da zna.
A ostali?
Ne znam, ne verujem im više.
Nešto se događa što ne razumem.
Ali ako mi pomogneš...
Pomoć!
Asaro...
Svi su kod reke,
priređuju obred za sahranu.
Vančo i Šura treba da budu zajedno
sahranjeni. Nije moja greška!
Ona je došla kod mene.
Koplje je pogodili nju umesto
mene, ali nije moja greška.
Moram ti nešto reći.
Kada sam pobegao iz sela Puka,
nisam bio sam.
Dečak koga sam izlečio
je pošao samnom. On je...
Asaro. Zašto je onda nestao?
Zašto je hteo da nas ubije.
Njegovo pleme, sigurno su ga pronašli.
Gluposti. Rekao si da je selo uništeno?
Nije celo, neki su verovatno preživeli.
Rećiću ti šta se dogodilo. Asaro nas je
sprečavao da produžimo u planinu.
On je bio Puka.
Njihov poslednji.
Ja sam spreman za planine.
I ja sam.
Edvarde, sa takvom ranom
treba da ostaneš.
Manolo će poći sa nama. Mislim da
Edvard ne želi da propusti svu zabavu.
Zar ne, Edvarde?
Idemo.
Doveli ste porok i smrt u moju misiju.
Niko nas nije napao sve ove godine
...a sada jeste.
Vas su želeli da ubiju,
a ne moj miroljubivi narod.
Naučili su se pokornosti
i miru, a ovo je rezultat?
Šura i Vančo su mrtvi.
Nikada više neće biti sa nama.
A sada idite! Ne želim da vas vidim!
Idite! Zauvek!
Pogledajte tamo.
Životinje prate svoje instinkte,
kao sva druga bića.
Ubijanje i hrana.
Čovek ima iste instinkte,
ali ih suptilnije zadovoljava...
...laganjem i prevarama.
Rana je inficirana. Može samo
crvima da iščistimo ranu.
Ima groznicu.
Bila je ludost da pođe sa nama.
Ako je insistirao da pođe,
sigurno je imao svoje razloge.
Tako je. Ja imam svoje, a vi vaše.
Kao i Henri svoje.
Koji su tvoji?
Hoćeš istinu?
Tvoj muž je znao da na Ra-Ra Mi ima resorsa
da postane neviđeno bogat.
Ali je želeo sve za sebe.
Otišao je bez reči ne rekavši mi ništa.
To nije istina. Henri to ne bi uradio.
Jeste istina. Srećom, mene ne zanima novac.
Suzan, obećavam ti.
Razlozi dolaska tvoga muža nisu iz nauke.
U pravu je. Henri je samo mislio na sebe.
Siguran sam da je hteo
sve da nas prevari.
Dosta je. Neću više da
trpim od tebe.
Ne mrdaj se.
Ja ne ubijam životinje.
Valjda treba da ti se zahvalim?
Nemoguće je.
Rekao sam da je teško, a biće još gore.
Zar ne bi trebalo da idemo ka obali?
Da, tamo.
Manolo...
Hajde gore.
Moramo da ih ostavimo ovde.
Moramo preneti kanue u mirne vode.
Držimo se reke.
Trebalo bi predugo.
Osim toga, ko kaže da
je Henri išao rekom.
Kanu je jedini način da nastavimo.
Edvard neće moći da nastavi drugačije.
Pomozi mi.
Arture...evo.
Da li možeš?
Da, mislim da mogu.
Idemo.
Moramo tamo da se popnemo.
Pomozi mu!
Ubio si ga. Nisi uradio
ništa da ga spaseš kopile!
Manolo, pusti ga.
Mogao je da ostane živ.
Ljudi kao ti ne zaslužuju da žive.
Dosta mi je, idem nazad.
Moram da nađem Henrija,
molim te, ne odlazi sada.
To su ritualni znakovi. Ostavljeni
nama rekao bih?
Idemo da pogledamo.
Ne, radije bih se odmorio. Čekam vas ovde.
Puke. A ono su ostatci mesa.
Znači i dalje postoje.
Idemo po Artura, ne sme
da bude sam.
Kuda ideš? Vrati se.
Arture, stani.
Arture, nemoj da si
lud, vrati se!
Gajgerov brojač je poludeo.
Pažljivo, pokazuje radioaktivnost.
To je uranium.
100% uranium.
Našli smo ga.
Henrijeve mape su bile tačne.
Bićemo bogati Arture, bogati!
Kao što si rekao,
ovo će mi doneti sreću.
Nisi valjda poverovao u vernu ženu
koja traži izgubljenog muža, zar ne Manolo?
Henri je pokušao da nas izostavi iz ovoga,
ali sam znala da je došao da traži uranium.
Zato sam ubedila Fostera, da sam
došla samo da nađem muža.
Inače nas ne bi podržao.
Znači pretraga je bila izgovor.
Henri me je varao.
Hteo je da me ostavi. Nije moja
greška što je nestao.
Vas dvoje nemate granicu.
Sada shvatam zašto si ostavio Fostera
da umre. On je bio idealista.
Hteo je da eksploatiše ovo bogatstvo
samo u humanitarne svrhe.
Barem ima više vrednosti od tebe.
Malo ga zanima novac.
A vi samo na to mislite.
Na trenutak, da.
Možemo prodati ovu informaciju
bogatim moćnicima.
Bićemo bogati.
Ti takođe ako nam pomogneš.
Da vam pomognem da
eksploatišete ljude i šumu...
...da sve uništite i
dovedete progres na ovo mesto?
Ne.
Stani i ne mrdaj.
Spusti pušku.
Došli smo po uzorke, a onda ćeš nas
odvesti nazad. Jasno?
Bože moj, Henri je uvek ovo nosio sa sobom.
To je moj muž.
Napravili su Boga od njega.
Verovatno su mislili da je gajgerov brojač
njegovo srce.
Da je to dokaz besmrtnosti.
Sada si ti božija žena.
Sa fotografijom,
to je natprirodno ovim ljudima.
Ne, Suzan.
Ne radi to!
Ne radi to, Suzan.
Mislim da sam našao izlaz.
Čekaj.
Tamo je balvan. Možemo
iskoristiti struju.
Pazi se!
Hajde da probamo da te vratimo.
Prevod by Kampfar
http://titlovi.com/
