Dobro...
Dobro je sve...
Je li sve u redu?
Tako....gurnite još jednom...
Odlično....mali dečko....
Dobro...gurnite ponovo....
UNUTRAŠNJA SENKA
Žak....Žak....
Pojedi jaje,Moris i|pomeri tu svesku odatle.
Mama,iz mog odelenja|niko ne ide Dobiju na sahranu.
Ti ćeš ići...bio si tamo.|Drugačije je to.
Neću žumance.
Jedi to!
Mali Pol je kažu umro|od difterije.
Videste li ovo?On je nadaren.
Dar Boga,gosp.Korbej.
Sakupismo se ovde,da|ispratimo malog Pola Dobija.
Koji je umro od strašne difterije.
Nije se još napio.
Mnogi se sećaju njegovog|prelepog glasa u crkvi....
Primite naše saučešće|gospođo Dobi.
Muža je izgubila u ratu|a sada opaka bolest odnese i dete.
Da li si ti Moris Dumon?
Mogu li vam pomoći,kad ste vec ušli?
Zvala sam ga sa kapije,|ali nije čuo.
Pa što ste došli doktorka?|-Na snazi su nova pravila.
Trebamo zaustaviti|širenje difterije.
Došla sam u obilazak i da|pregledam decu koja ne idu u školu.
Ima dosta od grada.|Navikla sam se.
Sigurno ste često u gradu?|Što?
Nemate stoku....pa idete|po hranu u grad.
Gajim što mogu,ostalo kupujemo.
Koliko vas je u kući?
Moris i ja.Muž je u ratu,
kao i svi....skoro svi muškarci.
Kolko godina ima mali?|Devet.
A zašto nije u skoli?|Rešila sam da ga ja školujem!
Ali gospođo škola je obavezna!
...u nauci poznat kao|grylus campestrans,skakavac.
Svuda ih ima a svaštojedi su.
Kao pojedinci nisu opasni,|ali brzo se umnožavaju.
A tada mogu sve uništiti.
Pre 2 godine potamanili su|sav krompir.
Teško se vide danju,|izlaze samo noću.
Danju žive u podzemlju.
Kao i nas Dumon.
Nisam.... Pazio.
Treba da napustiš podzemlje|i budeš u razredu.
Ostaćeš 10 minuta posle časova,|zbog te tvoje otsutnosti.
Voliš da čitaš,jel tako?
Ali ne i da slušaš predavanja.
Uzmi je.Prouči i za|pet dana ćeš sve znati.
Jeste,ali ne mogu kući....
Šta?Da čitaš?
Zašto? Mama kaže da knjige...|Nije važno.
Odakle ti ovo?|G.Prevo mi je dao.
Ne dopadaju mi se oboje.|Dođu iz grada i misle da sve znaju.
A ništa ne znaju sem onog iz knjiga.
I ovako ti je glava puna budalaština,|i bez učitelja.
Daj mi je.Vratiću mu sutra.|Ne!
Ne? Šta ti je važnije?
Ono sto kažu učitelji|ili majka?
G.Prevo te nije naučio lepim manirima.|Ja ću je čuvati.
Sad čitaš sam,Dumon?
Hteo sam da dođem na vreme,|ali vrata su već zatvorli.
Pa vrata posle prvog zvona su zatvorena.
Zašto si još na klupi?
Da bi čitao. Nisi jos završio?|Ne.
Dobro,a šta si uspeo da pročitaš?
Kriju se ispod zemlje. Ko?|Skakavci.
Žive ispod zemlje i pojavljuju se noću,|pa ih retko viđamo.
Možemo ih čuti. Da li su|dobri ili ne za nas,Moris?
To ne bih znao.
Slabo radimo na suzbivanju epidemije.
U školi su svi u frci,pogotovu|posle Dobija.
Ako neko kašlje,svi prekrivaju usta,|sumljajući jedni u druge.
Vojni regruti su ovde dobro sredili.|Kad si video više od 2 muškarca u gradu?
Majke ostavljaju decu kući a ja|moram da ih dovlačim u ambulantu.
Jeste,u razredu je sve manje učenika.|Ne samo zbog difteije.
Kao Duvon.Juče sam molila majku|da ga pošalje u školu.
Čak ga je dovela na Dobijevu sahranu.
Bio je u šoku. Na selu smo i deca|moraju da odrastu brzo.
Smrt je deo toga.|I majka je bila sva izgubljena.
Skoro da mu je zavukla glavu|u sanduk,na sahrani a on pokušavao da beži.
Izgleda je previše stroga.
Kad pogledam druge žene u gradu,|ja imam sreće.
Moj mužić je ovde,sa mnom.
Završi to,ja odoh do grada.|Dobro,mama.
Ne idi nigde,van bašte.|Dobro.
Jel si me čuo Moris,mora|čuvati kuću.
A ako neko dođe.|Niko ne sme ovde ući bez tebe!
Brzo se vraćam.
Donesi vode i spremi drva.
Vidiš li ovu liniju?Ako neko dođe|odavde razgovaraj sa njim.
Evo je.Dolazi.
Dobro jutro.
Gospođo Dumon,hteli bi smo|da popričamo sa vama.
Sa mnom? O Žaku.
Sigurno vam Žak baš nedostaje.
I mi smo u žalosti,|muževi su u vojsci...
I sve žalimo sinove.
Same smo ali se|možemo pomagati.
Fino,znam da mogu da računam|na vas.
Ali imam još nešto da završim.
Znamo da Moris ne može nadoknaditi|nedostatak malog Zaka.
Možemo vam pomoći a i vi nama.
Znamo da je Moris u|specijalnoj vezi sa bratom.
Praznoverje.Ne verujete|valjda u te stvari?
Moris je dečko kao i drugi.
Sva deca su božja i svako|je na svoj način.
Ali vas sin ima dara.
Božji dar,g.Dumon,poslan je|da nam ublaži bol.
Kroz vašeg sina možemo ponovo|kontaktirati sa nasom decom.
I vi isto tako.
Hvala, ali ja znam da se|borim sa tim.I vi bi trebalo.
Moris,ja sam g.Armand.
G.Armand.Sećaš li me se?
Znam vas.
A tvoj drugar?|-Ja nemam drugara. Zašto?
Samo smo se jednom igrali|Marka Pola.
One noći kad je umro Dobi?|Da.
Znaš li ko je bio Marko Polo?|Ne.
Bio je avanturista koji je išao|u nepoznata mesta,daleko.
Znao je čudne stvari,kao i ti.
Ja ne dolazim iz daleka.
Ne brini neću kazati|tvojoj majci da si izašao iz dvorišta.
Kako znate da mi to brani?
Znam nešto o tebi,Moris.|Potreban si tvojoj majci.
Znaš li zašto?
Trebaš joj da drži familiju zajedno.
To je uloga oca,on je daleko|a ti imaš talenat.
Znaš na šta mislim?
Želite da razgovarate s Žakom,|zar ne?
Žak zeli da razgovara sa nama Moris.
Šta sam ti rekla?Šta sam ti rekla?
Žak kaže da to boli.
Jedi to jaje sad ili|ćeš ga kasnije jesti.
Jedi!
Dobro jutro,g.Dumon.|Dobro jutro.
Došla sam da obiđem Morisa.
Čekalam sam te u ordinaciji|ali nisi došao.
Donela sam nešto da ti|pokažem.
Ovde sam studirala,|u kolonijalnim snagama.
To je jedini način da bi|žena bila lekar.
Zašto niste studirali ovde?
Da sam htela biti med.sestra|mogla sam ostati.
Za muški posao treba da idete|tamo gde nema dosta muških.
Zašto su vas poslali,|da zamenite naše muškarce?
Rat je.To mora da razumete.
Kazali ste da ste došli|da pogledate Morisa. Dabome.
Dr.Prevo treba da te pregleda.|Da pođem i ja?
U redu je,krenuću sam sa doktorkom.
Dobro.Zovi me ako ti nešto treba.|Da,mama.
Kako ti je danas,Moris.|Stalno mi je vruće.
Ruka mi je hladna.Godi?
Ispitaću zašto imas temperaturu.
Dobro ali ja znam zašto.
Znaš? Biće nešto rđavo.
Kako to misliš Moris?
U redu je.
Moramo da vakcinišemo|svako dete.
Ova bolest ima leka.
Ako ti ubrizgam malu kličinu virusa,|tvoje telo...
moćiće da se zaštiti i virus|je bezazlen.
A ako se moje telo ne štiti pa|ja umrem?
To se neće desiti.
Dobro jutro.Izvinjavam se|za nered,gđo. Armand.
Nisam se nadala poseti,|pa ni od dr Prevo.
Kako ste gospođo Armand?|Hvala dobro. Da li je Moris bolestan?
Ništa strašno, prehlada.
Gospođo Dumon,sutra da vidim|vašeg sina u školu!
Siguran je samo vakcinisan.
Teško mi je prihvatiti doktorku,|i njene analize Morisovog zdravlja.
Žena na mestu muškarca mora|biti agresivnija.
Doktorka ima najbolje namere,
pa iako sve baš ne razume.
Šta da učini detetu koje nije njeno?
-Nista. Da je slep,dala bi mu stap.
Kako se medicina moze porediti|sa brigom majke?
Ona samo vrši svoj posao,
ali ona me gleda kao|da sve zna bolje.
E baš ne zna!
Jadan mali, nema kad ni da jede.
Što ste došli,gospođo Armand?
Sami smo i nismo navikli na posete.
Rekla bih da vam to ne smeta?
Da....Moj sin Moris i ja|ne patimo za društvom.
Vidi se bašta,prekrivena snegom,|i vrhovi stabla.
Pričali ste o razlogu vaše posete.
Nema razloga,samo sam htela|popričati sa malim.Vama ne treba prijatelj?
Ili društvo osobe koja vam nedostaje?
Molim vas,sedite.
Možemo da popričamo.
Da sednem ovde?|Ne sedajte tuuu!
Izvinjavam se.
Nisam tela da tako reagujem.
Draga....znam kako ti je.
To mesto je Žakovo,jel da?
Nedostaje ti čovek ali|ne kao sin.Tvoja krv i meso.
Samo hoću da je kraj mene.
Nema jače želje od one|za izgubljenim.
Želim da ga zagrlim,|čujem kako mu srce kuca.Razgovaram s njim.
To Moris može,jel da?
On može osetiti Žakovo srce,|pričati sa njim...
Da.
Pa to hoćemo svi mi?
Da nas deca vide i čuju.
Moris će nam pomoći ako|ga teraš.
Samo ti treba neki predmet|koji te podseća na Žaka.
Nešto njegovo....odeću,fotografiju...
Sve ostalo je naša briga.
Posle vakcinacije,odmah kući!
Zdravo,Moris.
Ovo je stetoskop,služi|da poslušam srce.
Evo...
Neću da slušam više!
Hajde ja ću da slušam|a ti samo diši.
Vreo si Moris!
Čudno. Nije prvi put da doktor|ne može nešto da razjasni.
Kolika je temperatura bila?
Čitavo sam se ispekla|kad sam ga dodirnula.
To je neverovatno.
Šta mislis šta je...groznica,meningitis,trovanje...
Mislim da ne veruješ u to.
Da ga dovedem u bolnicu?|Ne znam.
Temperatura se kasnije povukla.Kaže često mu se
događa i ne smeta mu.Sa srcem i|disanjem je bilo sve uredu.
Mislim da ga jedno vreme nećemo viđati.
Majka ga je odmah odvela.Bliski su.
Ona je čudna...ne znam....brani posed,porodicu.
Nemoj.Jel me čuješ?
Ne želim....ne želim da se igram.
Nikad više neću se igrati.
Čujes li me....ti si mrtav !
Otvori.
Zatvori oči.
Meko je.
Zasto ne probas?
Pa siđi dole,|prošetaćemo do grada.
Dobro mama.
Brže malo.Kasnimo.|Gde idemo?
U grad,da prošetamo kao svi ostali.
Ne da me zakovčavaš, vrućina mi je.
Da li znaš kakav si dečak?
Ne. Kao dečak kakav|sam znala da jesi.Kao anđeo.
Šta kažeš? Za šta?
Za slikanje?|Dobro.
Zdravo. Dobar dan.
Dobar dan,gospođo.Fotografija|za dečka? Da.
Dobro.Dođi.
Gledaj gore...dobro...
Šta više voliš,Moris,|zeku ili macu?
Zeku. Super....Drugi put...Pardon.
Prati zeku Moris.
Mislim,pogledom.
Spreman?
Izgleda da si zatvorio oči.
Ajd ponovo.U redu je gospodine.
Hajde Moris.
Daj ga. Ne,moj je.|Daj!
Da i ti znaš kako je kad|izgubiš nešto što voliš.
Zdravo.G.Armand me je poslala|da vam ovo donesem. Da.
Očekivala sam vas.|Treba li pomoć da se unese?
Teško je,ali ako neko|može pomoći...
Najbolje će biti ja da vam pomognem.
Šta ćeš tu Dumon?Sta radiš?|Crtam.
Zašto samo sa jedne strane papira?
Ovo je moja strana.
Ima li naziv?
Ovo sam ja,a ovo moj tata.
A zašto crtaš na razlicitim stranama?
Počeo sam kao igru a|sada ne mogu da prestanem.
Gde je deo majke.
Još je nisam zavrsio.
Smrt nije kraj.
To je samo prelaz iz|jedne dimenzije u drugu.
Iz jednog postojanja u drugo.
Ako pokušamo probiti tu barijeru|to je radi ljubavi, a ne moći.
Zapitajte se celim telom
da li vam je želja da vidite umrlo|dete baš jaka da biste ga videli opet.
Uđi Moris.
Zdravo dečko.|Moris?
Lepo te je opet videti.|Pridružišćeš nam se.
Da li znas što smo hteli da se|sastanemo s tobom? Ne.
Jer smo izgubili voljene.
Znaš o čemu govorim Moris?|Vaša deca su mrtva.
Da.Kao i tvoja majka,želimo|da ih pronađemo,
ma gde bili.Tu si da nam pomogneš.
Kreni.
Učini to,Moris.
Zamoliću te da nešto učinis Moris.
Možeš li da se obratiš bratu?|Ne.
Ne znam kada će se pojaviti.
Zašto Moris ne želiš da|se Žak pojavi?
Moris,da li želiš|da pričamo o bratu?
Ja...ne mogu.
Želim da preneseš poruku Žaku.
Kakvu poruku? Kaži mu da se|ne plaši i da nije sam.
Da su tu majka i otac|koji ga vole.
Zna to.
Mislim da razumeš,šta Žak zeli,
Želim da otkriješ šta je to.
Ja to već znam.
Kaži nam Moris....kazi meni....
Sada kada mu se vratio|otac hoće i majku.
Nešto nije kako treba,|gospođo Pikus?
Ne...samo ne znam da li|smo pogrešili?
Možda mrtve ne treba posećivati.
Šta te muči?
A tebe?
Mislio sam o selu.|Prepušteno je sudbini,nema muškaraca,
sem mene i par njih|koje vojska nije htela.
Ti misliš o Dumonu?|Da.
Nije trebalo da se vezuješ za pacijente.
Pred epidemijom smo, ne treba|ni ti da se vezeš za učenike.
Morise,istinu govoriš?
Žak ti je to rekao.
Mama.... Edmond je mrtav?
Mama,oteraj one ženturače.
Lažeš. Edmond nije mrav!
Hoću istinu Moris.
Hoću da pričam sa Žakom.
Niko ne sme da priča sa Žakom.
Razumem te.
Ne želiš da Žak priča sa mnom,|jel da?
Znala sam.Uvek sam znala.
Ako želiš kazaću ti|sa šta smo danas radili.
Ne interesuje me!Lažovu!|Uvek si to i bio.
Mama od kada one žene dođoše,|osećam da Žak nije više sam.
Stvarno? Znači može da me vidi.
Nisam to kazao,samo da|nije više sam.
I druga deca su tamo.|Opet to radiš,Moris.
Sad je stvarno dosta.Prekini!
Neću vise slušati tvoja naklapanja.
Zločest si Moris.
Da je Žak taj koji je preživeo...|Jedan od njih...
Sve je čudno.
Koliko dugo je tu?|Ne znam.Našao sam je jutros.
Vrata su bila zatvorena?|Nikada,ovde nema ništa za krađu.
Izvinite.
Ko je sa decom?
G.Loren.Kazao sam da ću su|odmah vratiti. Šta se desilo?
G. Pikus je mrtva nije lep prizor.|-Đavolsko delo! Ne prirodno.
O kakvom đavolu je reč?
Jedan od najgorih,|verovatno tetanus.
Šta hoćeš?U poslu sam.
Reč je o gospođi Pikus.Mrtva je.
Nađena je jutros u crkvi. Užasno.
I šta sada?
To je užasno što se desilo.
Na žalost ništa se tu ne može.
G Korbej,g.Dobi je tu.
Ima loše vesti.
I o ovome ne želim|da pričati s Mari.|Potrebna nam je sa Morisom.
Ne možemo dozvoliti da sad odustane.
Šta radiš?
Molimo se za dušu gospođe Pikus.
Oteraj ih Žak...Oteraj!
Ustaj sa te stolice.
To je Žakovo odelo!
G.Pikus je već prebrodila tetanus.
Inficirala se iglom,odveli su je u bolnicu|ali je bila trudna.
Izgubila je dete.
Misliš da je to u redu?
Ako je već prebolela tetanus,trebala|je u sebi imati nešto i antitela.
Kao da je vakcinisana. Tačno.
Prepoznala bi simptome|i potražila pomoć.
A kao da je u trenutku umrla,koža ruzicasta,|mišići u grču kao da su kapilari popucali.
I šta ćeš sad?|Zvaću bolnicu da urade autopsiju.
Već imamo epidemiju difterije|za vratom.
Rešio sam sve da vam kažem.
Jesi? O insektima.|A to...da pričamo o skakavcima.
Daj mi kapu Noris. Ne.
Pa Moris,hajde,nauči|nešto svog učitelje.
Kriju se,tu su blizu|ali ih ne vidimo.
Samo ih noću čujemo.
U principu su bezopasni.
U principu?
Nekada se mogu kontrolisati.
Postaju li opasni?
Samo kad ih je mnogo.
Sviđa ti se kuca Moris?
Da prošetamo okolo?
Skini kapu pa da pričamo.|Ne!
Ne ćeš da pričamo,ili|ne ćeš da skineš kapu?
Nešto kriješ od mene Moris?
Morise, sad ću da ti|skinem kapu nešto da vidim.
Tvoja glava.
Morise,reci šta se desilo?
Kad dodirnem,boli li?
Ne znam šta je to.
Šta ti se desilo,Moris?
ne znam,probudio sam se|i tu je bilo.
Dođi ovamo.
Staviću opet ruku na|tvoju glavu,može? Može.
Kazi kad te zaboli.
Šta je to?
Gde ste ga našli?
Tražio sam da mi vrati knjigu|za sledeći čas.
Obzirom da je kasno,doveli smo ga.
Na kasne posete,doktorka,|nismo navikli.
Ni ja na pacijente,sa|neobnjašnjivim povredama.
Evo pa mi vi recite!
Ako je škola u pitanju...|Nije škola.
Da li ovo boli,Moris?|Ne,ruke su vam hladne.
Izgledate kao da ste nešto izgubili.|Ipak sam nešto našla.
Nije...|Moris,dobro je.
Ovde nema šta da se vidi g.Prevo.
Hvala,na izveštaju,Moris.
O čemu on to priča?
Molim te ja ću da vozim.|Ne.Hoću tamo brzo stići.
Hoće li uspeti bez Pikus?
Samo vas tri. Znaš da g.Pikus|onda nije bila najbolje.
Ali moći će.Istina g.Armand?|Samo se pobrini za Morisa.
Video si i ti.Imao|je modrice oko vrata.
Ožiljke na glavi...temperaturu.
I sve je to nestalo kad smo|ga doveli kući.
Ne znam ožiljci ne nastaju|sami od sebe.
Pregledala sam ga dva puta danas,|te povrede nije imao.
Udubljenje u lobanji lice na|tragove ginekološkog instrumenta.
Morisova je?
Dečija glava na rođenju je meka.
Ovaj ginekološki instrument|može trajno oštetiti glavu.
Kao kod Morisu,ali do toga|dolazi samo pri porođaju.
Morisova je.U njoj je njegov crtež.
moram znati da li je|ožiljke imao na rođenju.
Šta si rekao dr Prevo,Moris?
Moris je imao brata blizanca.
Umro je na porođaju,zadavila ga|pupčana vrpca. Vidi.
Kao da ga je crtalo dvoje ljudi.
Ne čuje nas.
Da nastavimo dalje?
Moris,kaži nam šta si rekao|dr Prevo,
pre nego počnemo...
Pričali smo o insektima.Crni su i izlaze noću.
Ima ih puno i ne mogu|da ih kontrlišem sve.
Puno ih je.
Ja ovo neću.Prvo Pikus umre.|-Pikus?....Sad je kasno.
Moris...Moris.
Moj sin.
Nije ga završio.
Nesto je čudno.
Kao da je urezano u stranicu.Presavij je.
Zadavljen je pupčanom vrpcom.
Žak...Žak...
Ja ću da vozim.Stani!
Video si kako im je u kući toplo?|Nema mraza na prozorima. Paziii!
Dobro si?|A ti?
Stani. Gde ideš?|Dobro ti je? Da.
Sredi auto. OK.
Hajde.Molim te!
G.Duvon...Pomerite se od kreveta.|Izlazite!
Kazala sam vam da se gubite.
G.Duvon....Žak to sam ja.
Žaku bre treba njegova majka.
Mama.
Žak!....Mama.
Sad si sa mnom,Žak.|Uvek ćeš biti tu.
Ne,mama,ti ideš sa mnom.
Krenućeš sa mnom.
Spreman si?
