25.000
> БОРИЛАЧКИ КЛУБ <
Људи ме стално питају|да ли знам Тајлера Дардена.
Три минута.
То је то. Нулта тачка.
Имаш ли говор за ову прилику?
Са пиштољем између зуба,|можеш само да мумлаш.
Ништа ми не пада на памет.
На тренутак сам заборавио|Тајлерову контролисану деструктивност
и почео сам да се питам|да ли је пиштољ чист.
Постаје узбудљиво.
Она стара ствар стално|повређујеш оне које волиш.
Па, то је узајамно.
Имамо седишта у првом реду|овог позоришта деструкције.
Демолациони Комитет|Пројекта "Мајхем"
експлозивом је прекрио|темеље 12 зграда.
За два минута, примарна пуњења|ће активирати главна пуњења
и пар блокова ће бити претворено|у тињајуће рушевине.
Знам ово зато што|Тајлер ово зна.
Два и по.|Сети се свега што смо постигли.
Одједном сам схватио да све ово,|пиштољи, бомбе, револуција,
има неке везе са девојком|која се зове Марла Сингер.
Боб. Боб је имао женске сисе.
Ово је група за подршку|мушкарцима са раком тестиса.
Велики муфлон је слинио по мени,|то је био Боб.
Још увек смо мушкарци.
Да, мушкарци смо.
Мушкарци то смо ми.
Бобу су одстрањени тестиси.|Онда хормонска терапија.
Развиле су му се женске сисе зато|што је ниво тестостерона био сувише висок
па је његово тело повећало естроген.
Ту сам се ја уклопио...|Опет ће да ми цеде јаја.
...између тих великих ознојаних сиса
које су невероватно висиле,|велике колико би помислио да је Бог велики.
ОК, плачи сада ти.
Не, чекај. Стани мало.|Да почнем раније.
Шест месеци нисам могао да заспим.
Нисам могао да спавам.
Са несаницом, ништа није стварно.
Све је удаљено.
Све је копија копије
копије.
Када се истраживање свемира усаврши,|корпорације ће давати назив свему.
ИБМ Стелар сфера.
Галаксија Мaјкрософт.
Планета Старбакс.
Требало би да одеш ван града|ове недеље да прегледаш нешто.
Мора да је био уторак.|Носио је плаву кравату.
Хоћете да ставим у други план моје извештаје|док не препоручите промену статуса?
Стави ово на прво место. Ево ти авионске карте.|Зови ме ако буде неких неочекиваних проблема.
Био је пун полета.|Мора да се добро исрао.
Као и многи други, навукао сам|се на куповину познатог намештаја.
Да. Хтео бих да наручим
Ерика Пекари тепих.
Молимо сачекајте.|Било шта паметно,
као сто у облику јин-јанга,|морао сам да га имам.
"Клипск" канцеларијски намештај.
"Ховертрек" собни бицикл за вежбање.
"Охамскаб" софа са Стрин|зеленим тракастим дезеном.
Чак и "Рајсламп" жичане лампе|направљене од небељеног еколошког папира.
Листао сам каталоге и питао се
"Какав сервис за ручавање|описује моју личност?"
Имао сам све. Чак и стаклено посуђе|са малим мехурићима и несавршеностима,
доказ да су их створили поштени,|вредни, становници...
Молимо сачекајте.|...ко зна које земље.
Раније смо читали порнографију.
Сада читамо Хоршоу колекцију.
Не. Не можеш умрети од несанице.|А од нарколепсије?
Имам обичај да задремам и да|се будим на непознатим местима.
Немам идеју како сам тамо доспео.
Мораш да се разведриш.|Молим Вас, можете ли да ми дате нешто?
Црвени и плави "Таинал"-и,|кармин-црвени "Секонал"-и...
Не. Треба ти здрав, природан сан.
Жваћи корен валеријана|и ради више вежби.
Ма дај.
Патим.|Хоћеш да видиш шта је патња?
Убаци се у "Фирст Методист",|уторком увече.
Види момке са раком тестиса.
То је патња.
Одувек сам желео троје деце,|два дечака и девојчицу.
Минди је желела две девојчице|и дечака.
Никад нисмо могли да се|сложимо ни око чега.
И, ја... она...
Добила је прво дете прошле недеље.
Девојчицу.
Са њеним... Са њеним новим мужем.
Јеби га!
Хвала Богу, знате...
Драго ми је због ње.
Заслужује...
Молим све за пажњу, захвалимо Томасу|што је поделио са нама ово.
Хвала Томасе.
Гледам по овој просторији,|и видим доста храбрости.
И то ми даје снагу.
Ми дајемо снагу једни другоме.
Време је за упаривање.
Хајде да сви пратимо Томасов пример|и да се стварно отворимо.
Можете ли да нађете свог партнера?
И тако сам упознао великог муфлона.
Његове очи су већ биле|скупљене и обливене сузама.
Спојена колена.|Ти незграпни мали кораци.
Ја се зовем Боб.|Боб?
Боб је био шампион у боди билдингу.
Знате онај програм за проширивање груди|што је ишао касно у ноћ?
То је била његова идеја.
Био сам ђуисер.
Знаш, користио сам стероиде?
"Диабонал" и
"Вистерол".
О, забога, то се користи за|тркачке коње.
И сада сам банкрот.
Разведен сам.
Моје двоје одрасле деце
неће чак ни да ми одговоре на позиве.
Незнанци са оваквом искреношћу|чине ме сретним.
Хајде... Корнелиусе.
Можеш да плачеш.
И тада... нешто се догодило.|Пустио сам да иде.
То је стварно добро.
Изгубљен у забораву.
Мрачан и тих и комплетан.
Нашао сам слободу.|Губитак сваке наде је слобода.
У реду је.
Ни бебе не спавају тако добро.
Навукао сам се.
Ако уопште нисам причао
људи би помислили најгоре.
Плакали би јаче...|а онда бих ја плакао јаче.
Сада ћемо отворити зелена врата,|чакру срца...
Ја нисам стварно умирао.
Нисам угошћавао рак или паразите.
Био сам топли центар|који је живот овог света примао.
Замислите вашу бол као|белу куглу од окрепљујућег светла.
Помера се по вашем телу, лечи вас.
Наставите тако.|Не заборавите да дишете
и закорачите напред|кроз задња врата собе.
Куда она воде?
У вашу пећину.
Идите напред
у вашу пећину.
Тако.
Идете све дубље у вашу пећину.
Начићете
вашу покретачку животињу.
Склизни.
Сваке вечери сам умирао.
И сваког јутра сам|био поново рођен.
Васкрснут.
Боб ме је волео зато што је мислио|да су моји тестиси такође били одстрањени.
Бити тамо, притиснут|на његове сисе,
спреман да заплачем.
То је био мој одмор.
И онда, она
је све уништила.
Ово је рак, зар не?
Та риба, Марла Сингер,
није имала рак тестиса.
Била је лажов.
Није уопште имала никакву болест.
Лепо сам је видео на "Слободан и чист",|мојој групи за крвне паразите, четвртком.
Онда на "Нади", мојој,|два пута месечно, терапији.
Па онда на "Освоји дан",|мојој туберкулози, петком увече.
Марла,
обичан туриста.
Њена лаж,|рефлектовала је моју лаж.
Одједном, ништа нисам осећао.
Нисам могао да плачем. И поново,
нисам могао да спавам.
У следећој групи,|после вођене медитације,
после отварање срчаних чакри,|када дође тренутак да се загрлимо,
зграбићу ту кучку,|Марлу Сингер, и раздраћу се.
Марла, лажовчино! Ти обични туристо,|ово ми је потребно! Ајде, бежи!
Нисам спавао четири дана.
Пустићемо да се осуши...
Када имаш несаницу,|никада заправо не спаваш.
И никада ниси будан.
Вечерашње дружење ће започети
Кло са неколико речи.
О, да. Кло.
Кло је изгледала као што би изгледао костур|Мерил Стрип када би се шетао унаоколо
и био изванредно љубазан са свима.
Па, још увек сам овде.
Али не знам колико дуго.
Толико о извесности коју|је било ко могао да ми да.
Али имам добре вести.
Више немам страх од смрти.
Али... на прилично|сам усамљеном месту.
Нико не жели да има секс самном.
Толико сам близу краја, и све што|желим је да се повалим задњи пут.
Имам порнографске филмове|у мом стану,
Лубриканте и амил нитрит.|Хвала, Кло.
Молим вас, захвалите се Клои.
Хвала, Кло.
Сада, спемимо се за|вођену медитацију.
Стојите на улазу у вашу пећину.
Улазите у вашу пећину и ходате...
Да сам имао тумор,|назвао бих га Марла.
Марла.
Огреботина на непцима која би се зацелила|када би могао да престанеш да дираш језиком.
Али не можеш.
..све дубље у вашу пећину.
Осећате исцељујућу|енергију око вас.
Сада нађите вашу|покретачку животињу.
Склизни.
ОК. Нађите партнера.
Изаберите неког посебног вечерас.
Хеј.
Морамо да разговарамо.|Важи.
Ја сам са тобом|Шта?
Да. Ти си лажов.|Не умиреш.
Извини?
У тибетанског филозофији, Силвиа-Плат|смислу, знам да сви умиремо.
Али ти не умиреш на начин на који Кло умире.|Па?
Ти си туриста.
Виђао сам те. Видео сам те на меланомима,|видео сам те на туберкулози.
Видео сам те на раку тестиса!
Ја сам тебе видела како вежбаш ово.
Вежбам шта?|Откачињање.
Да ли иде како си се|надао... Руперте?
Разоткрићу те.
Само напред.|Ја ћу разоткрити тебе.
Зближите се.|Дозволите себи да заплачете.
О, Боже. Зашто то радиш?
Јевтиније је од биоскопа|и има бесплатне кафе.
Види, ово је важно.|Ово су моје групе.
Долазим овде више од годину дана.
Зашто ти то радиш?|Не знам.
Када људи мисле да умиреш,|слушају те уместо да...
Уместо да чекају њихов ред да причају.
Да. Да.
Отворите се једно другоме...|потпуно.
Слушај, не желиш да се упушташ у ово.
Постаје зависност.|Стварно?
Не зезам се. Не могу да плачем ако је|присутан још један преварант, а ово ми треба.
Мораш да нађеш неко друго место.
Нађи неко друго старатељство.|То није мој проблем.
Не, чекај мало. Стани.
Поделићемо дане, ОК?
Узми лимфоне и туберкулозу.
Узми ти туберкулозу.|Моје пушење се уопште не уклапа у то.
ОК. Добро. У реду.|Рак тестиса уопште не би требало да буде питање.
Технички, ја имам више права да будем тамо.|Ти још увек имаш твоја јаја.
Шалиш се?|Не знам. Да ли се шалим?
Не. Не.
Шта хоћеш?|Узећу паразите.
Не можеш имати оба.|Узми крвне паразите.
Хоћу мождане паразите.|Узећу крв али хоћу и оштећења мозга.
Хоћу ја то.|Не можеш имати цео мозак.
За сада, имаш четири.|Ја имам само два.
У реду. Узми оба паразита.|Твоји су.
Сада обоје имамо по три...
Хеј! Оставила си пола одеће.
Шта, продајеш то?|Да!
Продајем неку одећу!
И! Имамо по три. То је шест.
Шта ћемо са седмим даном?|Ја хоћу рак црева.
Девојка је урадила свој домаћи.
Не. Не. Ја хоћу рак црева.
То је и твој омиљени?
Хтео си да ме пређеш?|Види, поделићемо.
Узми прву и трећу недељу.
Договорено.
Изгледа да је ово растанак.
Хајде да не правимо|велику ствар од тога.
Како ти ово изгледа као то?
Хеј, Марла!
Марла!
Можда би требало да|разменимо бројеве.
Да ли би требало?
Можда пожелимо да разменимо термине.|ОК.
Тако сам упознао Марлу Сингер.
Марлина животна филозофија|је да може да умре сваког тренутка.
Трагедија, како каже,|је то што није умрла.
Нема твог имена!|Ко си ти? Корнилијус? Руперт?
Травис? Било које од тих глупих имена|које дајеш сваке вечери?
Будиш се на "Ситек"-у.
СФО. ЛАКС.
Будиш се код О'Харе.
Далас Форт Ворт.
БВИ.
Мењаш временске зоне.|Изгубиш сат времена. Добијеш сат времена.
Пријаве за тај лет|ће бити тек за два сата, господине.
Ово је твој живот,|и завршава се минут по минут.
Будиш се на аеродрому|"Еар Харбур Интернешнл".
Ако се будиш у различито време,|на различитим местима,
да ли можеш да се|пробудиш као друга особа?
Где год да путујем,
мали живот.
Посебно упаковани шећер и млеко.
Једно парче маслаца.
Микроталасни ланац срања.
Комбинација шампона и балзама.
Упаковане чачкалице.|Мали сапуни.
Људи које срећем на сваком лету,
су пријатељи за|једнократну употребу.
Између полетања и слетања,|проводимо заједно време.
То је све што добијамо.
Добродошли!
У довољно дугом временском периоду,|било чије шансе за опстанак падају на нулу.
Ја сам био координатор за опозив.|Мој посао је био да применим формулу.
Дете је одлетело кроз|шофершајбну.
Нов аутомобил направљен у мојој фирми|одлази некуд брзином од 100 км/х.
Задњи диференцијал се блокира.
Нараменице тинејџера|су забијене у пепељару.
Могла би испасти добра|анти-пушачка реклама.
Аутомобил се судара и гори|са свим унутра.
Е сада, да ли да извршимо опозив?
Отац мора да је био велики.
Видиш где је масноћа изгорела на седишту?|Кошуља од полиестера?
Веома модерна уметност.
Узми број возила на терену, А.
Помножи са могућношћу отказа, Б.
Помножи резултат са|просечним бројем погодби ван суда, Ц.
А пута Б пута Ц
једнако је Икс.
Ако је Икс мање од вредности опозива,
не радимо га.
Има ли пуно тих несрећа?
Не би сте поверовали.
У којој ауто компанији радите?
У једној од највећих.
Сваки пут када би се авион нагнуо превише|при полетању или слетању,
помолио бих се за судар.
Било шта.
Премија за животно осигурање се плаћа тродупло|ако погинете на пословном путу.
"Ако седите у реду за|излаз у случају опасности
и не будете у могућности или не желите|да извршите обавезе
наведене на упутству у случају опасности, молимо Вас|да затражите од стјуардесе да Вас премести."
То је велика одговорност.
Хоћеш да заменимо места?
Не. Нисам сигуран|да сам ја човек за тај посао.
Процедура за излазак|на 10.000 метара.
Илузија сигурности.
Да. Претпостављам да је тако.
Знаш ли зашто стављају|кисеоник у маске у авиону?
Да би могао да дишеш.|Кисеоник те диже.
У случају катастрофалне опасности,|панично узимаш огромне удахе.
Одједном постајеш еуфоричан, послушан.
Прихваташ своју судбину.
Све је нацртано.
Принудно слетање на воду, 900 км/х.
Блага лица.|Сталожена као индијске краве.
То је...
То је интересантна теорија.
Чиме се бавиш?|Како то мислиш?
Како зарађујеш за живот?
Зашто? Да би могао да се|претвараш да те интересује?
ОК.
Има неке болесне|безнадежности у твом смеху.
Имамо потпуно исте торбе.
Сапун.
Како?|Правим сапун и продајем га.
Показатељ цивилизације.
И тако сам упознао...
Тајлера Дардена.
Да ли си знао да када помешаш бензин и|замрзнути сок од наранџе, добијеш напалм?
Не, нисам знао. Јел' то тачно?|Јесте.
Свако може да направи разне експлозиве|са обичним кућним стварима.
Стварно?|Ако то довољно жели.
Тајлер, убедљиво си најинтересантнији пријатељ|за једнократну употребу кога сам икада срео.
Све у овом авиону је за једнократну употребу.|О, схватам. Јако паметно.
Хвала.
Како ти то изгледа?
Шта?|Бити паметан?
Одлично.
Само тако настави. Само тако.
Питање етикете.
Ако прођем, да ли ћу ти|дати дупе или киту?
Како сам отишао да|живим са Тајлером је...
Авио-компаније имају став|о вибрирајућем пртљагу.
Да ли је куцао?|Бацачи знају да модерне бомбе не куцају.
Извините, какви бацачи?|Радници са пртљагом.
Али када торба вибрира,
бацачи морају да позову полицију.
Моја торба је вибрирала?|Девет пута од десет
То је електрични бријач.
Али... с времена на време
то буде вибратор.
Став компаније је да никада не приписује|власништво  у случају вибратора.
Морамо да користимо неодређене чланове,|неки вибратор, никад
ваш вибратор.
Ја немам...
Имао сам све у тој торби.|Моје ЦК мајице.
Моје ДКН ципеле. Моје AX кравате.
Нема везе.
Хеј! То су моја кола!
Пребивалиште је било|апартман на 15-том спарту
картотеке|за удовице и професионалце.
Зидови су били од пуног бетона.
20 цм бетона је важно
када ваш сусед мора|да гледа квизове појачане до даске.
Или када талас крхотина|које су биле твоја имовина
разбије прозор|и запаљена излети у ноћ.
Претпостављам да се|такве ствари дешавају.
Овде... нема ничега горе.
Не можете ући. Наређење полиције.
Имате ли некога кога можете позвати?
Како понижавајуће.
Кућа пуна зачина а нема хране.
Полиција ми је касније рекла|да је сигнална лампица отказала
испуштајући сасвим мало плина.
Плин је могао да испуни апартман.
1700 квадратних стопа са|високим плафонима данима и данима.
Онда је компресор фрижидера|могао да шкљоцне.
Да?
Чујем твоје дисање...
Ако ме сада питате, не могу|вам рећи зашто сам га позвао.
Хало?|Ко је то?
Тајлер?|Ко је то?
Упознали смо се...|Упознали смо се у авиону.
Имали смо исте торбе?
Паметан момак?
А, да. Да.
Звао сам малочас. Нико се није јавио.
Ја сам у говорници.|Да, откуцао сам *69. Никад се не јављам на телефон.
И, шта има?
Па.
Нећеш ми веровати.
Знаш, могло је бити горе.
Жена је могла да ти одсече киту|док спаваш и да га баци из аута.
Увек постоји могућност. Не знам.
Када купиш намештај,|кажеш себи, то је то.
То је последња|софа која ми треба.
Шта год да се догоди,|тај проблем са софом је сређен.
Имао сам све. Имао сам|врло пристојан музички стуб.
Гардеробу која је|била веома завидна.
Био сам на путу да|будем комплетан.
Срање, човече, Сада је све нестало.|Све је нестало.
Све је нестало.
Да ли знаш шта је "дует"?
Утешитељ.|То је ћебе.
Обично ћебе. Зашто људи|као ти и ја знамо шта је дует?
Да ли је то од суштинске важности за преживљавање|у смислу ловљења и скупљања?
Не.
Шта смо онда ми?
Не знам. Потрошачи.
Тачно. Ми смо потрошачи.
Ми смо нуспродукти|опседнутости животним стилом.
Убиства, криминал, сиромаштво.|Те ствари ме се не тичу.
Оно што ме интересује су|магазини о познатим личностима,
телевизија са 500 канала,
име неког лика на мом|доњем вешу.
Виагра. Олестра.
Марта Стјуарт.|Јебеш Марту Стјуарт.
Она полира месинг на Титанику.|Све то тоне.
Зато одјеби са твојим софама|и Стринк зеленим тракастим дезеном.
Мој став је: никад немој|бити комплетан.
Мој став је: престани|да будеш перфектан.
Мој став је: развијај се.
Пусти да ствари падну где треба.
Али то сам ја, и можда грешим.
Можда је то страшна трагедија.
То су само ствари. Није трагедија...
Изгубио си многобројна решења|за модеран живот.
Јеби га, у праву си. Не пушим.
Моје осигурање ће|вероватно то покрити, тако да...
Шта?
Ствари које поседујеш заврше|тако што поседују тебе.
Ради оно што волиш, човече.
О, касно је.
Хеј, хвала на пиву.|Да...
Требало би да нађем хотел.
Шта?
Шта?
Хотел? Да.
Човече, само ме питај.|О чему причаш?
О, Боже. Три кригле пива|и даље не можеш да питаш.
Шта?
Назвао си ме зато што ти|треба место где ћеш да одседнеш.
Ох, хеј. Не, не, не.|Да, јеси. Зато питај.
Прекини увод и|једноставно питај, човече.
Да ли би...|Да ли би то био проблем?
Да ли ти је проблем да ме питаш?
Могу ли да одседнем код тебе?|Да.
Хвала.
Хоћу да ми учиниш услугу.|Да, наравно.
Хоћу да ме удариш што јаче можеш.
Шта?
Хоћу да ме удариш што јаче можеш.
Да вам испричам нешто о|Тајлеру Дардену.
Тајлер је био ноћна особа.
Док је остатак нас спавао,|он је радио.
Имао је хонорарни посао|као кино-оператер.
Филм не стаје на једну велику ролну.|Стаје на неколико.
Неко мора да промени пројекторе|у тачно у тренутку
када се једна ролна|завршава, а друга почиње.
Можете да приметите мале тачке које|се појављују у горњем десном углу екрана.
У филмској индустрији,|називамо их рупама од цигара.
То је знак за промену.
Он мења пројекторе, филм наставља|да тече а публика нема представу о томе.
Зашто би ико желео овај усрани посао?
Зато што му нуди|интересантне могућности.
Као убацивање порнографских сличица|у филмове намењене за целу породицу.
И када се уображена мачка и одважан|пас са гласовима познатих личности први пут сретну,
тада ћете ухватити на тренутак|Тајлеров допринос филму.
Нико не зна да су видели,|али су видели.
Лепок, великог ђоку.
Чак ни колибри|не би могао да ухвати Тајлера на послу.
Тајлер је понекад такође радио као конобар|на банкетима у луксузном "Пресман" хотелу.
Био је герила терориста|индустрије послужења хране.
Не гледај ме.|Не могу да кренем када гледаш.
Сезонски јастог бисквит,|На који је прдео,
и крем супу од печурки...
Хајде, реци им.
Стекли сте идеју.
Хоћеш да те ударим?|Хајде. Учини ми ову услугу.
Зашто? Не знам.|Никад нисам учествовао у тучи. А ти?
Не. Али то је добра ствар.|Не можеш спознати себе ако се ниси тукао!
Не желим да умрем без ожиљака.
Хајде. Удари ме, пре него што изгубим живце.|О, Боже. Ово је сулудо.
Па полуди! Пусти да пукне.
Нисам сигуран око овога.|Нисам ни ја.
Кога је брига? Нико не гледа.|Зашто се бринеш око тога?
Ово је сулудо. Хоћеш да те ударим?!
Тако је.
Где? Као, у лице?|Изненади ме.
Ово је тако глупо.
Кретен!
Ударио ме у уво!
Па, жао ми је.|О, Исусе!
Зашто уво, човече?|Зезнуо сам ствар.
Не, било је савршено.
Не, у реду је.
Ово стварно боли.
Добро.
Удари ме поново.
Не, удари ти мене. Хајде!
Требало би ово да поновимо некад.
Где ти је ауто?|Који ауто?
Не знам где је|Тајлер нашао ову кућу
али рекао је да је|био тамо три године.
Изгледало је као да је|чекала да буде срушена.
Већина прозора је била затарабљена.
Није било браве на главном улазу због тога што|је полиција, или ко већ, развалио.
Степенице су биле на|ивици да се сруше.
Нисам знао да ли је|поседовао или се настанио.
Ни једно ни друго|ме не би изненадило.
Да. То је твоје.
Ово је моје.|Ово је тоалет. У реду?
Да, хвала.
Каква рупчага.
Ништа није радило.
Палећи једно светло друго|светло у кући се гасило.
Није било комшија.|Само складишта и фабрике папира.
Мирис влаге.|Мирис пиљевине из хрчковог кавеза.
Шта је ово?
Хеј, момци.|Хеј.
Сваки пут када је падала киша,|морали смо да искључимо струју.
Крајем првог месеца више|ми није недостајао ТВ.
Није ми чак сметао|ни топао, сув фрижидер.
Могу ли ја следећи?
ОК.
Скини кравату.
Ноћу, Тајлер и ја смо били|сами у кругу од пола миље.
Киша је цурила кроз малтер|и електричне инсталације.
Све од дрвета се надимало и скупљало.
Свуда је било зарђалих ексера|о које би могао да очешеш лакат.
Претходни станар је био затворен.
Хеј, човече. Шта то читаш?
Слушај ово. Чланак је написао|орган у првом лицу.
"Ја сам Џекова медула облонгата.|Без мене,
Џек не би могао да регулише|рад свог срца и дисање."
Има читав серијал тога.
"Ја сам Џилине брадавице."
"Ја сам Џеково дебело црево."|"Ја добијем рак. Ја убијем Џека."
После борбе, све је добијало|стишан тон.
Шта?
Могао би да се избориш са било чим.|Да ли си завршио оне извештаје?
Када би могао да бираш,|са ким би се тукао?
Са мојим шефом, вероватно.
Стварно?
Да, зашто? С ким би се ти тукао?|Тукао бих се са својим ћалетом.
Ја не знам мог ћалета.
Мислим, знам га, али...
Отишао је када сам|имао око шест година.
Оженио се са другом женом|и добио са њом децу.
То је радио сваких шест година.
Мењао је градове и оснивао нове породице.|Јебач у франшизи!
Мој ћале никад није ишао на факултет.
И било му је заиста важно да ја идем.|Звучи познато.
И ја дипломирам. Назовем га и питам|"Тата, шта сад?"
Он каже, "Нађи посао."|Иста ситуација.
Сада имам 25 год.|Поново обавим годишњи позив.
"Тата, шта сада?"
Он каже, "Немам појма. Ожени се."
Не можеш да се ожениш.
Имам 30 година
Ми смо генерација мушкараца|Која су одгајана од жена.
Размишљам да ли нам је стварно|потребна друга жена за оно што нам треба.
Већи део недеље, ми смо|Ози и Харлет.
Али сваку суботу увече,|пронаћи ћемо нешто.
Проналазићемо више и|више само да нисмо сами.
Требаће ми када дођем кући љут|или потиштен, да ми поспреми стан.
Исполира мој скандинавски намештај.
Требао би да нађем нови стан|или да се цењкам са мојим осигурањем.
Требао би да будем узнемирен|Због мог лепог пламеног срања.
Али нисам.
У службеним просторијама|све је било боље сређено.
Понедељком ујутру,|сам размишљао о тој недељи.
Могу ли да добијем|портрет у плавом?
Наравно.
Спремност је приоритет број 1.
Јер је досада лопов.
То сам му показао.|Свиђа ти се, зар не?
Можеш да попијеш канту крви|пре него што ти буде лоше.
То је било право у лице.
Тајлер и ја смо то показали.
То је свима на врх језика.
Тајлер и ја смо дали име.
Хајде, треба да идем кући!
Искључи џубокс.|Закључај позади.
Сваке недеље, Тајлер је|одређивао правила којих смо се придржавали.
Господо!
Добродошли у Борилачки Клуб.
Прво правило|Борилачког Клуба је
да не причате о Борилачком Клубу.
Друго правило|Борилачког Клуба је
да не причате о Борилачком Клубу!
Треће правило|Борилачког Клуба је.
Ако неко каже стоп, буде млитав,|преставе да удара,
Борба је готова.|Четврто правило.
Само двојица се бију.
Пето правило.
Само једна борба у|исто време, народе.
Шесто правило. Без мајици.|Без ципела.
Седмо правило.|Борба траје докле треба.
И осмо и последње правило.
Ако вам је ово прва ноћ|У Борилачком Клубу
морате да се борите.
Момак из службе, Рики,
није могао да запамти да ли|си наручио црни или плави прибор.
Али Рики је био добар|за својих десет минута
и био је поштено пребијен.
Понекад, све што би се чуло су|тешки ударци у тој галами.
Или само дахтање...
Стани!
Нигде не би био|толико жив као ту.
Борилачки Клуб је тада|радио од почетка до краја.
Чак и када би покушао неком|да кажем да је имао добру борбу,
Не би говорио истом човеку.
Ко си у Борилачком Клубу није|исто што си ван њега.
Једном је дошао нови момак у Борилачки Клуб.|Прави педераш.
После пар недеља, био је прави.
Кога би тукао од познатих,|када би могао?
Жив или мртав?|Нема везе. Ко ти је на уму?
Хемингвеја. Ти?
Шатнера. Тукао бих|Вилијама Шатнера.
Почели смо да посматрамо|ствари другачије.
Где год би ишли,|преувеличавали би ствари.
Било ми је жао момака који|су ишли у теретане,
покушавајући да изгледају онако како би им|Кевин Клајн или Томи Хилфигер рекли да треба.
Јел овако треба да|изгледа мушкарац?
Ох, самоунапређивање|је мастурбација.
Сада, само уништавање...
Опростите.
Борилачки Клуб није|победа или пораз.
Нема говора.
Хистерично дерање
као у Пентакосталној Цркви.
Јел ти доста?|Стани! Стани!
Када се борба заврши,|ништа није решено.
Али нема везе.
Сјајно.
Након тога, сви смо се|осећали спасени.
Хеј, матори. Следеће недеље?
Како би било следећег месеца?!
Сви на средину.
Нови момак, и ти.
Понекад би, Тајлер|говорио уместо мене.
Пао је низ степенице.
Пао сам низ степенице.
Борилачки Клуб је постао разлог|да се ошишате или исечете нокте.
ОК. Неку историјску личност.
Тукао бих Гандија.
Добар одговор.
А ти?|Линколна.
Линколна?
Познат момак, богат.|Мршави се бију до краја.
Јеботе!
Хеј, чак се и Мона Лиса распада.
Хало?
Где си ти последњих осам недеља?
Марла?
Како си ме пронашла?|Оставио си ми твој број телефона.
Не виђам те ни у каквим групама.
Поделили смо их.|То је била идеја. Сећаш се?
Да, али те нема ни на твојим.
Откуд знаш?|Варам.
Пронашао сам нову.
Стварно?|Само је за мушкарце.
Као она са тестисима?
Види, немам сада времена.
Обилазим групе за анонимне.
Стварно су сјебани...|Излазим.
Ја такође. Стомак ми је|пун Ксанакса.
Попила сам све из флаше.
Можда ће бити превише.
Замишљам Марлу Сингер|у њеном стану.
Ово није самоубиство.|Ово је крик за помоћ.
Остајеш код куће вечерас?
Хоћеш да ти описујем смрт?
Хоћеш да слушаш и видиш ако|мој дух може да узме телефон?
Да ли си икад чуо вапај мртваца?
Тајлерова врата су била затворена. Овде сам два|месеца а његова врата нису никада била затворена.
Немораш да ми верујеш али|ово сам сањао прошле ноћи.
Тешко могу да поверујем|у било шта од синоћ.
Шта ти радиш овде?
Шта?
Ово је мој стан.|Шта ти радиш овде?
Јеби се!
Имаш неке зајебане пријатеље!
Превртљиви, мислим.
Глупача.
Синоћ кад сам дошао.|Телефон је био подигнут.
Погоди ко је био с друге стране?
Знао сам причу пре|него што ми је испричао.
Да ли си икада чуо посмртне вапаје?
Или мислиш да живот само исцури?
Или је то посмртна лопта?
Спреми се да оставиш душу.
Десет,
девет,... осам...
Како је Тајлер, од свих људи,
мислио да је то опасна|ствар са Марлом Сингер?
Пет,
четири...
Причекај.
Како си брзо стигао.
Јел сам те звала?
Душек је тотално несигуран.
Не брини. То те не угрожава.
Ох, јебига!
Неко је позвао пандуре.
Хеј, где је 513?|На крају ходника.
Девојка која ту живи је|врло шармантна, симпатична девојка.
Изгубила је самопоуздање.
Г-ђице Сингер, пустите да вам помогнемо!|Она је чудовиште!
Имате много разлога да живите.|Инфицирана је људском досадом!
Г-ђице Сингер!|Сретно са њом!
Ако заспим,
готово је.
Моћићеш да ме имаш
целу ноћ.
Јебено невероватно.
Очигледно је разумео.
Знаш шта мислим, јебо си је.|Не, нисам.
Никад?|Не.
Ниси био у њој, зар не?
Не! Боже, уопште.
Попиздео сам.
Сигуран си? Можеш ми рећи.
Веруј ми, сигуран сам.
Стави ми пиштољ на главу и разнеси ми мозак.|То је добро.
Она је грабљивац која се представља као добрица.|Држи се даље од ње.
Срања која је причала,|нисам никада до сада чуо!
Боже.
Овако нисам била кресана|још од средње школе.
Како је Тајлер могао?
Синоћ је убацивао свој|сексуални орган у Пепељугу.
Марли не треба љубавник,|Само радник.
Или перач. Ово није љубав,|то је спортско кресање.
Упала је у моје групе|а сада и у моју кућу.
Хеј, хеј. Седи.
Слушај.|Немој да јој причаш о мени.
Зашто би...
Не говори јој ништа о мени ни о|било чему из куће, никоме,... договорено.
Обећај ми?|ОК.
Да, обећавам.|Обећаваш?
Рекох, обећавам! Шта...|Три пута си ми обећао.
Само да сам отишао на пар минута|да посматрам како Марла Сингер умире,
ништа се од овога не би десило.
Јаче, да! Ох, јаче, то!
Морао сам да се|преместим у другу собу.
На трећем спрату где|их можда нећу чути.
Али нисам.
Шта ти радиш?|Идем да легнем.
Хоћеш да је довршиш?
Не. Не, хвала.|Нашла сам цигару.
С ким причаш?|Умукни.
Смирио сам се.
Био сам Зен господар.
Написао сам малу хаику песму.
Послао сам је и-мејлом свима.
Јел то твоја крв?
Нека од тих, да.
Не можеш да пушиш овде.
Остатак дана узми слободно.
У понедељак дођи са чистом одећом.
Уљуди се.
Свима су била непријатељска лица.
"Да, ово су модрице од борбе."
"Да, осећам се пријатно са тим."
"Ја сам просвећен."
Одустајете од удобног живота,|Одустајете од свих чари на свету,
идете у разорену кућу|у отровној досадној области,
и долазите кући на ово.
Хало.|Овде детектив Стерн из Пожарне јединице.
Имамо неке нове информације|о вашем бившем стану.
Да.
Не знам да ли знате, али неко вам|је напрскао фреон кроз кључаоницу.
Користили су длето да разбију цилиндар.
Не, нисам знао за то.
Попиздео сам.
Да ли вам ово звучи чудно?
Да, господине, чудно.|Врло чудно.
Динамит.|Динамит?
Оно што је остало од|амонијум оксалат калијум перхлорида.
Да ли знате шта то значи?|Не, шта то значи?
Значи да је домаћа радиност.
Жао ми је. Ово је веома|велик шок за мене, господине.
Когод да је то поставио могао|је да вас разнесе кад је хтео.
Гас је био само детонатор.|Ко је то могао да уради?
Питам вас.|Реци му.
Реци му да ти ослободиоци који су уништили|моје власништво су напали на моју личност.
Опростите. Још сте ту?
Слушам.|Не знам ко би то могао бити.
Да ли сте имали непријатеље|који су могли ово да направе?
Непријатеље?|Одбачена цивилизација,
нарочито материјално посесивна.
Синовац, ово је озбиљно.|Да, знам да је озбиљно.
Стварно мислим тако.|Да, веома је озбиљно.
Видите, нико те не схвата|озбиљније од мене.
Тај стан је мој живот. ОК?
Волео сам сваки део тог намештаја тамо.
То није само гомила|ствари које су уништене.
То сам био ја!|Желим да се захвалим милицији.
Јел ти не одговара време?|Реци им да си ти то разјебао!
Реци им да си ти то диг`о у ваздух!|То је оно што желе да чују.
Још си ту?|Чекај. Јеси ли рекао да ја сумњам?
Не. Треба да разговарамо,|обавестите ме ако напуштате град.
ОК?|ОК.
Тајлер и Марла нису никада|били у истој соби.
Моји родитељи су ми усађивали|потпуно исти осећај годинама.
Стан је нешто посебно|за нашу генерацију.
Спаваш и одједном|упознаш странца.
Ти... играш целу ноћ.
Онда те баце.
Кондом, мислим. Не странца.
Шта?
Ову хаљину сам купила|на распродаји за 1 долар.
Вреди сваки пени.
То је хаљина деверуша.
Неко ју је волео јако
једног дана.
Онда ју је бацио.
Као новогодишња јелка.
Тако посебна.
Онда
Б А М!
Бачена је.
Шљокица је још била залепљена за то.
Као жртва силовања.
Исцепана.
Завезана траком.|Баш лепо, Пристаје ти.
Можеш да позајмиш понекад.
Отараси је се.
Шта? Отараси је се ти!|Не опомињи ме.
Имао сам шест година,|када сам преносио поруке између родитеља.
Мислим да је време да нас напустиш.|Не брини, одлазим.
Није да не волимо твоје посете.|Смешан си.
Деца!
Зашто губиш време са њом?
Рекао бих ово о Марли.
Није желела да повреди.
А ја јесам?
Перје у дупету те|не чини кокошком.
Шта радимо вечерас?
Вечерас... правимо сапун.
Стварно?
Да би га направили,|морамо да нађемо маст.
Однос соли мора да буде добар
најбоља маст за то је код људи.
Чекај, где смо ми?|Клиника за липосукцију.
Свиње!
Најскупља, буржујска маст.|Свет масти!
Не! Не вуци, не вуци!
О, Боже!|Дај ми другу.
Када се маст сакупи,|сланина се стави на кување.
Као Млади Горани.
Тешко је замислити те као Младог Горана.|Мешај.
Када се сланина стврдне,|добије се на врху глицерин.
Додаш нитро киселину,|Добијаш нитроглицерин.
Онда додаш натријум нитрат и опиљке,|имаш динамит.
Да, са довољно сапуна,|можеш да разнесеш свашта.
Тајлер је био пун корисних информација.
Људи су провалили да су им ствари чистије|када би их прали на одређеном месту на реци.
Знаш зашто?|Не.
Људске жртве су биле|приношене на брду изнад те реке.
Изгорела тела.|Вода је од пепела направила луг.
Ово је луг. Најважнији састојак.
Једном помешан са људском масти,|сапун се издвојио у реци.
Могу ли да ти погледам руке, молим те?
Шта је ово?
То је хемијска опекотина.
Болеће више од било које|опекотине и оставиће ожиљак.
Медитација вреди за рак,|за ово не.
Не бежи од бола.|О, Боже!
Први сапуни су добијени од пепела јунака,|као што је први мајмун убијен у свемиру.
Без бола, жртвовања, не би имали ништа.
Покушавао сам да не размишљам|о болу на руци.
Престани!Ово је твој бол,|ово је твоја рука.
Ишао сам у моју пећину|да пронађем своју покретачку силу.
Не! Не ради то, то је|пут за мртве људе!
Укапирао сам!|Не! То је преурањено просвећење.
Ово је највећи тренутак у твом животу,|а ти си негде другде!
Нисам!
Умукни!|Наши очеви су били модел за бога.
Ако су они били злобни,|шта ти то говори о богу?
Слушај ме. Размисли о томе|да те бог не воли.
Не жели те.|У сваком случају, мрзи те.
То није најгоре што се може десити.|Не треба нам!
Прихватам!|Јебеш проклетство, јебеш избављење.
Ми смо нежељена божија деца!|Буди то!
Треба ми вода!|Можеш да узмеш воду И направиш још горе...
Или узми сирће да неутралишеш опекотину.|Молим те пусти ме!
Прво, мораш да одустанеш.
Мораш да знаш, нема страха,
једног дана, ћеш умрети.
Не знаш како је ово!
Када изгубимо све|тада ћемо бити слободни за све.
ОК.
Честитам.
Корак си ближи да дотакнеш дно.
Тајлер је продао сапун оближњој|радњи за 20$ по штапу.
Бог зна шта су они мислили.
Ово је најбољи сапун.|Хвала, Сузан.
Било је лепо.
Продали смо богаташима њихову|маст са дупета назад.
Имао је на себи његову жуту кравату.
Нисам више носио кравате на послу.
"Прво правило Борилачког Клуба је|не причате о Борилачком Клубу."
Поново сам не наспаван.|Мора да сам оставио то на копир машини.
"Друго правило је..."|Јел ово твоје?
Замислите да сте ви ја.|Донесите одлуку.
Да сте ви нашли ово.|Шта бисте урадили?
Па, рећићу вам,
Био бих врло, врло опрезан|са ким би причао о томе.
Јер је особа која је то|написала опасна.
Психопата, у нормалном оделу,|може нешто да му шкљоцне
па да почне да се шуња|од канцеларије до канцеларије
са Армалт АР10 карабином на гас|полуаутоматским оружјем,
пуцајући у колеге и сараднике.
То може бити неко кога|познајете годинама.
Неко веома, веома близак вама.
Тајлерове речи су|излазиле из мојих уста.
А био сам веома фин момак.
Или можда не би требали да ми доносите|све што нађете у канти.
Сагласност и одговорност.|Моје сисе почињу да труле.
Да ли би ме извинули?|Морам да преузмем ово.
Шта причаш?|Мораш да провериш, имам грумен у грудима.
Иди у болницу.|Немам довољно пара за докторе.
Не знам ништа о томе, Марла.
Молим те.
Није звала Тајлера.|Ја сам неутралан.
Баш лепо. Узимаш храну|од Г-ђе Ханивер и г-ђе Реинс.
Шта је то, уствари?
Нажалост, они су мртви.|Ја сам жива и без пара. Хоћеш мало?
Не, не.|Имам нешто за тебе.
Хвала што мислиш на мене.
Шта ти је са руком?
Ништа.
Овде?
Осећаш нешто?|Не.
Буди сигуран.
ОК, сигуран сам.
Не осећаш ништа?
Не, ништа.
Сад ми је лакше. Хвала ти.
Нема проблема.|Волела бих да ти узвратим услугу.
Рака груди није било у мојој породици.
Могу да ти проверим простату.|Мислим да сам ОК.
Па, хвала ти, у сваком случају.
Готови смо?|Да, готови смо.
Видимо се...
Корнелиусе?
Корнелиусе!
Ја сам! Боб!
Хеј, Боб.
Сви смо мислили да си мртав.|Не, не. Још сам ту.
Како си, Бобе?|Боље него у целом свом животу.
Стварно? Још се окупљате?|Не, не.
Имам нешто много боље.|Стварно, шта то?
Па...
Прво правило је,|да не говорим о томе.
А друго правило је
да не говорим о томе.
И треће правило је...|Бобе, Бобе. Ја сам члан.
Погледај ме, Бобе.
То је јебено... јебено супер.
Нисам те видео тамо.|Идем уторком и четвртком.
Ја идем суботом.|Честитам.
Да, хеј, обојица, зар не?
Јеси чуо о типу који је то смислио?
Да, уствари...|Чуо сам свашта.
Наводно, он је рођен у лудници.
и спава ноћу само сат времена.
Сјајан човек.
Познајеш Тајлера Дардена?
Нисам те повредио, зар не?
Уствари, јеси.
Хвала ти за ово.
Хвала ти, хвала ти, хвала ти.
Борилачки Клуб.
Ово је мој и Тајлеров поклон.
Наш поклон свету.
Гледам около, наоколо,|видим много нових лица.
Умукни!
Што значи да су многи прекршили|прва два правила Борилачког Клуба.
У Борилачком Клубу видим најјаче и|најпаметније момке на свету.
Видим сав тај потенцијал.
И то протраћен.
Дођавола,|цела генерација додаје гас.
Стежу.
Робови са белим крагнама.
Рекламирају аутомобиле и одела.
Радимо да би купили срања|која нам не требају.
Ми смо средовечна деца историје.
Без разлога и места.
Немамо великих ратова.
Нити великих депресија.
Наш велики рат је духовни рат.
Наше велике депресије су наши животи.
Одрасли смо уз телевизију|у веровању
да ћемо једног дана бити милионери,|филмски богови или рок звезде.
Али нећемо.
Полако спознајемо истину.
И ми смо врло, врло попишани.
Да!
Прво правило Борилачког Клуба је,|не причати о...
Ко си ти?
Ко сам ја?|Да.
Напољу постоји знак|који каже "Луова Кафана".
Ја сам јебени Лу.|Ко си ти?
Тајлер Дарден.
Ко вам је рекао да можете|да користите ово место?
Договорили смо се са Ирвином.
Ирвин је код куће са сломљеним вратом.
Није он власник. Ја сам.
Колико пара узима за ово?|Не добија паре.
Све за џабе.|Зар је то нешто?
То ти је то.
Види, глупане!
Хоћу да сада сви одете одавде.|Хеј!
Требао би да се придружиш нашем Клубу.
Да ли си чуо шта сам ти рекао?
Ти и твоји пријатељи.
Да ли си ме сада чуо?
Не, нисам баш укапирао то, Лу.
Још увек не капираш.
ОК, ОК, укапирао сам.
Укапирао сам.|Срање, опет не капирам.
Назад! Сви!
Сви назад!
Ах, Лу!
Дај бре, човече!|Ми стварно волимо ово место.
Тако је, Лу. Напоље.|Завежи.
Ох, то!
Јел то смешно?
Јебени момак је луд, кад ти кажем.
Невероватно.
Не знаш ти где сам ја био, Лу.|Ох, Боже!
Не знаш ти где сам ја био!
Молим те остави нас овде, Лу!|Молим те, Лу!
Користите јебени подрум! Боже!
Хоћу да обећаш, Лу! Хоћу да обећаш!
Маминих ми очију.
Хвала ти, Лу.
Теби такође, велики.
Видећемо се следеће недеље.
Ове недеље, сваки од вас|има домаћи задатак.
Када будете изашли. Тућићете се|са било којим незнанцем.
Започећете тучу
и изгубићете.
Одличан избор, господине.
Хеј! Пази, магарче!
То и није тако лако као што звучи.
Кучкин сине!
Већина људи, нормалних људи,|урадиће све да избегне тучу.
Опростите!
Испрскали сте ме са цревом.|Није потребно...
Џеј! Зови 92!
Спустите црево.
Престани! Престани!
Извини.
Треба да разговарамо.
ОК.
Одакле да почнемо?
Са твојим константним|одсуством са посла?
Са твојим недоличним понашањем?
Просуди сам.
Не интересује ме.
Шта?|Претварајмо се.
Ви сте у Министарству за Саобраћај,|ОК?
Неко вас обавести да је ова компанија
инсталирала седишта која|нису прошла тестирање,
облога за кочнице отпада после 1.000 миља,
а убризгивачи горива екплодирају|и спаљују људе живе.
Шта онда?
Да ли ми ти то претиш?
Не...|Губи се одавде. Отпуштен си!
Имам боље решење. Задржите ме на|платном списку као спољног сарадника.
У замену за плату,
нећу никоме испричати ово.
Чак не морам ни да долазим у канцеларију.|Могу да радим овај посао од куће.
Ко... Ко мислиш да си ти,|мало глупо говно?
Обезбеђење!|Баш ме брига за освету.
Шта то дођавола радите?
То боли.
Зашто то радите?
Ох, Боже! Не!|Молим вас престаните!
Шта то радите?
Ох, Боже, не! Молим те! Не!
Из неког разлога, мислио сам|о мојој првој борби, са Тајлером.
Не!
Испод и иза и унутар|свега овај човек је узео дозволу,
нешто ужасно је расло.
Погледај.
Дај ми моју плату, као што сам питао,|и нећеш ме никад више видети.
Онда, у најважнијем тренутку...
Хвала Богу!|Молим вас не ударајте ме више.
Телефон, компјутер,
факс машина, 52 плате|и 48 купона за летење.
Имали смо спонзора.
Овако смо Тајлер и ја омогућили да имамо|Борилачки Клуб сваке ноћи.
Сада, у центру Борилачког Клуба|би се двојица тукли.
Вођа би се шетао кроз масу,|у тами.
Тајлер се тужио са Пресман Хотелом
око урина у њиховој супи.
Баш ме брига.
Хвала, господине.
Тајлер је измишљао нове|домаће задатке.
Предавао их је у|затвореним ковертама.
"Да ли знате?...
ИСКОРИСТИТЕ СТАРО МОТОРНО УЉЕ ЗА ОПЛОДЊУ|ЛИВАДА >Агенција за заштиту животне средине<"
Постоји Борилачки Клуб у Делаверу.|Да, чуо сам.
Расте и у Пенсилванији такође.
Боб је пронашао један у Њу Кастлу.
Да ли си га ти отворио?|Не, ја сам мислио да си ти.
Нисам.
Стани мало.|Хеј, шта хоћеш?
Окрени се.|Шта радиш?
Домаћи задатак.|Какав?
Људска жртва.
Јел то пиштољ? Молим те реци ми да није.|То је пиштољ.
Шта радиш?|Иди позади.
Не зајебавај се!|Иди позади.
На дугој црти времена,
могућност преживљавања|свима пада на нулу.
Шта ти је? Ма дај!
Руке на леђа.|Дај ми твој новчаник.
Рејмонд К Хесел.|1320 СЕ Банинг, стан А.
Мали, подрумски стан?|Откуд знаш?
Дају усрана обавештења о становима.
Рејмонде! Ти ћеш умрети.
Не!
Јесу ово твоји мама и тата?|Мораће да зову љубазног доктора.
Да узму твој зубарски картон.|Знаш зашто?
Јер неће остати ништа од твог лица.|Ох, немојте!
Истекао ти је Индекс.|Шта си студирао, Рејмонде?
С... С... Ствари.|Ствари?
Јесу били тешки испити?
Питао сам те шта си студирао!|Биологију, углавном.
Зашто?|Не знам.
Шта си желео да будеш,|Рејмонде К Хесел?!
Питање је, Рејмонде,|шта си желео да будеш?
Одговори му, Рејмонде, Исусе!
Ветеринар. Ветеринар.|Животиње.
Да. Животиње и остало.|Остало. Да, разумео сам.
Значи треба још да се школујеш.|Превише школе још.
Да ли би радије умро?|Не, молим те...
Радије би умро овде, на коленима,|иза неке продавнице?
Молим те, немој.
Задржаћу твоју личну карту.
Проверићу те.|Знам где живиш.
Ако не постанеш ветеринар за 6 недеља,
умрећеш.
Бежи кући.
Трчи, Форесте, трчи!
Осећам се болесно.
Замисли како се он осећа.
Ово није смешно!
У чему је јебена поента?!
Сутра ће бити најлепши дан у животу|Рејмонда К Хесела.
Доручак ћему бити укуснији од било|ког оброка који смо ти и ја окусили.
Ти си му то дао.
Идемо.|Имао је план.
Био је осмишљен на његов начин.
Без страха. Без одвраћања.
Способност да све бесмислено
истински клизи.
Ти ниси твој посао.
Не знаш колико пара имаш у банци.
Ниси ауто који возиш.
Ниси садржај твог новчаника.
Ти си твоје јебене|браонкасте панталоне.
Ти си само папирни певач,|играч, на свету.
Одлазим још мало.
Не мораш да идеш.
Како год.
Не, стварно... У реду је.
Још посећујеш групе?
Да.
Кло је умрла.
Воу, Кло.
Шта се десило?
Занима те?
Не знам. Нисам размишљао.
Да, па...
Паметан потез.
Слушај...
Шта ти добијаш од свега овога?
Шта?
Мислим, све ово. Зашто...
Јел те чини срећну?
Да, па, понекад.
Не знам. Не разумем.
Зашто слабија особа мора|да се ослања на јачу?
Шта је... Шта је то?
Шта добијаш од тога?
Не... То није иста ствар.
Тотално је другачије са нама.
Нама?
Шта ти мислиш о нама?
Извини. Јеси чула то?|Чула шта?
Ту буку. Сачекај.|Не, чекај!
Не мењај тему!|Хоћу да разговарамо.
Не говориш о мени, зар не?|Не.
Шта?|Изиграваш доктора. Шта се дешава?
О чему разговарате?|Ни о чему. Ни о чему.
Нисам сигурна.|Шта хоћеш?
Погледај ме.|Не. Шта је?
Шта је ово?!|Ништа. Не брини.
Боже. Ко је то урадио?
Особа.|Мушко или женско?
Шта те брига?|Шта тебе брига ако те питам?
Остави ме самог.|Плашиш се да кажеш.
Не. Пусти ме.|Не! Причај самном.
Бежи од мене!
Овај разговор|Овај разговор
је готов.|је готов.
Не могу да победим са тобом,|могу ли?
Хеј, ово постаје мало чудно!
Шта је... Шта је све ово?
Шта ти мислиш?
Хеј, шта ће нам ови кревети?
Хеј!
Премлад.
Извини.
Шта је то?
Ако је кандидат млад,|реци му да је премлад.
Стар, прастар. Дебео, предебео.|Кандидат?
Ако кандидат чека три дана|без хране и склоништа,
може да уђе и почне да тренира.
Тренира за шта?
Мислиш да је ово игра?
Премлад си да тренираш овде,|крај приче.
Престани да нам одузимаш време.|Губи се одавде.
Лоше вести, пријатељу.
Нема ништа од тога.
Извини ако је дошло|до неспоразума.
Није крај света.
Само... иди.
Иди.
Ти си преступник и мораћу|да зовем полицију.
Не гледај ме!
Нећеш никада ући у ову јебену кућу!
Никад. сада се губи са мог улаза!|Губи се одавде!
Пре или касније, сви ћемо постати|оно што је Тајлер замислио.
Изашао сам напоље и узео лопату.
Имаш две црне мајице?|Да, господине.
Два пара црних панталона?|Да, господине.
Пар црних чизама? Црне чарапе?|Да, господине.
Црну јакну.|Да, господине.
$300 за сопствену сахрану?|Да, господине.
У реду.
Престар си и дебео.
Сисе су ти превелике.|Губи се одавде.
Бобе! Бобе!
Као мајмун спреман да буде|упуцан у свемиру.
Свемирски мајмун.
Спреман на жртвовање за|опште добро.
Јебено си стар, дебељко!
А ти... Ти си јебено
плав!
Излазите одавде, обојица!
Тако је то почело.
Слушајте, индијанци.
Нисте ништа посебно.
Нисте лепи ни јединствени.
Ви сте иста трула материја|као и све остало.
Тајлер је направио себи војску.
Ми смо певачко, играчка|срања на свету.
Ми смо сви део исте гомиле.
Зашто је Тајлер Дарден|направио себи армију?
Из ког разлога?
За које добро?
Верујемо у Тајлера.
Ко си био,|"Ти ниси твој посао",
био сам, "Да!"
Хеј, шта је ово?
Хеј!
ОК!
Шта се дешава?|Славимо.
Шта славимо?|Настави.
Хеј.|Дај ја ћу то.
Исти одличан укус, Пепси.
Шшшшш!
Иследници су ту.|Начелник полиције је стигао.
Можете ли нам рећи шта|мислите да се овде десило?
Верујем да је ово један од|многих вандалских испада у граду
који су повезани са|подземним бокс клубом.
Спровешћемо ригорозну истрагу.
То је био начелник полиције Џејкобс|који је стигао на место
великог пожара...|Добра је.
Враћамо се у студио.
Да!|Да!
Срање!|Да!
Јеботе шта сте урадили?
Ватрогасни иследници|су на згради...
Господине, прво правило Пројекта "Мајхем"|Је да не постављате питања, господине.
Победа против криминала
неће доћи преко ноћи.
Морамо се посветити и обавезати|и најважније, сарађивати.
Улице су сада безбединије. Остао је центар|града. Како год...
Идем да пишам.
То је само први корак великог посла.
Зато смо покренули|Пројекат "Нада".
Бобе.
Пројекат "Нада" је здружена акција
између полиције и вођа општина.
То ће бити ново оружје|против криминала.
Увежите га.|Јајца му се смрзла.
Ћао. Опозваћеш вашу|ригорозну истрагу.
Изјавите у јавности како нема|подземних група
у противном ови момци|ће ти одсећи јајца.
Једно ће послати Њујорк Тајмсу|а друго ЛА Тајмсу.
Погледај.
Зависите од људи које јурите.
Ми вам кувамо. Носимо ваше смеће.|Повезујемо ваше позиве.
Возимо у амбуланти.|Ми вас чувамо док ви спавате.
Не зајебавај се са нама.
Провера јаја!
Бобе, овуда.
Идемо.
Размишљао сам о одласку.
Хеј!
То!
Осећао сам се као панда из билтена
која не жели да спаси своју врсту.
Пожелео сам да отворим вентил|на нафтном танкеру
и угушим те француске кучке да|их више не гледам.
Пожелео сам смрдљиви дим.
Где си пошао, псхихопато?
Осећам се као да сам|уништио нешто лепо.
Одведите га у јебену болницу.
Да.
Не брините, г-дине Дарден.|Аеродромски паркинг. Дугачак термин.
После тебе, Г. Дарден.
После тебе.
Нешто си ми замишљен?|Не.
Да, зашто ми није речено|о Пројекту "Мајхем"?
Прво правило Пројекта Мајхем|је да не постављаш питања.
Зашто ме ниси укључио од почетка?
Борилачки Клуб је био почетак.|Наследио га је Пројекат "Мајхем".
Заједно смо започели Борилачки Клуб. Сећаш се?|Колико је твој толико је и мој.
Јел то нешто о теби и мени?|Да. Зар не радимо заједно?
То не припада нама.|Нисмо ништа посебно.
Јебеш то.|Требао си да ми кажеш.
Хеј, Тајлеру!
Боже, Тајлеру!|Шта хоћеш?!
Хоћеш написмено?|Треба да ти пошаљем и-мејл?
Ох...|Сам одлучи о својој умешаности!
Хоћу! Хоћу да знам неке ствари!
Прво правило Пројекта "Мајхем"...|Умукни!
Хоћу да знам шта намераваш.|Јебеш то шта ти хоћеш!
Заборави то шта ти знаш|о животу, пријатељству,
а нарочито о мени и теби.
Шта то треба значи?
Шта радиш?
Шта желиш да урадиш|пре него што умреш?
Да нацртам ауто портрет.|Направим кућу.
А ти?|Не знам. Ништа.
Пређи у десну траку.|Треба да знаш!
Ако сада умреш,|шта би мислио о свом животу?
Не знам! Ништа добро.|Јел си то хтео да чујеш?
Хајде!|Није довољно добро.
Престани да идеш|у круг! Тајлеру!
Исусе!
Боже! Боже! Јеби се!
Јебеш Борилачки Клуб.|Јебеш Марлу!
Мука ми је од свог тог срања!
ОК, човече.
Не зајебавај се. Држи правац!|Погледај се! Ти си јебено патетичан!
Не зајебавај се. Држи правац!|Погледај се! Ти си јебено патетичан!
Зашто? Зашто? Шта причаш?|Зашто мислиш да сам ти ја разнео стан?
Шта?
Пипање дна није викенд склониште.|То није глупави семинар.
Престани да контролишеш све,|препусти се!
Идемо!
У реду. Лепо.
Лепо.
Никада нисам имао|саобраћајни удес.
Ово мора да је тај осећај|који сви људи имају
пре него што ја саставим|свој извештај.
Боже!
Управо смо доживели ту линију смрти!
У свету који видим,
ви сте лос у шумама|Великог Кањона
око разореног Рокфелер Центра.
Носићете кожну одећу која ће|вам бити последња у животу.
Пењаћете су уз дебелу винову лозу|која окружује торањ Сеарс.
А када погледате доле,|видећете мале фигуре попут кукуруза,
месо дивљачи расуто по|ауто тракама
на неком напуштеном аутопуту.
Осећаш се боље, шампионе.
И онда...
Тајлер?
..Тајлер је нестао.
Да ли сам сањао?
Да ли сам сањао?
Ниси леп, нити јединствен...
Кућа је постала жива.
Влажна од свих људи који су|се знојили и дисали.
Толико људи се кретало,|да се и кућа померала.
Планета Тајлер.
Морао сам да загрлим зидове.
Ухваћени у замку ови навијени|свемирски мајмуни.
Не смеш да пушиш овде!|Знаш колико има етра овде!
Кување и рад и спавање у тимовима.
Само тренутак.
Под контролом је, господине.
Где је Тајлер?
Господине, прво правило Пројекта "Мајхем"|је не...
Правило... ОК.
Остао сам потпуно сам.
Отац ме је напустио.|Тајлер ме је напустио.
Баш их брига за мене.
Шта је следеће у Пројекту "Мајхем"|само Тајлер зна.
Друго правило је не|постављај питања.
Губи се од мене!
Ко су сви ови људи?
Улица Папирно Сапунске Компаније.
Могу ли да уђем?
Није овде.
Шта?
Тајлер није овде.
Тајлер је отишао.
Тајлер је нестао.
Помоћ!
Добио је два метка!|Направите јебеног места!
Шта се десило?|Шта се десило?
Били смо на задатку. Мислили смо да|убијемо две птице једним каменом.
Да уништимо примерак уметности...
Операција Лејт Тандер. Крени!
...и смрвимо кафе бар.
Све смо осмислили, господине.
Све је ишло док...|Полиција! Не мрдај!
Шта?|Убили су Боба.
Упуцали су га у главу.|Јебене свиње!
О, Боже!
Проклети дркачи!|Идиоти.
Трчите наоколо са маскама|растурајући ствари?
Шта сте мислили шта ће се десити?!
ОК, брзо! Ослободимо се доказа.|Морамо да се отарасимо овог тела!
Закопајмо га.|Шта?
Однесите га у башту и закопајте.
`Ајде, људи, идемо!|Одјебите!
Склоните се од њега!|Шта причате?
Ово није јебени доказ.|Ово је особа.
Он је мој пријатељ и|нећете га закопати у башту!
Настрадао је служећи Пројекат "Мајхем",|господине.
Ово је Боб.|Господине, у...
У Пројекту "Мајхем", немамо имена.
Слушајте ме.
Ово је човек и има име,|а то је Роберт Полсен, ОК?
Роберт Полсен.|Он је мушко
и сада је мртав због нас.|Разумете ли то?
Ја разумем.
Када умре, члан Пројекта "Мајхем"
има име.
Његово име је Роберт Полсен.
Његово име је Роберт Полсен.
Његово име... је Роберт Полсен.
Његово име је Роберт Полсен.
Хајде, момци. Молим вас. Прекините.
Његово име је Роберт Полсен.
Умукни! Готово је с тим!
Губи се одавде.
Тајлер?|Не, детектив Стерн из Пожарне јединице.
Морам да вас видим...
Обишао сам сва места за које је|Тајлер имао карте.
Не знам како и зашто, али прегледао сам|50 различитих барова, и некако их се сећам.
Тражим Тајлера Дарден.|Веома је важно да разговарам са њим.
Врло радо би вам помогао,
господине.
У сваки град у који сам дошао,
исто тако брзо сам и одлазио
знао сам да је Борилачки Клуб затворен.
Хеј! Хеј!
Такси!
Погледај ме. Ја сам члан.
Морам да знам|ако си видео Тајлера.
Нисам овлашћен да би ти дао|било какве информације
нити би хтео, чак и да хоћу|овде,... не би могао.
Ти си идиот.|Замолио би вас да одете.
Тајлер је био заузет...|правио је франшизе по целој држави.
Да ли сам заспао? Да ли сам спавао?
Да ли је Тајлер моја ноћна мора|или сам ја Тајлерова?
Чули смо приче.|Какве приче?
Нико не зна како он изгледа.|Има пластичне операције сваке три године.
То је најглупља ствар|коју сам икад чуо.
Јел то истина о Борилачком Клубу у Мајамију?|Јел Г.Дурден прави армију?
Живео сам у стању дежа-вија.
Где год сам ишао,
осећао сам се као да сам већ био ту.
Као да сам пратио невидљивог човека.
Мирис осушене крви,
прљавштина, отисци стопала.
Смрад старог зноја, као печено пиле.
Осећај топлог пода од борбе|из претходне ноћи.
Увек сам био на корак иза Тајлера.
Његово име је Роберт Полсен...
Добродошли назад, господине.
Где сте били?
Знате ме?
Јел ово тест, господине?
Не. Није тест.
Били сте овде прошлог четвртка.
Четвртка?
Стајали сте ту где сада стојите,|питали сте ме о безбедности.
Сасвим је сигурно, господине.
Шта мислиш ко сам ја?
Сигурно није тест?
Не, није тест.
Ви сте Г. Дарден.
Ви сте ми направили ово.
Молим вас вратите се у седишта|и заузмите позицију.
Да?|Марла, ја сам.
Да ли смо икад радили то?|Радили шта?
Кресали се?
Какво је то глупо питање?
Глупо зато што је то|да или не?
Јел ово неки трик?|Не. Морам да знам...
Желиш да знаш да ли смо се|кресали или водили љубав?
Водили смо љубав?|Зато си звао?
Само ми одговори на питање!|Да ли смо то радили или не?!
Кресао си ме, онда ме прекораваш.|Волиш ме, мрзиш ме.
Осећајан си,|затим постанеш дркаџија.
Јел то описује нашу везу, Тајлеру?
Изгубили смо притисак у кабини.
Шта си рекла?
Шта је са тобом?|Реци моје име!
Тајлер Дарден! Тајлер Дарден!|Ти јебена наказо! Шта се дешава?
Долазим тамо!|Нисам ту!
Прекршио си обећање.
Исусе, Тајлеру.
Њој си причао о мени.|Шта се догађа?
Питао сам те за нешто.|Једну обичну ствар.
Зашто људи мисле да сам ја ти?
Одговори ми!
Седи.
Одговори ми.|Зашто људи мисле да сам ја ти?
Мислим да знаш.
Не, не знам.|Да, знаш.
Зашто би ико побркао|тебе самном?
Ја... Не знам.
Знаш.|Не.
Не зајебавај се са нама!|Реци.
Зато што...
Реци!
Зато што смо иста особа.
Тако је.
Ми смо певачко, играчка срања.
Не разумем то.|Хтео си да промениш живот.
То ниси могао сам.
Све што си хтео да будеш,
то сам ја.
Изгледам како ти желиш,|јебем како ти желиш.
Паметан сам, способан, и најважније,
слободан сам у свему где ти ниси.
Ох, не.
Тајлер није овде. Отишао је.|Шта?
Није могуће. Ово је лудо.
Људи то раде сваки дан.
Говоре сами себи.|Виде себе какви би желели да буду.
Немају твоју храброст|да би се препустили.
Још се бориш са тиме,|понекад си ти ти.
Морамо то некад поново да урадимо.|Понекад, замишљаш да ме видиш.
Ако ти је ово први пут,|мораш да се бориш.
Мало по мало,|спремаш се да постанеш
Тајлер Дарден.
Ти ниси твој посао|или колико пара имаш!
Не. Ти имаш кућу.|Закупљену на твоје име.
Имаш посао, живот.|Радиш ноћу јер не можеш да спаваш.
Или устанеш и правиш сапун.
Ти јебеш Марлу, Тајлеру.|Технички, то си ти. Свеједно јој је.
Ох, Боже.
Сада схваташ нашу недоумицу.
Она зна много.
Треба да се договоримо и нагодимо|око наших циљева.
Шта... Шта причаш?
Ово је срање. Ово је срање,|не слушам те!
Ти си луд!|Не. Ти си луд.
Немамо времена за то.
То се зове преокрет.
Филм се наставља
и нико од гледалаца нема појма.
Господине! Одјављујете се?|Да. Рачун.
Можете ли да обележите ове|телефонске позиве?
Када је ово направљено?|Између 02:00 и 03:30 јутрос.
Да ли сам ишао у кревет свако вече раније?|Да ли сам спавао касније?
Да ли сам и даље био Тајлер?
Има ли кога?
Дежа ви из почетка.
Са довољно сапуна,|можемо да разнесемо свашта.
Ох, Боже.
1888.|Кога зовем?
1888 Френклин. Овде одржавање. Хало?
Хало?
1888 Френклин улица?
Да. Могу да вам помогнем?
Хало?|Да, да.
Морам да разговарам са вашим контролором.
Говорите.|ОК, слушајте ме.
Нешто страшно ће се десити|у вашој згради.
Све је под контролом, господине.
Опростите?|Не брините за нас, г-дине.
2160.
Марла! Марла! Хеј, чекај!
Чекај! Морамо да разговарамо!|Марла! Марла!
Ти кретену, ударио си ме са јебеном метлом!|Замало да ми поломиш руку!
Запалили су прсте.
Ово захтева огромну борбу с моје стране,|али саслушај ме.
Наилази лавина срања.|Мало већа борба од тога.
Не слушам те, шта год причао.
У праву си...
Даћете ми кафу, хвала.
Г-дине. Шта год наручите је џабе, г-дине.
Зашто је џабе?
Не питај.|Како год.
Ја би шкољке, печено пиле|и кромпир и чоколадну питу.
Чисту храну, молим вас.
У том случају, немојте шкољке.
Без шкољки. Хвала вам.
Имаш 30 секунди.
Знам да сам се чудно понашао, ОК?
Знам да изгледа као да постоје|две стране моје личности...|Две стране?
Ти си Др Џекил и Г-дин Магарац.||Знам. Али сам укапирао нешто битно.
Шта?|Начин на који смо у вези није чист
за мене, из разлога што то нисам хтео.
Знам да се нисам опходио лепо са тобом.|Како год.
Не, не. Још петнаест секунди, молим те!
Петнаест секунди,|не отварај уста.
Хоћу да ти се извиним.
Оно што хоћу да ти кажем је да ми|се ти свиђаш, Марла.
Стварно?
Стварно.
Бринем се за тебе и не желим да ти|се деси било шта лоше због мене.
Марла, твој живот је у опасности.
Шта?
Мораш да напустиш град.|Буди ван сваког великог места.
Иди на камповање...|Ти си луд.
Не. Ја сам те умешао у нешто страшно.|Умукни!
Ниси сигурна.|Умукни!
Слушај, покушавам, Тајлеру. покушавам.|Знам то.
Има ствари на теби које ми се свиђају.|Паметан си, занимљив.
Невероватан у кревету.
Али
си неиздржљив.
Ти имаш веома тешке емотивне проблеме.
Дубоке проблеме за које би требао|да се обратиш за професионалну помоћ.
Знам, и жао ми је.|Теби је жао, мени је жао. Свима је жао.
Не могу више овако.
Не могу.
И не желим.
Одлазим.
Не можеш отићи, Марла!|Ниси сигурна!
Марла, не разумеш!|Остави ме на миру!
Марла, покушавам да те заштитим!|Пусти ме!
Не желим више да те видим!|То је у реду...
Сачекај ту!
Стани! Умукни!
Узми паре и уђи у овој аутобус.
Обећавам да ти нећу више досађивати.
Умукни!
Молим те уђи у аутобус.|Молим те уђи у аутобус.
Зашто то радиш?
Они мисле да си ти претња.|Не могу сада да ти објашњавам, веруј ми!
Ако знам где си, нећеш бити сигурна.|Задржаћу ово, то је твоја накнада.
Добро. Запамти, буди даље од великих градова.|Тајлеру.
Ти си најгора ствар|која ми се икада десила.
Здраво. Морате да ме ухапсите.
Ја сам вођа терористичке организације
одговорне за многа дела|насиља и напада по целом граду.
У подручју метрополе,|имамо 200 чланова.
Одељци се шире у пет или шест|великих градова.
Ова уско вођена организација
са много ћелија спремних|за независно вођство.
Одите до куће, адреса је "1537 Пејпер стрит".|Ок?
Тамо је наш штаб.
Позади, сахрањено у башти,
наћићете тело Роберта Полсена.
У подруму, ћете пронаћи каду
која је коришћена за прављење|великих количина нитроглицерина.
Верујем да је план да се разнесу
дирекције компанија за|кредитне картице
и ТРВ зграда.
Зашто те зграде?|Зашто компаније за кредитне картице?
Ако избришете дугове,|онда смо сви поново на нули.
Правите тотални хаос.
Наставите са испитивањем.|Морам да телефонирам.
Заиста ценим то што радите.
Шта?
Ви сте веома храбар човек.
Ви сте геније, господине.
Рекли сте ако било ко угрози|Пројекат "Мајхем", чак и ви,
да ћемо узети његова јаја.
Не опирите се.|Храбар потез, Г. Дарден.
То ће бити прави пример.|Направили сте велику грешку!
Рекли сте да ћете то казати.|Ја нисам Тајлер Дарден!
И то сте рекли такође.|У реду. Ја сам Тајлер Дарден.
Слушајте ме.|Дајем вам директна наређења.
прекидамо акцију сада.|Рекли сте да ћете то сигурно рећи.
Јесте ли ви полудели?|Ви сте полицајци!
Јел неко мери ово?
Држи затворена уста.
Срање!
Морамо да проверимо неке|од ових информација.
Идемо у кућу у улици Пејпер.|Долазим.
Хеј, чекај!
Имам га.|Господине, морамо ово да урадимо.
Не одупирите се!|Где ти је гумица?
Бежите од мене!|Баци тај јебени нож!
Одби`. Лези лицем према земљи!
На под!
Први који устане одатле
добиће оловну салату!|Разумели?
Стани! Одби`!
Трчао сам.
Трчао сам док ми се мишићи|нису запалили, а моје вене надуле.
Онда сам трчао још.
Јеботе, шта то радиш?
Трчиш наоколо у гаћама!|Изгледаш лудо!
Не. Ја сам ти.|Знам шта се овде дешава.
`Ајде, онда. Имам одлично место за|гледање. Као створено за то.
Ох, Боже.|Шта ћеш сад да радиш?
Зауставићу ово.|Зашто?
Највећа ствар коју си урадио.|Не смем то да дозволим.
Има још 10 других бомби|у 10 других зграда.
Од када је Пројекат "Мајхем"|убиствен?
Зграде су празне.
Нећемо убити никога.|На сигурном су сви!
Боб је мртав.|Упуцали су га у главу.
Ако хоћеш да направиш омлет,|мораш да разбијеш нека јаја.
Не. Нећу да те слушам.|Ти ниси ту.
Не би то радио.|Не док нисам сигуран која је жица.
Ако ти знаш, знам и ја.
Можда сам предвидео то,|па сам размишљао о погрешној.
Мислиш?
Ох, небеса, не. Не зелену.
Повуци било коју само не зелену.
Рекох ти да не радиш то!
Јеботе!
Тајлеру, склони се од комбија.
Тајлеру, не зајебавам се!|Бежи од комбија!
Дођавола!
ОК.
Пуцаш у свог замишљеног друга
поред 400 галона нитроглицерина!
Искулирај, Тајлеру!
Ма дај!
Не иди!
Шта?!
Три минуте.
То је то.
Почетак.
Чиста нула.
Мислим да је ово одакле смо почели.
Имаш ли говор за ову прилику?
Извини?
Још увек ми ништа не пада на памет.
"Флешбек" хумор.
Постаје узбудљиво.
Два и по.
Сети се свега што смо постигли.
Изван ових прозора, видећемо|пропаст финансијске индустрије.
На корак ближи економској|равнотежи.
Зашто је она овде?
Обожава грозне завршетке.
Пусти ме, обријани јебачу!
Преклињем те, не ради то.|Ја не радим ово.
Ми то радимо. То је оно што желимо.|Не.
Ја то не желим.|У реду. С тим што си ти сада безначајан.
Треба да те заборавимо.|Твој глас је у мојој глави.
Твој је у мојој!
Зашто не могу да те се отарасим?|Потребан сам ти.
Не. Ниси. Више ми не требаш.
Ти си ме створио. Нисам ја себи створио|неки губитнички алтер его да ми буде боље.
Преузми одговорност.|Хоћу. Одговоран сам за све
и то прихватам.
Молим те, преклињем те,|прекини ово.
Јесам ли нас икад оставио на цедилу?
Колико далеко си догурао због мене?!
Ја ћу нас провести кроз ово.
Као и увек, ја ћу се|бринути о теби
и на крају ћеш ми захвалити.
Тајлеру. Тајлеру.
Захвалан сам ти.|За све што си урадио за мене.
Али ово је превише.|Не желим ово.
Шта желиш? Свој усрани посао назад?|Јебени уредан живот, гледање комедија?
Јеби се! Ја нећу то.
Ово се не догађа.|Све је готово, умукни!
60 секунди до ЦРИ.
Не.
Могу ово да обуздам. Ово није стварно.
Ти ниси стваран, пиштољ...|Пиштољ није у твојој руци.
Пиштољ је у мојој руци.
Добро је за тебе.|То не мења ствари.
Зашто стављаш пиштољ на своју главу?
Не на моју, Тајлеру.
Нашу главу.
Занимљиво.
Шта ћеш добити тиме, момче?
Хеј. То смо ти и ја.
Пријатељи?
Тајлеру,
хоћу да ме слушаш.
ОК.
Очи су ми отворене.
Шта то смрди?
Где су остали?|Ох, не. Шта се догађа?
Г-дине Дарден!
Ох, Боже!
Јесте ли... Јесте у реду, г-дине?
Ох, да, у реду сам.|Изгледате грозно, г-дине. Шта се догодило?
Ништа, нема проблема|Не, не, не, г-дине. Не шали се.
Ужасно изгледате. Потребна вам је помоћ.|У реду сам.
У реду сам... Све је у реду.
Престани!
Пустите је.|Свемогући!
Ти!
Здраво, Марла.
Оставите ме са њом. Видећемо се доле.|Сигурни сте?
Да, сигуран сам.
Дркаџијо! Какву јебено|болесну игру играш?!
Стављаш ме... Ох, Боже, твоје лице!
Да, знам.
Шта се десило?
Не питај.|Рањен си.
Да, рањен сам.|Ох, Боже.
Не могу да верујем да стоји.|Издржљив је.
Ко је то урадио?
Ја сам, уствари.
Нађи неку газу.
Пуцао си у себе?
Да, али то је ОК. Марла,|погледај ме.
Стварно сам ОК.
Веруј ми. Биће све у реду.
Упознала си ме у врло|чудно време у мом животу.
