ŠTA GOD JE POTREBNO
Hej, Megi.|Hej, Rajane.
Šta si radila sinoć?
Uobičajeno.
Zvala sam vozača da me vozi u kupovinu,|obišla par klubova.
Onda sam još nekoliko sati|pričala o modi sa Zverskim Dečacima.
A ti?
Pokupio sam Ešli Grent u svom Ferariju,|večerali smo u jednom od mojih restorana...
Kasnije sam se pojavio na zabavi|povodom dodele VIP nagrada.
Znaš, uobičajene stvari.|Da.
Gledala sam TV i miksovala kasetu.
Svirao sam harmoniku.
Hvala, tata.
Rajane, ovo ti kažem|samo zato što smo prijatelji.
Moraš to da preboliš sa Ešli Grent.
Zbog čega?
Zato što traje oduvek, a to nije zdravo!
Ti si opsednut.
Pa?
Pa, svakom momku u školi se ona sviđa.
Ti si se zatreskao.
Evo ide parni valjak.
Zdarvo, Ešli.
Zdravo!|Hej, lutko.
Hej, Ešli.
Jesi dobro?
Hej, Flojde.|Znaš šta? Nedostajaće mi ovo mesto.
Nedostajaće mi ovo mesto.|Igre, zabave...
sve ove predivne žene koje me uzbuđuju.|Manje više ostale, ali jedna.
Megi Karter...
mi slama srce.|Ali ostalo mi je još četiri nedelje.
Koliko puta ćeš da je pozoveš da izađete?
I da budeš potpuno kaširan?
Ali ovoga puta imam plan.
Izvini zbog...
Tvoja usta!
To je prva žalba koju sam imala do sad.
Izvini zbog tvojih usana?
Šta dođavola nije u redu sa mnom?
Ti si nikakav sa ženama!|Naročito prefinjenim kao što je Ešli Grent.
Tako treba, šampione.
Hvala.
Ospusti se, Rajane, moglo je da bude gore.
Stvarno?
Kad smo već kod toga, tvoja mama je|na pozornici u odeći medicinske sestre.
Zdravo!
Zdravo, gospođo Vudmen.
Molim za malo pažnje!|Možete li da zauzmete vaša mesta?
Pronađite svoja mesta.|Brzo, molim vas.
Danas imamo vrlo uzbudljivo predavanje|i ne biste želeli da ga propustite.
Izvini.
Plati drumarinu.
Hoćeš da te udarim u facu?
Pa, zavisi.|Hoćeš da budeš gola?
Škola se još malo završava,|a ti me još uvek odbijaš.
Kaži da nije tako!
Majstor je izgubio svoj osećaj.
Zdravo svima!|Ja sam Keti Vudmen, školska medicinska sestra.
Pošto se približava leto, mislim da bi|trebalo da popričam sa vama o sigurnom seksu.
Kao što znate,|najbezbednija je apstinencija.
Ali ako hoćete da budete seksualno aktivni,|ima nekoliko stvari koje bi trebalo da znate.
Kad smo već kod Vudmena.
Je li ovo iz njene lične kolekcije?
Umukni.
Za one koji možda ne znaju,|ovo je penis.
Ovo je muški polni organ.|Dođi kod mene posle škole.
Želiš to?
Neki prijatelji mi dolaze.|Biće zabavno.
Penis takođe vrši i urinarnu ulogu.
Ne mogu.|Imam planove.
...to znači da ovo ide|zajedno sa Lateks kondomima.
Jer da bi bilo efektivno trebalo|bi da bude povučeno do kraja.
Bože, ovo je bilo kao ružan san.
Svakom čoveku treba san...
a moj je da postanem novi Virdžil Dulitl.
Da li znate zašto je izbačen?|Ukrao je Gilmorov vrat.
Tako je!|Kuper Gilmor nema vrat zbog Virdžila Dulitla.
Uhapšen je.|I optužen za "sakaćenje".
Sakaćenje!|To je baš super?
Čovek je legenda!|Čovek je otišao u zatvor, Flojde.
Navodno!|I uostalom, ko mari?
Prošla je 21 godina,|a Dulitl i dalje živi!
Znaš da je nadavno istraživanje pokazalo|da većina žena voli opasne momke.
Šta ima, Kozmo?|Kako ide?
Šta ima?
Misliš li da harmonikaši|imaju prateće plesne grupe?
Mislim, oni stvarno dobri?
Zašto pitaš?
Znaš, ima još tri nedelje do mature.
Tako je!
Ne znam, mislim da bi bilo lepo da se ode.
Nešto mislim, sa kim da idem|ako ne sa mojim dugogodišnjim susedom...
najboljim drugom i partnerom u zločinu?
Nemaš ponude?
Jesi li me video sa nekim skoro?
Nateraćeš me da molim?
Možda malo.
Predpostavljam da ćeš da ideš|sa muškim društvom sa Flojdom i momcima.
Ne.|Našla si partnera.
Hvala, Rajane.|Ja bi trebao tebi da zahvalim.
Laku noć.
Eto, Vudmene, uspelo ti je!
Čujem da ideš na matursko sa Megi.
Gde si to čuo?
Nemoj da se praviš lud!
Priča se po celoj školi.
Megi mi je rekla.|Uzbuđen si?
Vudmen, vraga! kao da ne držiš drvo.|Kao da si bez štapa! Bez štapa!
Flojd, u pitanju je Megi.
Megi je super.
Stani tu!|Bliže!
Znam sve što trebam da znam o njoj.
Bliže!|To bi bilo kao da ljubim svoju sestru.
Što i nije tako loša stvar|u nekim delovima sveta.
Ispao si.
Koliko prstiju?
11-7?
Blizu si.
Jesi dobro?|Da.
Trener te je udario.
Seronja!
Hajdemo odavde.|Ispao si.
Imam iznenađenje za tebe, druže.
Gde idemo dođavola?|Baš na vreme za predstavu na spratu.
Možemo li da uđemo?
20 dolara!
Rekao si 10 dolara!
Za pet sekundi biće 30 dolara.
Bože!
Hajde, idemo.|Za jednog!
Hajde! Duguješ mi!|Hoću hitan izveštaj!
Rent-A-Pandur!
Izvinite, gospodine?|Hajde! Mrdni!
Gospodine, ne znam gde idemo.
Trebalo bi da je prazna.|Imaš dva minuta.
Idi pravo u kavez.|Ako te uhvate, ne znaš me.
Hajde, uđi.|Nemaš ceo dan. Mrdni!
Kreni.
Pet minuta.
Jesi li dobro video?
Hej, sačekaj!
Voleo bi da mogu, brate,|ali znaš kako je, zar ne?
Mogli bismo nekad da se vidimo.
Da idemo negde u zezanje ili tako nešto.
Šta?
Šta je to sa Megi Karter?|Šta je sa malom lutkicom?
Zašto pitaš?
Možda sam zainteresovan.
Za Megi Karter? Veruj mi,|znam je celog života. Nije tvoj tip.
Ni Ešli Grent nije tvoj,|ali bih mogao da vas spojim.
Dečko je dobio šansu da se spoji.
Ko kaže da mi se sviđa Ešli Grent?|Ma hajde.
Video sam da si je merkao cele godine.|Samo sam mislio da mogu da ti pomognem.
U čemu je caka?
Zašto mora da postoji caka?
Nisi mi se ni javljao četiri godine...
a sada želiš da mi pomogneš?
U pravu si. Ne poznajem te.|Ne poznaješ me.
Matursko će uskoro. Meni se sviđa Megi.|Tebi se sviđa Ešli.
Da li me je nekad pomenula?
Ne.
Kučka!
Zašto misliš da imam šanse kod nje?
Nemaš.|Ali Ešli je moja rođaka i mogu da ti pomognem.
Isto je i sa mnom i sa Megi.|Ne znam. Zašto Megi?
Možeš da izlašiš sa bilo kojom devojkom u školi.|Ali Megi je posebna. Siguran sam.
Šta misliš?|Ti ćeš biti ja...
a ja ću biti ti.
Kris?
Moram da razgovaram sa tobom.
Dogovoreno.|Dogovoreno.
Dogovoreno.
Da li znaš šta to znači?
Predstavljaš celu našu vrstu ovde.
Ozbiljan sam!|To je kao Lejla Lovet i Džulija Roberts!
Kvazimodo i Notr Dam devojka!|Tomi Li i...
svi.|Da.
Naravno, nadaren je.|Studije pokazuju da...
84% anketiranih žena|više ceni tehniku od veličine.
Nemoj da mi kažeš da ne možeš|da shvatiš veličinu ovoga!
Porediš me sa grbavcima!|U odnosu na Ešli Grent i jesi.
Voleo bih da budem grba na njenim leđima!
Ovo će se svideti Ešli.
Ne, ne mogu to da joj pošaljem.
Upravo jesi.
Ona će me mrzeti!
Tačno!|Ja sam Megi poslao poeziju u tvoje ime.
Slušaj, svaki momak u školi|želi da kaže nešto lepo Ešli Grent.
Jaka stvar! Ti treba da se izdvajaš.|Budi drugačiji.
Ali, "Imaš kosu kao muškarac"?
To će poslužiti.
Rajane, tvoja mama ide ovamo.
Kozmo, skloni ruku sa smrznutog penisa!
Ne brini, pobrinuću se za....|Hej, devojke!
Ko su vaši prijatelji?
Znaš Brajana.
Ne Brajan, nego Rajan.
Mislim.|Ti si nov, zar ne?
Ne.|Tu sam već neko vreme.
Da!|Viđala sam te.
Pa, gde si ti, čoveče?
Sa Brajanom.
Rajan.|To sam ja.
Da li znaš za žurku?
Kod Ešli Grent u 21:00.|Budi tamo!
Ćao, Brajane.
Ćao, Brajane.
Ćao, Brajane.
Hej, povedi nekog.
Dobro je družiti se sa vama momci.
Sačekaj.
Dobro urađeno, Brajane!
Moram da idem da nađem Megi!
Slatko.|Eto nama prilike!
Šta sve ja radim zbog tebe.
Shvataš, bićemo najveći idioti tamo.
Ovamo, hvala, tata!
Ne, nećemo.
Izvinite zbog kašnjenja.|Morao sam da ubijem čoveka.
Kozmo, šta to dođavola nosiš?
Flojd je rekao da se doteram.
Dobro izgledam, zar ne?|Da.
Miriše na tinejdžere.|Super!
Jesi li ovo imao na umu?
Da.
Dođavola!|To sam ja htela da obučem.
Hoćeš da plešeš?
Uđi.
U redu je.
Zašto da ne?
Čovek mora da sere.
Ešli, moram...|Ne znam kako da...
Zašto se on ovako udesio?
Njegova mama je umrla.
Jutros.
Dame!|Sedite mirno!
Pa, ona kaže, "Istina ili laž?".|Ja kažem, "Zdravo! Vesti!
"Ako baš moraš da pitaš, laž!"|Ona je takav lažov.
Dakle lažov.
Onda je ona rekla,|"Ne mogu da poverujem da se ponašaš ovako!"
A ja sam rekla, "Ne mogu da verujem|da se ti oblačiš ovako!"
Marni, da li je to moja haljina?|Ne.
Ona zna da si ovde. Hoće da priča sa tobom.|Sve je u redu.
Ja ću to da sredim.
Sloun se napio i pobio|sa onim dlakavim momkom.
Lažeš!
Znaš da si se pobio sa njim.
Šta god, Marni.
Ešli?
Zdravo.
Da li si primila moj e-mail?
Bože!|Jesi to bio ti?
Da.
Hej.
Hej.
Jesi li primila moju poruku?
Poezija.|Nisam znala da to postoji u tebi.
Malo iznenađenje. Svidelo ti se?|Prilično jeziva stvar.
Da li si se napalila?
Šta?
Hej, Kris.
Hvala na pomoći.
Da, kao da se Karterovoj stvarno svidelo|ono tvoje sranje. Video si šta se desilo?
Ljudi su videli.
Prokletstvo čoveče, prviše si samouveren!
Šta?|Video sam da je napadaš.
Nije važno šta ja pišem,|Megi neće pasti na to.
Ona volontira u staračkom domu!
Zašto?
O tome ti pričam.
Ni Grent nije baš zagrejana za tebe.
To je super. Znaš, ideja je bila,|"Rajan impresionira Ešli."
Ne, "Rajan čini Ešli depresivnom".
Rajan treba da gurne krastavac u Ešli,|a ne da Ešli gurne Rajana u krastavac!
Slušaj čoveče, ribe se pale na seronje!
Mislim...
vidi Stjua i Herisa.
Obojica će da povale večeras.
Hajde, pokazaću ti.|Hajde da nađemo Ešli.
Sećaš se osnovne škole kad si uvek|čupao devojčicu koja ti se sviđa?
Ovo je slično.
Mislim, neke devojke su nesigurne.
Hoćeš da kažeš da je Ešli Grent nesigurna?
Ona je kraljica nesigurnosti.
Ako se ponašam loše prema njoj,|ona će pasti na to?
Apsolutno!
Ma hajde, to nema nikakvog smisla.
Sa koliko ovih devojaka si izlazio?
O tome ti pričam.
Sad pogledaj Grentovu.
Jednostavno pitanje:
Da li je želiš ili ne?
Pa, da!|U redu.
Eto.|Sada si u igri.
Seronjo!
Imam nešto za tebe!
Zaboravi.|Odoh ja.
Kako si mogao da uradiš ovo?|Ovo je kašmir!
Kako si mogao da uradiš ovo?
Zato što sam seronja?
Mrdni, kretenu.|Seronja!
Šta to radiš?|One ribe su nas napalile!
Hoćeš da vidiš ostatak kuće?
Ovo neće ići.
Naravno da će ići.
Grentova me je pitala oko 20 puta da li je momak|koji je poslao e-mail bio u pravu za njenu kosu.
Čak i da je sve što si rekao tačno,|ne želim da budem zao prema noj.
U redu!|Kad vidim kako je ona slatka prema tebi.
Znaš šta mi je Ešli rekla večeras?
Ona traži nešto posebno.
Ja to mogu da napravim od tebe.|Ti možeš da budeš taj momak za nju.
Ti samo treba da mi pomogneš|da ja budem taj momak za Megi.
Mislila sam da sam oteta.
Zašto si otišla sa žurke?
Imam pametnija posla, kao na primer spavanje.|Trebalo bi da probaš.
Razgovarao sam sa Krisom Kembelom.|Kladim se da je bilo poučno.
Bilo je. Nije on tako loš,|kada jednom prevaziđeš zezanje.
Pitao me je za tebe.
Dobila sam neki odvratni e-mail od njega.
Nije ti se svideo?
Jesi li mu odgovorila?|Budi ozbiljan.
Zašto da ne?|Već dugo nisi bila na sastanku!
Misliš da mi se sviđa|da pitam tebe da idemo na maturu?
Da budem sa tobom i društvom svakog vikenda?
Mislio sam da voliš da budeš sa nama.|Poneki vikend, u redu? Poneki!
Pošalji mu e-mail.|Zašto mu ne pošalješ čuveni kviz "Duše Megi Karter"?
To će biti za smejanje.|Možda!
Laku noć.|Možda će položiti.
I onda nećeš morati da provedeš|još jedan odvratni vikend sa mnom.
Znaš na šta sam mislila.
Da, znam.
Dobro jutro.|Šta ima?
Oblačili ste se u mraku?|Danas je dan loše partije.
Možda bi trebao da odem kući da se presvučem.
Ti i Ešli Grent,|ona je tvoja loša partija, druže.
Suprotnosti se privlače.|Hvala, Kozmo.
Ali ne baš tolike suprotnosti.
Brajane, Karterova mi je poslala|ovaj obrazac sa pitanjima.
Znam, to je kviz duše.|O filmovima, knjigama, muzici.
Ako to prođeš, ti si novi čovek.|Sjajno.
Ima jedna mala caka.|Shvataš da mene Ešli Grent mrzi.
Napustite bazen!
Ona te ne mrzi.|Zbunjena je.
Pokušala je da se ponaša kao da joj nije stalo.
Ali veruj mi Brajane,|stalo joj je više nego što misliš.
Ona jednostavno ne može da te provali.|To je izluđuje.
Ti si novi momak "Brajan",|kome se ona ne sviđa iz nekog razloga.
Ali ja nisam Brajan.
Hej, Brajane.|Zdravo, Brajane.
Zdravo.
Evo ih!
Odstupi.|Kakav tupan.
Devojke, opasne ste.
Šta ima?
Ko je debil?
Ja sam Flojd. Znaš, Rajanov drug.|Sada, ribe me žele, pa...
Hajde, treba da radiš kviz duše.
Hoćeš da vidiš šta pišem?|Ne. Samo me predstavi u dobrom svetlu.
Ne previše samouvereno.
Da li je sve u redu?
Poslednja knjiga koju je pričitao bila je "Devet Priča".
Selindžer.
Ima i gore. Zverski Momci,|Jegulje i Stari Jeftini Trik.
Položio je!
Filmovi?
Pruge, Kazablanka i sve od Monti Pajtona.
To je sjajno!|Ne, nije.
Užasno je.|Kris Kembel.
Megi, nije tako loše.|Nije tako loše? Predivan je.
Šta da radim?
Misliš nakon večerašnjeg duplog izlaska?|Nema šanse.
Zašto da ne?
Zato što koliko ja mogu da vidim,|nema ničeg posebnog u vezi ove osobe.
To je i on rekao za tebe.|Nije valjda.
Ozbiljan sam. Rekao je te stvari.|Stvarno mu se sviđaš.
To je samo jedan izlazak.
Veruj mi.
Veruj mi.
Zdravo?
Kad god neka riba dođe u tok šou|sa svojim verenikom...
i nešto krije,|da li je ikada bilo nešto drugo osim...
"Ja sam ustvari muškarac".|Mislim, stvarno!
Ako te verenica pozove na TV da ti nešto kaže,|sigurno ti nešto sprema.
Hajde čoveče, moram da se spremim.|Zato i zovem. Budi pažljiv noćas.
Pogladi je po kosi|pre nego što uđete u auto.
Budi siguran.
Sačekaj, imam drugi poziv.|Pa šta? Neka čeka.
Možda je Kris.|Gade.
Žao mi je, Rajane, ne mogu to da uradim.|Zovem Krisa.
Šta?|Megi, moraš.
Jednostavno nije u redu.|Šta nije u redu?
Položio je Kviz Duše.|Rajane.
Megi, treba mi tvoja pomoć!|Ne, ne treba ti.
Bićeš ti u redu.
Izvini.
Kakva to džukela ne odgovara na poziv?
Flojde, ne mogu.|Moram da idem.
Kozmo kaže da proveriš Adamovu jabučicu, u redu?
Hej, Kris?|Ja sam.
Hej, Megi ovde.|Hej, Megi.
Slušaj, zovem te da se dogovorimo za večeras.
Možeš li da sačekaš malo?|Da.
Megi će te nazvati. Ne javljaj se!|Već sam se javio.
Hoće da otkaže sastanak.|Da, Kviz Duše?
To joj se svidelo.|Ne znam šta se desilo.
Možda je nervozna.|Nervoza u stomaku?
Da.
Možda je zbog pilule.
U redu, stavi me na čekanje,|a ja ću te izvući iz ovoga.
Ali moraš stalno da mi se javljaš, važi?
Počnimo sa:|"Stvarno sam se radovao našem izlasku večeras."
"Izgleda da imamo mnogo toga zajedničkog."|Bla, bla.
Ne, mislim da:|"Kučko, imali smo planove", neće uspeti.
Sačekaj.
Megi?
Izvini što si čekala.
U redu je.
Super. Zvoni mi druga linija.|Možeš li da sačekaš malo?
Šta se desilo?
Bože, mama ti je pala niz stepenice!|Šta?
Gospođo Karter, jeste li dobro?
Kris, mogu li da te nazovem kasnije?
Upravo sam nam kupio nekoliko sekundi.|Ortak, batali. Ne ide.
Ide!|Reci joj da moraš da pričaš sa prijateljem.
Zašto?|Depresivan si.
Ocene su ti odvratne. Otac ti je na drogama!|Moj otac je bio profesionalni ragbista.
Odlično!
Prebiću te zbog toga.|Ne znam koji je tvoj problem, Rajane.
Vratila se.
Nemoj ovo da zasereš.
Sačekaj.
Izvini.
Halo?
Kris, jesi li tu?
Da.|Tu sam...
bejbi.
Jesi li dobro?|Zvučiš drugačije.
Da, pa...
Istrošila mi se baterija na bežičnom.|Moram da prebacim na interfon.
Možeš li da sačekaš?
Samo malo.
Izvini zbog toga.
Čuješ li me sad?|Da, valjda.
Slušaj, nadam se da nisi bolestan.
Pa, znaš...
muka mi je od ovog isčekivanja.
Znam da sam smešan.
Nisam pametan.
Uobražen, zaljubljen u sebe.
Mora da me tako vidiš.
Ali pusti mene da ti kažem|kako ja tebe vidim.
Ja te vidim kao ženu velikog srca.
Pametnu, zabavnu u društvu.
Ne podnosi moja sranja.
Sviđa mi se to.
Sviđa mi se što se ponekad|iznerviraš ni za šta.
Kada se to desi ugrizi se za usnu.
Sviđa mi se što si verovatno|prevrnula ceo svoj orman večeras...
i odlučila se za ono što si prvo odabrala.
Sviđa mi se tvoj osmeh.
Ja obično ne pričam ovako, ali...
mislim da veza sa tobom...
ne bi bila beznačajna.
Razumeš li šta pričam?
Ili bi možda trebao|da prestanem sa ovim glupostima.
Ne, lepo je.
U redu.
Hajde da uradimo ovo.|Bez pritiska.
Izaći ćemo zajedno, nas četvoro...
da se upoznamo, pričamo, možda...
Razmenimo tečnosti.
U redu.
Sjajno!|Šta?
Kažem, hvala.
Jesi li žedna?|Da, naravno.
Super.|Zašto i meni ne doneseš jedno piće?
Ta ti je dobra! To je interesantno.|Donećemo. Ešli?
Idemo.
Isuse, umirem ovde.
Odbacivanje, čoveče. Moraš da je iznerviraš.|Reci joj da ima odvratan zadah.
Ne, neću to da joj kažem.
Kako hoćeš, čoveče.|Ja ću da kažem Karterovoj da treba da operiše grudi.
Samo te zezam, šta hoćeš da kažem?
Zašto jednostavno ne izigravaš|jakog ćutljivog tipa?
Ako odlučiš da pričaš|sa njom budi fin, u redu?
Reci joj da lepo izgleda.|Reci joj da ti se sviđa njena odeća.
Trebalo bi da kažeš Grentovoj|da joj dupe izgleda veliko u farmerkama.
Lepo izgledaš.|Sviđa mi se tvoja odeća.
Hvala.
Hoćeš malo?
Eno one vrteške.|Hajde Mardž, nema reda.
Izvini, štrudlice. Bez pića.|Šta?
Nema veze.|Ja ću sačekati i pridržati pića.
Idemo!
Karte?
Uživajte u vožnji.
Hej! Patuljak.|Malecki, ubrzaj.
Dobro se provodiš?
Ovo je zabavno.
Izvini.
Zdravo.|Hej.
Jesi li povratio?
Ne, ne baš.
Izvini, Brajane.|Hajdemo!
Mogu li da pozajmim tvoju košulju?
Nema šanse, čoveče. Prehladiću se.|Hej, devojke, čekajte.
Šta trebam da uradim da bih osvojio majcu?|Pogodiš i nosiš.
Ortak, možeš li da mi pomogneš?|Ispovraćao sam košulju.
Pa?
Dao ti je svoju košulju?|Panorama točak! Idemo!
Šta, čoveče?|Bilo joj je hladno.
Hej, čekajte, devojke!
Sviđa mi se tvoja majca.|Hvala.
Medž, sa kime se družiš u Gilmoru?
Zato što, znaš, nikad te ne viđam.
Uglavnom sa Rajanom.|Rajan.
Da, Rajan.|To sam ja. Prezivam se Rajan.
Čekaj. Zoveš se Brajan Rajan?|Okrutni roditelji.
Rekao sam ti hiljadu puta,|moraš da nabaviš brži modem.
Pa, bio si u pravu.|U tom e-mailu što si mi poslao.
Kosa mi je užasna.
Ne, tvoja kosa ne izgleda užasno.|Ali ti sakriva oči.
Imaš stvarno predivne oči,|stvarno lepe...
sanjalačke...
Uostalom, u poređenju sa tvojim farmerkama,|kosa ti je umetničko delo.
Stvarno je super što ti se sviđaju Jegulje.
Osim Rajana, stvarno|ne znam nikoga kome se sviđaju.
Jegulje?|Da.
Električne su!
Ne mogu da verujem da ti se ne sviđaju ove farmerke.|Baš su bile skupe!
Tim gore.|Umukni.
Izgledaju veštačke, zar ne?|Za početak.
Ko ti se još sviđa?|Ti mi se sviđaš.
Mamice, mogu li da dobijem...
Ima li još nešto što ti se ne sviđa kod mene?|Cipele nisu loše.
Šta fali mojim cipelama?|Ogromne su, Jeti!
Umukni!
Sviđa mi se ta košulja.
Kasnije, Kris.|Vidimo se, Brajane.
Brajane?
Pa, hvala.
Ćao.
Laku noć.|Laku noć.
Šta sve radim za tebe.
Šta, nije ti se svideo?|Ne znam.
U čemu je problem?|Nisam sigurna da uopšte ima srca.
Napolju je predivan prolećni dan.|Većina vas će uskoro maturirati...
ceo život je pred vama.
Pa, hajde da pričamo o smrti.
Svi znamo da rak pluća ubija u ovoj zemlji.
Kao i SIDA, leukemija i dijabetes.
Kako sam se pokazao sinoć?
Dobro, valjda.|Rekla je da nemaš srca.
Srca?
Hvala ti, gospodine Kembel.
Tačan odgovor je bolesti srca.
Lepo.
Samo prošle godine, preko pet...
Završite pogalavlje 14.|Moglo je da bude i gore.
Grentova je rekla da nemaš ni malo|muškosti u sebi. Šta? To je rekla?
Igraćeš ragbi sa mnom i sa momcima danas?
Ona će biti tamo?|Da. Ona to obožava.
Učiniću da izgledaš super.
Hej, da li je Ešli dobro?
Drugačija je nego što sam očekivao.
Izlaziš sa svojom devojkom iz snova,|a ne sviđa ti se?
Ne, ne nije to u pitanju.
Ako sisa prst, to je dobro.|Ako povraća, to je loše.
Nervozna je.|Tako se ponaša kada joj se neko stvarno sviđa.
Hoćeš li da igraš sa nama danas?
Ragbi, zar ne?|Naravo.
Diži se čoveče, ona te posmatra.
Tajm aut!|Zar nisi rekao da je ovo ragbi?
Ovi momci previše grubo igraju.
Ja neću ovo da radim!
Ovi momci liče na ogroman džinovski|eksperiment koji je pošao naopako!
Ma hajde, Grentova to obožava.
Jao!
Diži se, čoveče.
I ja sam se nekad bavio sportom.
Kada to nekad?
Jesi li spreman da ovo okončamo, Brajane?|Ko je dođavola Brajan?
Lepo.
Samo baci Brajanu.|Pratiš me?
Spreman?|Brejk!
To je varanje!
Ovde smo zbog tebe, ortak!
Dobra igra.|Dođi po mene sutra ujutru u 7:00.
U redu.
Pa, uradio sam moj deo.
Sada, hajde da meni nabavimo to srce.
Šta ovde radimo?
Vidi, ona hoće srce, daćemo joj srce.|Hoćeš da padne na tebe, zar ne?
Ne ovako.|Mislim, ovi ljudi smrde.
Bolje bi bilo da ovo upali.|Veruj mi. Upaliće.
Šta to radiš?
Ona ga ne jede.|Megi će stići svakog trenutka.
Ako joj složim priču|i ona je proguta, šta onda?
Onda, ne znam.|Probaj da pričaš sa njom.
Kaži joj šta osećaš.|Vidi treba li joj prevoz do kuće.
U redu, smisliću nešto.
Dolazi!|Spusti taj Puding!
Hej, da li bi možda mogao...
Bože!|Ne!
Kris?
Hej!|I ti radiš ovde?
Da.|Šta ti radiš ovde?
Volim da dolazim ovde s vremena na vreme...
da posetim bolesne i stare.
Misliš li da je to pederski?
Ne, mislim da je to lepo.
Stvarno?
Pa, to je ono što ja radim.
Ko je pojeo moj Puding?|Snizi ton, matora vrećo.
Hoću moj Puding.|U redu!
Brajane, daj mi taj Puding.
Hej!|To je moj Puding!
Evo stiže.
Mislim da je baš lepo|što si došao ovde, Kris.
Zar ne mislite da je to lepo, gospođo Sims?
Prosto divno.
Moram u toalet.|Broj dva.
Hoćete da vas vodim u toalet?
Hoćete da vas Kris odvede u toalet?
To bi bilo lepo.|Da li ti smeta?
Samo sam se nadao da će ona da pita.
Sada, nemoj da me ispustiš.
Pa, mislim da je ova soba u dobrim rukama.
Treba da krenem.
To je zaista lepa odeća.
Prevoz do kuće...
Da li ti treba prevoz do kuće?
Ne, trebam da završim nešto|u školskom pozorištu.
Postoji školsko pozorište?|Od kad?
Mislim da je to super.|Ne smeta mi.
Vidimo se dole za 15 minuta.|15 minuta.
Pozorište.|To je savršeno!
Da.|Vidi, bolje da me niko ne vidi tamo.
Da li nastupaš u nečemu ili tako nešto?
Ja? Ne.|Nisam baš neka glumica.
Pa, nadam se da nisi, mislim...
Zaista bih gubio vreme sa tobom|ako te samo interesuju devojke.
Da li voliš predstave?
Da.
Ima jedna, zove se "Power 41 QB".
Nekako doguram do beka.|Onda sve rušim na sredini.
Mislila sam na pozorišne predstave.
Da.
Šalio sam se.
Gde si do sad? Umirem ovde.|Hoćeš li mi pomoći?
Hej, Kris.
Da?
Da te pitam nešto.|Zašto se tako zanimaš za mene?
Nismo baš neki par, zar ne?
Pa, da...
Ponekad i najbolje stvari|u životu nemaju smisla.
Ponekad i najbolje stvari|u životu nemaju smisla.
Kao duga.|Kao duga.
I cveće koje cveta u zimu.
Cveće koje cveta u zimu.
Uostalom, mislim da ti možeš|da mi pomogneš da budem bolja osoba, znaš?
Uostalom...
mislim da ti možeš da mi|pomogneš da budem bolja osoba, znaš?
Kako to misliš?
Pa...
Kao, budi zahvalna za ovo što nudim.|Kao, budi zahvalna za ovo što nudim.
Pokaži malo zahvalnosti.|Pokaži malo pohvalnosti!
Zahvalnosti!|Zahvalnosti!
Ona je zaista predivna.
Stvarno si predivna.
Šta si rekao?
Da li si rekao da sam predivna?
Da.
Kao mali cvet.
Zar ti niko nikada nije rekao da si predivna?
Zar ti niko nikada nije rekao da si predivna?
I to na drugačiji način nego bilo koja druga.
I to na drugačiji način nego bilo koja druga.
Znaš, trebalo bi da sam ljuta na tebe.
Trebalo bi da si ljuta na mene?|Što si me naterao da mi se sviđa Kris.
On je sjajan.
Nastupa kao totalni kreten.
Onda je na trenutke divan.
Znači, on je u redu?|Da, u redu je.
Sećam se letnjih noći kad sam bila mlađa.
Samo sam ležala u krevetu...
i slušala kako tvoj otac|svira harmoniku tvojoj majci.
"Topim se sa tobom."|To joj je bila omiljena.
Sećam se da sam se osećala tako|sigurno i srećno slušajući tu pesmu.
Samo sam se pitala da li će jednog dana|neko biti tako dobar i prema meni.
Govorio je da je svaku|notu samo svirao za nju.
Ovo je tako čudno.
Znaš, ja i Kris.
Ti i Ešli.
To je kao da se neko igrao sa sudbinom.
Dosta je za večeras.
Hej, Rajane.
Bio bi ponosan na tebe, tvoj otac.
Da.
Hoćete li da čujete ko su moje|izabranice za matursko veče?
Tejlor i Sinamon.
Kurve?
Pratilje! Čuo sam da su zainteresovane.|Pričao si sa njihovim makroom?
Više volimo izraz "Agent".|Ne možeš da dovedeš kurve na maturu!
Nema šanse, ortak.|Izgleda da ne.
Siguran sam da će Virdžil Dulitl ići sam.|Siguran sam da hoće.
Samo što sam izdepilirala noge.
I pogledaj.
Novo je.
Da li ti se sviđa?|Jer znaš, mogu da je izvadim.
Može.
Izvini.
Bože!
Pogledaj one kretene!|Bulje u mene.
Šta?|Kreni!
Vozi, Brajane, molim te.|Dobro.
Šta je to dođavola?|Možda nas nije video.
Veoma sam uzbuđena zbog večeras.
Još tri i gotov si za danas.|Tako sam i ja jutros.
Plašiš se lopte?|Gospođice?
Žao mi je, ali znaš kako je.|Valjda.
Vraćaj se ovamo, devojko!
Ako hoćeš nešto veličanstveno,|moraš da se žrtvuješ.
Ustaj, mlakonjo!
Šta ćemo da radimo večeras?|Čoveče, hajdemo na kuglanje.
Hej, momci.|Šta ima, nova škola?
Šta ima, dame?|Zdravo, svima.
Brajane, družiš se sa ovim kretenima?
Zašto ih nazivaš kretenima?
Da li neko ima planove za večeras?|Zato što sam slobodna.
Ešli, ma hajde.
Videla sam da ti mašu jutros.|Molim te.
Ovi momci?|Ovi momci.
Nema šanse!|Sad si sa njima, čoveče.
"Sa".|Mi smo svi sa svima. U redu?
Pa, gde smo ono stali...
Stju, kao što sam rekao,|igra ove nedelje ne izgleda kao da...
Mislila sam da ćemo u kupovinu.|Treba mi nešto kratko...
U redu, vidi.|Sami ste tražili.
Oni su kreteni.
Ustvari, kreteni možda nije prava reč.
Kaži mi jedno slovo, Kris.|"K".
Kreteni, komedijaši, klipani.
Probaj "P".|Propalice, pederi!
Praznoglavi.
"N".|Ne, to nije...
Nakaze.|Neandertalci!
Nenormalni.
"S".|Seronje! Seljani!
Smradovi!|Sirovine!
Bože.
Znači, vidimo se večeras?
Flojde, čekaj!|Žao mi je, u redu?
Ali ovoliko mi je falilo da je smuvam.|To je super.
Ne, prevršio si svaku meru ovog puta.|Ali nema veze.
Rajane, znam da ti se stvarno sviđa Ešli...
ali preko neke granice se ne ide.
Spremni?
Da. Da li je grgeč dobar?|To je riba.
Ne. Znaš šta ću ja da uzmem?|Uzeću salatu sa prelivom...
i flašu vode, ali samo ako je|u onim lepim plavim flašama.
Ako ne, onda Pelegrino, ali ne u flaši.
A za vas, gospodine?|Malo leda.
Usitnjenog?|Naravno.
U redu je.|Čekaj pusti da te mama izmasira.
Dobro se zabavljaš, Megi?
Vidi ovo!
Bože.
Navikni se na to, devojko.
Sloun, ta odeća je super.
I meni se sviđa.
Da li ima još nekog kod kuće?
Ne.|Samo mi.
Imaš li ideju šta bismo mogli da radimo?
Kupila sam novi donji veš danas.
Možda bi mogao da vidiš kako mi stoji.
U pitanju su tange.
Dobro.
Ja ću na brzinu da se istuširam, u redu?
Da, naravno.|Ja ću da čekam.
Možda bi mogao da mi se pridružiš.
Beži odavde! Šta si video?|Ništa! Rekla si da bi mogao da ti se pridružim.
Nisam mislila ozbiljno! Izlazi!|Dobro!
E pa, gde smo ono stali?
Prokletstvo!|Šta ti se desilo sa stopalom?
To je samo osip.
Ovo je lud svet.|Svašta može da se desi.
Ako odeš...
Mislim ako nas nešto razdvoji...
bez obzira na to gde si ti,|i gde sam ja, želim da znaš.
Poljubi me.|Poljubi me kao da je poslednji put.
Pitam se da li su Megi|i Kris već to uradili.
Moramo li da pričamo o njoj?
Ako nisu, uradiće.
Onda će Kris da je otkači kao i sve ostale.
Možemo ovo i neki drugi put.
Možda, kada budeš više u tom fazonu.
Kazablanka.|To deluje.
Šta ima?|Hej, Kris, imaš li malo vremena?
Ne, moram da vidim Karetovu|da malo budemo zajedno.
Kako ti ide sa njom?|Pa, biće.
Šta bi to trebalo da znači?
Ti si svoje završio, Brajane.|Ja preuzimam odavde.
Ne brini, Brajane.|Postupaće lepo sa njom.
Pa, šta misliš?|Za osnovnu školu.
Mogu li da pomognem?|Ne.
Gde je Megi?|Mislila sam da pratite jedno drugo na svakom koraku.
I ja sam tako mislio.
Hoćeš da se igraš sa lutkama?
Nema šanse.
Možeš da se predomisliš.|U redu je.
Eš, možemo li da popričamo?|Imam... Hvala.
Izvini.
Ova torta je užasna!
Ne sviđa ti se?
Užasna je.|Tako mi je žao, Ešli.
Da li se mi znamo?
Idemo zajedno u školu.|Ja sam Miranda.
Dobro. Možeš li da pozoveš upravnika?|Hvala.
Ja ću to da platim.
Gubitnice!
Zbog čega je ona gubitnik?|Ništa. Jednostavno je ona gubitnik.
Šta bi je onda učinilo pobednikom?|Zdravo. Ništa.
Tigar jednostavno ne može|da promeni svoje šare.
Budi srećan što si ti pobednik, kao i ja.
Šta?|Ona je mala debela konobarica.
Pa, šta bi je učinilo pobednikom?
U redu, reći ću ti.|Reci mi.
Hoću.|Reci mi.
Hoću, ako prestaneš|da zvocaš samo na kratko!
Znaš šta?|Ne mogu više.
Da li je to zbog torte?|Zato što mi se nije svidela torta?
U redu, znaš šta?|Izvini. Svidela mi se torta.
Slušajte me!|Svidela mi se torta!
Možete li da probate tortu jer...
Nije zbog torte!
Ne razumem šta ti je.
Znam da ne razumeš i u tome je problem!|Ti stvarno ne razumeš.
I sama si rekla.
Tigar ne može da promeni svoje šare!
Brajane?
Plašim se.
Evo 5 dolara za tortu.|5 dolara za ostalo. Ovo je kraj.
Brajane.|Brajane.
Volim te, Brajane Rajane.
Pa, ortak, kad će venčanje?
Da, jesi li već izabrao odeću?
Pederi budite spremni na maturi...
za Krisa Kembela Kralja i Cara.
Dobra rima.|Jesi li to sam smislio?
Vidimo se kasnije, u redu?
Pa...|Pa, kako ovo funkcionše?
Stari "Kralj i Car"?
Kao da ne znaš.|Video sam Grentovu jutros sa krokodilskim suzama.
Pa?|Pa, nisi probao da spavaš sa njom?
Nije bilo tako.|Vidiš, baš je tako bilo.
Ne, nije.|Jer tebi nikad nije bilo stalo do Megi.
Nije ni tebi.
Meni je stalo do nje.
Ne pravi se da si iznenađen, partneru.
Kralj i Car je slomio i bolje ribe od nje.
Nema šanse da će Megi spavati sa tobom!
Ona vredi više.|Možda je nekad vredela...
a onda si upao ti i to promenio.
Zar ne, Brajane?|Zovem se "Rajan", ne "Brajan"!
Nije ni važno, zar ne?
Ulazi unutra, Su-En!
Flojde, da li si video Megi?|Ne govorim tebi, glupane!
Pa, šta to imamo ovde?
Neko proba pantalone?
Možeš da budeš besan na mene ako hoćeš.|To je u redu.
Zaslužujem.
Samo mi reci da li si je video.
Ne od kako si je oterao,|dahćući za drugom.
Šta je ovo, popodnevna čajanka?
Šetaj!
Šta će te vi mojoj kući?|Šta je bilo sa tobom i Ešli?
Da li postoji neka druga?
Da li je to zbog kose?|Zato što je spremna da je skrati!
Ta kosa.|Zar nema ništa drugo što bi mogla da uradi?
Osim kampovanja na mom travnjaku|i preklinjanja, ne!
Naletela sam danas na nju|i kupila je za maturu.
Šta misliš?
Mislim da je sjajna.
Mislim da je...
savršena.
Misliš da će se Krisu svideti?
Jesi li sigurna za njega?|Mislim, jesi li stvarno sigurna?
O čemu pričaš?
O Krisu.
Ja sam želeo Ešli Grent.
Pa?
Pa, rekao sam mu šta da ti kaže.
E-mail-ovi, starački dom.
A on je meni pomogao sa Ešli.
Žao mi je, Megi.
Ne verujem ti.
Kada si sama sa njim,|lice u lice...
da li ikada kaže nešto pametno|ili smešno ili makar iskreno?
On je stidljiv.|Ne. On nije stidljiv, Megi!
On je glupi seronja.
U pozorištu, ja sam rekao da si predivna.
Ja.|I mislio sam tako.
Jer...
ja gajim osećanja prema tebi.
Stvarno si patetičan.|Da li to znaš?
Megi, ja...|Ne!
Žao mi je što stvari za tebe nisu|ispale kako treba, ali zar misliš...
da možeš da razdvojiš mene i Krisa|zato što je Ešli ostavila tebe?
Megi, slušaj...|Ne, jer iskreno...
ti više nisi onaj momak|kakav si bio, Rajane.
Vidim lažova.
Brajane.
Ako ti se razmaže maskara,|izgledaćeš loše.
Može li neka od vas kurvi|da mi doda maramicu?
Da, možeš da joj vidiš zadnjicu.|Njih su dve.
One će to da urade.|Njih su tri.
Hej, jeste li čuli šta je tema za matursko?
"Snovi Titanika".|Šta?
Ti ljudi su umrli.
Tačno.|Ali su postali legende.
Kao tvoj idol, Virdžil Dulitl.
Vodi me na maturu!
Vodi me na maturu!
Molim te, vodi me na maturu!
Dobro.|Samo idi kući!
Hvala ti!
Želim da sve večeras|bude predivno kao ti.
Večera, matura, hotel...
Zar nisu slatki ovi kučići?
Ma beži.
Pitam se gde li je Eš večeras.
Zar ne ide na maturu?|Ide sa Brajanom.
Molila ga je na kolenima.
Možeš li da je kriviš zbog toga?|Brajan je super.
Ma daj.
On je kreten.|Kaži im, Megi.
Čujem da svira harmoniku.
Za maturi!
Hej, pazi na konopac.
Ne mogu da verujem da idemo sami!|Ja ne!
Ti ideš sa nekim?
Ne znaš je.|Nedavno je razvedena.
U redu.
Šta?
Naravno, Kozmo.
Zdravo?
Gde si?
Ešli.
Hoćeš li da mi se potpišeš u godišnjak?|20 dolara.
Uzeću iz tašne.|Tako su glupe.
Hajde da se slikamo|pre nego što se vrati.
Šta se dešava, vrela atmosfera?|Dobra guza, da.
Hej dame, šta ima?|Hej pilence, šta ima?
Lepo.
I hvala ti.
Sledeći par, molim?
Mi smo na redu.|Vi ste sledeći?
U redu.
Šta ima, Kozmo?|Hej, Flojde.
Tatice!
Dušo, ne. To nije tata.|Sećaš se, pričali smo o tome?
To je mamin pratilac.|U redu.
Flojde, ovo je moja pratilja.|Ja sam Flojd. Imaš lepu maramu.
Hvala.
Jesi li se povredio?|Ne. Izvini.
Čelik, partneru.|Čelik.
Izgledaš dobro!
Slušajte, ljudi!
Za nekoliko minuta proglasićemo|kralja i kraljicu mature.
Mislim da neće biti|kralja i kraljice ove godine!
Idem da popravim šminku.|Odmah se vraćam.
Super.|Vidi ako možeš da nađeš svoje lice tamo?
Nemoj tako da se ponašaš prema njoj, Rajane.
Hajde da igramo.|Mama, ma hajde!
Umukni i igraj sa svojom majkom.
Znaš, kasno je.
Stariš. Još je rano.|Zar?
Samo jedan očinski savet, klinjo.|Kasno je više nego što misliš.
Gospodo, kucnuo je čas.
Kakav "čas"? Ne znam.|Ali moram da nađem svoju devojku.
Ne, ne. Ovamo.|Mislila sam da idemo da igramo.
Idemo, idemo.|Ne, mi definitivno idemo da igramo.
Šta je sa tobom?|Ovo je plagijat!
Ovo je bezveze!
Sve ove note su za tebe, Megi.
Bože!
Ne zanima nas!
Šta...?|Vudmen!
Krstim te...
S.S. Titanik!
Vudmen!|Sklanjaj svoje dupe sa pozornice.
Samo se skloni...
Sakaćenje.
Sklanjaj se!
Vrećajte se u limuzinu. Žene i deca prvo.|Hajde! Videćemo se tamo.
Bože!|Ovo je predivno.
Ovo je najbolja matura do sada, tata.
Bože, moja haljina!
Brajane!
Brajane, pomozi mi!
Megi!
Upomoć!
Šta je to dođavola?
Hladno mi je, Rouz.
Tako mi je hladno.
Tonem.|Rouz.
Džek!
Džek!
To je sakaćenje!
Ovo je haos!|Budite tihi!
Da li si video nešto, Metjuz?|Ne, gospodine.
Ja sam video!
On je taj gad.
On je sve sam isplanirao.
Izdajice!|Nikada me neće uhvatiti živog.
Uhvatimo ga!|Nikada!
Stavi ruke iza leđa.|Hapšenje po propisu, zar ne?
Postarajte se da me|uhapsite pred devojkama!
Čekajte momci.
Ja ću da ga preuzmem.
Hvala, čoveče.
Čula sam da je njegov otac u zatvoru.|Čula sam da je spavao sa školskom med. sestrom.
On je super!|On je odličan.
Vozaču, vozi me u hotel.
Nekome se žuri!
Kris...
ova noć je veoma važna za mene, u redu?
Važna je i za mene.
Zašto ne legneš na krevet i raskomotiš se?
Dobra ideja.
To je to!
Na leđa, pastuve!
Ešli, vidi.|Imamo celu noć, zar ne?
Da, imamo.
Zašto me ne sačekaš ovde,|a ja idem po šampanjac?
U redu.|U redu.
Zaboravio si nešto.
Požuri nazad.
Hej, da li imaju zatvor u ovoj šumi?
Prokletstvo, ovi čvorovi su veoma čvrsti.|Letnji kamp.
Bože.
Dobre devojke postaju loše.
Ovo nije jedna od onih igara|kada mi daš 30 sekundi fore...
a onda me juriš, zar ne?
Ne mrdaj.
Ja sam zaista spor i ne baš lukav.
Siguran sam da ćeš|da me uhvatiš za 45 sekundi.
Megi?
Jesi li video Megi Karter?
Ko bi rekao da si takav kreten?
Čudi me da nisi znao.
Znao si toliko stvari o meni...
kao što je moj omiljeni film.
Kazablanka.
I moja omiljena knjiga.
Devet Priča.
Uzgred...
koja ti je omiljena?
od devet priča?
Ona dugačka.
Izvini, Kris.|Pogrešan odgovor.
Karterova, počinješ da me plašiš.
Samo još jedno pitanje.|U redu.
Kako izgleda da budeš izigran?
Šta?
Nasmeši se, pratiljo.
Znaš, Kris?|Za jedno si bio u pravu.
Verovatno ćemo biti upamćeni|po onome što radimo večeras.
Hej, Megi.|Hej, momci.
Da li je to?|Kris? Da.
Kaži svojim prijateljima.
Nemoj ništa da kažeš.|Samo me uzmi.
Znaš da će ljudi da me traže i...
Ovo je ustvari greška Virdžila Dulitla.
Da, ja želim da budem|legenda i sve to, ali...
Samo sam se šalio.|Zezao sam se. U redu?
Trebalo bi da razmisliš o tome.
O tvojoj budućnosti!
Da!|U redu, uradiću to!
Hvala ti.
Megi!
Megi.
Megi!
Megi, moram da razgovaram sa tobom.
Laganje i varanje nije bilo dovoljno?|Sada i provaljuješ?
Jao.
Princ se penje na moj balkon...
pogleda me duboko u oči i kaže, "Jao".
Kako romantično.
Nisi mi dozvolila da završim.
Jao.
To zaista boli.
Ali ni približno onoliko,|koliko bi me bolelo da te izgubim.
Ili da znam da ne mogu da te vratim.
Voleo bih da mogu, Megi.
Lagao si me, Rajane.
Uveo si me u taj svet.
Učinio da osećam da pripadam tu.
Pripadaš.
Zajedno sa mnom.
To su samo priče, Rajane.
Ako sam išta naučila iz ovoga,|onda je to to.
Ako te pustim, znaš li koliko mi duguješ?
Znam.
Šta sve radim zbog tebe.
Vraćam ti tvoj vrat, Gilmore.
Prevod|Milić Aleksandar|064/139-27-77
