Život je kao oluja. Nepredvidljiv,
svojeglav, ponekad i opasan.
Mi volimo da mislimo
da upravljamo životom.
Da sami odlučujemo. A onda,
odjednom, shvatimo koliko grešimo.
Ovaj čovek je izvršio najgnusniji
zločin koji čovek može da počini.
On predstavlja opasnost za
blagostanje našeg društva.
Dakle, zahtevam da se za optuženog
Pitera Parkera ne odobri kaucija.
Sudija, moj klijent je nevin. Da bi
to dokazao, mora da bude na slobodi.
To zavisi od porote. Određujem da
optuženi ostane u pritvoru bez kaucije.
-Ne mogu

Čini mi se kao da sam se našao
u Kafkinom romanu.
Mogao bih uz svoje moći da pobegnem,
ali otkrio bih da sam ja Pauk.
To bi bilo suviše opasno
 -Pitere!
Pa i ovo joj stvara preveliki bol.
Parkeru! Zašto misliš da ćeš se
tek tako izvući?
Šta je sad ovo?
Zvuči kao da je napolju
počeo 3. Svetski rat.
Šta je bilo, mali? Zar
nikad nisi video Pauka?
J-3 Orao bazi, pokušaću da im se
približim i da ih pratim. Dimna zavesa!
Pa Parkeru, hoćeš li da me slikaš?
Ili da me intervjuišeš?
Imam već spremljena pitanja.
Na primer,  Kako li sam se našao u ovoj frci?
Mislim da je počelo kad me Ričard Fisk
neočekivano nazvao i ponudio mi posao.
Ja nisam znao Ričarda Fiska,
ali on je znao mnogo o meni.
... 2% najboljih u razredu. Dobitnik
prestižne DeValove nagrade za nauku.
G. Parkeru, impresionirani smo
vama. Ali jedno vaše dostignuće
važnije je od svih ostalih.
Spasili ste život mom ocu.
Šta? -G. Parkeru,
moj otac, Vilson Fisk.
-Vilson

kog je Hobgoblin pokušao da
 -Tražio sam pravi način
da ti izrazim svoju zahvalnost.
I mislim da sam ga našao.
Moj sin se vratio iz Evrope da bi vodio
FisktroniksTa kompanija će servirati
velike računarske sisteme.
Verujem da je ovo polje tvoga
interesovanja. -Da! Naravno da jeste!
Reći ću da ti spreme propusnicu.
Jesi li zainteresovan za
plaćeno studiranje uz rad?
Zainteresovan? Šalite se, kad počinjem?
Odmah. Samo predaj svoju
budućnost u moje ruke.
Te ruke su mogle držati
budućnost deset ljudi
ili ih sve smrviti za tren oka.
Bio je to odličan posao.
Fisktroniksa
radila je za Odbranu i koristili
su najnoviju digitalnu tehnologiju.
Mada ja nikada nisam video
ništa stvarno poverljivo.
Pošto sam bio zadužen
za rešavanje kvarova,
samo sam ubacivao
dijagnostičku mašinu
u računarske mreže. Otuda sam dobijao
disk sa mogućim memorijskim greškama,
ulazno-izlazna neslaganja,
slabosti račvišta... uobičajeno.
Ali najbolje je bilo to
što sam zarađivao dovoljno
da ostvarim svoj davnašnji san.
Daješ otkaz?! Uobraženo derište! Ja
sam te primio kao klinca sa ulice!
Krvavo sam te učio novinarstvu.
I za sve muke od tebe dobijam ovo?
Ne možeš da daš otkaz. Hoćeš li da
znaš zašto? Zato što si otpušten!
Džej-Džeje, nikad vas neću
zaboraviti, ma koliko to želeo.
Vratićeš se ti puzeći!
Zapamti šta sam reko!
Dopuzaćeš na stomaku ko i svi ostali!
Piteru, kako je primio vest?
-Mislim da mu to neće poremetiti san.
Ne budi siguran. Džona
to ne zna da pokaže,
ali ima i toplu stranu.
Mislim da si mu stvarno drag.
To je bilo iznenađenje. Ali još
veća iznenađenja su me očekivala.
Sledećeg dana sve je izgledalo
normalno. Mašina je odradila svoje
i izbacila mi dijagnostički disk.
Činilo mi se da je moj život
najzad počeo da se stabilizuje.
Jedan par, sa dosta senfa.
Moje paukovsko
 -Ne mrdaj!
Hoćeš da kažeš da ovo
nije dobro za holesterol?
Pobegao je!
Gde je nestao? -Otkud znam. Ali
moramo se dokopati tog diska!
Moj dijagnostički disk?
Zašto bi on trebao bilo kome?
Naše jedinice zatvaraju ceo
kraj. Ne može nam pobeći.
Ne znam ko su ovi tipovi, ali saznaću.
A šta sad?
Eno Pauka! Možda je
on Parkerov saučesnik!
Jesu li svi poludeli?
Šta sve ovo znači?
Zbrisao sam im. Najgore je to
što su ustvari krenuli na
Pitera Parkera, a ne na Pauka.
Tetka Mej? -Piteru!
Nisam znala da si tu gore.
Jesi li se to ranije vratio
sa novog posla? -Duga priča.
Ali važnije je, jesi li ti dobro?
-Naravno. Zašto ne bih bila?
Gospode! -Ne mrdaj, Parkeru!
Ne smem ovde da pružim otpor.
Mogla bi tetka Mej da strada.
Videćemo šta će
policija da kaže o ovome.
Gospo, mi smo policija.
Detektivka Teri Li, Njujork.
Dugo se nismo videli, Parkeru.
Predstavljam ti federalnog
agenta Suzanu Čoj.
Federalni agentbre, hoćete od mene?
Taj disk, za početak. -Pa to
su samo dijagnostički podaci.
Ma, stvarno? Ja mislim da je pun
poverljivih planova za odbranu.
Otkrili smo da neko iz Fiskove
kompanije prodaje državne tajne.
Sad smo najzad otkrili izdajnika. Tebe!
Šta, bre, to pričaš. Ja nemam
pojma o tome. -Kaži to sudiji.
Kaži mu njegova prava. -Teri, pa ti
me znaš. Ne bih izdao svoju zemlju!
Parkeru, razmisli o dobrom advokatu.
Ali Piter je dobar dečko.
Mora da ima neko objašnjenje.
Zbog njega, nadam se da je uverljivo.
Parkeru, došao ti je advokat.
Ti si mi advokat? -Zvučiš iznenađeno.
Ne, mislim... izvinjavam se.
Samo nikad do sada nisam
sreo slepog advokata.
Pa ni ja nikad nisam sreo nikoga
optuženog za izdaju, pa smo jednaki.
Ja sam Met Mardok.
Čuveni advokat kriminalaca? Ali ja
nemam mogućnosti da te angažujem.
Neko mi je poslao veliku kaparu i
dok je ne istrošimo, ja te zastupam,
ako me prihvataš. -Naravno!
-Dobro. Kažu da je i pravda slepa,
zato ja mislim da imam
prednost nad konkurencijom.
Sudeći po onome u šta si se uvalio,
trebaće nam sva pomoć koju možemo
dobiti. Kao prvo, trebaju mi odgovori.
Do ovog trenutka ni ja ih nemam mnogo.
Zato sam i dozvolio
da me oni kreteni otmu.
Jesam li se time uvalio
u još veću nevolju?
G. Fisk, šta radite ovde?
Neko u mojoj organizaciji
je napravio strašnu grešku
zbog koje bih mogao
odmah da odem u pritvor.
Bio mi je potreban neko na koga
će pasti krivica, kako se kaže.
I taj nesrećnik si ti.
-Ti si mi namestio?
Da, i organizovao tvoje bekstvo,
tako da niko ne posumnja
da si kriv. Skupa sa Paukom.
Dobro urađeno, Kameleone.
-Moje zadovoljstvo.
Nažalost, pošto mi
više nisi od koristi...
Moram da krenem. I samo da znaš,
ni tvoj drugar Pauk ne
bi pobegao iz ove ćelije.
-Treba

samo za nekoliko
minuta. Zbogom, Parkeru.
Zbogom zauvek.
Nije ostalo mnogo vazduha. A
Fisk je bio u pravu za ova vrata.
Pauk im ne može ništa. Gotov sam!
Ne mogu... da dišem.
Moj otac, Kingpin, biće zadovoljan.
Spasili smo ga federalnog suda.
Kakva ironija, da Parker
bude optužen za izdaju
posle onoga što si nam
ispričao o njegovim roditeljima.
Gde je nestao? -Ovde!
Ko je ugasio svetlo?
Ne mogu da dišem. Neću se izvući.
Mardock me je poslao da
te izvučem. -Koji si ti?
Zovu me Derdevil. Idemo!
Šta se desilo ovim tipovima?
Ja.
Dvojica na drugom kraju krova...
iza znaka. Jedan nema kondicije.
Teško diše. Srce mu lupa.
Ovaj momak šije i moje paukovsko čulo.
Derdevil? Imaš dobar stil.
Mardok misli da ti je namešteno. Ovde
ćeš biti bezbedan dok on to ne dokaže.
Stani! Gde ćeš? -Noć je preda
mnom, a treba da se radi.
Sačekaj minut. Gde sam ja?
Pa, kako ti se sviđa
moj drugar Derdevil?
Jedna stvar me zanima.
Zašto ja tebi pomažem? Možda zato što
znam kako je to kad dobiješ loše karte.
Moj otac je bio bokser.
To je bio oduvek. Znao je sve o tome.
Sem kad treba da se povuče.
Beše prestario za borbu,
ali morao je da izdržava sina. Zato je
počeo da radi kao sakupljač reketa
za jednog mafijaša u usponu
i tako je prodao dušu đavolu.
Evo novca!
Ja nisam mogao da izdržim sramotu
kad sam video šta moj tata radi.
To je bio poslednji prizor
koji sam video u životu.
Kamion je prevozio radioaktivni otpad.
Bilo je nezakonito voziti ga kroz grad,
ali nekome nisu bili važni
zakon i ugroženi životi,
ni vrednost života uopšte.
To je bio zločinački šef Direktor.
Tata se zakleo da će mu se osvetiti.
Pošao je u policiju, kad...
Moj otac je tada nestao. -Je
l' znaš ko je taj Direktor?
Sumnjam. Ali pošto nemam dokaza,
bolje je da zadržim za sebe.
Ali misliš da Ričard
Fisk radi za njega.
Da. Siguran sam u to.
Direktor je opasan tip.
Vrlo je uticajan. Ali jednog
dana će naići na sebi ravnog.
Jednog skorog dana. Ali zamaram te.
Ti bi se verovatno odmorio.
Mogao bih da te ostavim?
-Hvala, Mete... za sve.
Ali za Pauka nema odmora.
Voleo bih da sam ti
ispričao celu priču, Parkeru.
O tome kako me je ta
saobraćajna nezgoda promenila.
Slepilo kao da mi je pojačalo sva
ostala čula. Miris, dodir, ukus.
Sad sam video bolje nego ranije.
Dobio sam nekakav prirodni radar,
ali to je bilo nešto sasvim
novo, zbunjivalo me je.
A onda sam upoznao tajanstvenog
čoveka po imenu Stik.
Voleo bih da svet
sazna kakav je napor
Stik ulagao satima učeći izgubljenog,
usamljenog, slepog dečaka
kako da vidi... na načine o
čijem postojanju nisam pojma imao.
Ta nezgoda me je promenila. Je li to
bila radijacija? Da li je uopšte važno?
Stik mi je bio mentor. Pomagao mi je
da dorastem do nadimka kojim
su me deca zadirkivala
misleći da sam slep i
Neustrašivi.
Sad sam samouveren. Neustrašiv.
I vrlo sam blizu suočavanja sa
svojim najvećim neprijateljem.
Platiće za ono što je učinio
nedužnom i bespomoćnom, mom ocu.
Molim te, Mej, dozvoli
da mi spremimo večeru.
Ti imaš dovoljno briga. -Ana Votson,
toliko si ljubazna da mi je neprijatno.
Ali u pravu si. Malo jesam umorna.
Jadnica. Ja nikad
nisam verovala Piteru.
Mikad ga nema kad joj je
potreban. A sad još i ovo!
Tetka Ana! Ti to kažeš da je Piter
kriv? Kako možeš to i da pomisliš?
Zapamti šta sam rekla. Ima
nešto čudno kod tog momka.
Ona ne mora ovo da čuje.
Mej? Jesi li večeras
raspoložena za prokelj?
Ne izgledaš dobro. Meri
Džejn! Zovi hitnu pomoć. Odmah!
Policajac na vratima. Verovatno
za slučaj da se vratim.
Mrzim kanalizaciju! Kad god prolazim
kroz nju osetim se beskrajno srećnim
što me nije ujeo radioaktivni pacov.
Nadam se da tetka Mej mirno
spava. Ovo joj stvarno teško pada.
Osećam da, ako ima načina
da skinem ljagu sa sebe,
otkriću ga ovde, u Ceo sistem prolazi kroz ovaj računar.Čekaj. Ovo je zanimljivo.
Hej, je sam pozitivac.
Zašto si onda pomogao
Fisku da kidnapuje Parkera?
Koje sam ja sreće... ovaj
misli da sam oteo sebe.
I meni je nameštena igra! Potreban
mi je taj disk da se opravdam.
Stvarno? Ili da podmetneš
dokaze protiv Parkera.
Moram prestati da ga potcenjujem.
Kao da sve oseća nekim drugim čulom.
Neću da se borim s tobom,
ali ako ne prestaneš da
skačeš i počneš da slušaš...
Gotovo je! Dosta mi je!
Uključi timer. Odmah! Zbog toga
smo došli. -A šta ako svi ne izađu?
Hoćeš li ti da kažeš Direktoru da
nismo uspeli da miniramo ovo mesto?
Da vi to ne pokušavate
da uništite dokaze?
I ko je taj Direktor?
-Ne mrdaj, Pauče!
Lepo... spalićemo i dokaze, i tebe.
Pauče, samo ostani tu, gde...
Svi, napolje! Eksplodiraće požarna
bomba! -Možda možemo da je isključimo.
Pazi!
Izvukao si me! -Hvala.
Moramo doći do tog diska
pre nego što nestane
svaka nada da se Piter Parker opravda.
Evo, ne bi hteo ovo da izgubiš. Hajde.
-Šta ti znači pomaganje Parkeru?
Sviđa mi se njegov rad. Uvek
me uslika s lepše strane.
Ne bih te

Piter Parker je pečen.
Nadam se da taj softver nije prolupao.
Daunloud završen. Da!
Odmakni se od tog računara.
Gotov je. Brišimo odavde!
Sad ja tebe izvlačim odavde. -Kako?
Otkud znaš kuda ćeš kroz ovaj dim.
Možda neki od nas
drukčije gledaju svet.
Hvala ti. Spasio si me. -Ustvari,
spasio sam Pitera Parkera.
Kako to misliš? -Taj
disk je kod tebe, zar ne?
Da, jeste. Ti podaci
će opravdati Parkera.
Odnesi to svom drugaru, Metu Mardoku.
-Siguran sam da će ti biti zahvalan.
Kao što sam i ja... za
sve. -Sad smo jednaki.
Pošto izgleda da smo
ti i ja u istoj ekipi,
trebalo bi da ti kažem ko
nam je ovde pravi protivnik.
Zove se Vilson Fisk.
Onaj biznismen i filantrop?
-To je samo fasada.
Fisk je ustvari skriveni zločinački
genije koji sebe naziva Direktor.
Vilson Fisk? Stani malo. To objašnjava
zašto ga je Hobgoblin progonio.
Paukovsko čulo!
Federalni agenti! Ne mrdaj!
Razilazimo se. Kreći!
-Zaustavite ih! Zaustavite ih!
Vreme je za povlačenje ove večeri.
Nadam se da se i Derdevil izvukao.
Agente Čoj, treba da
razgovaramo o Piteru Parkeru.
On nije izdajnik i nikako ne
možete da ga krivite za ovo.
Imam posla, detectivko. -Jeste
li proverili druge tragove?
Ko je onaj u crvenom kostimu?
Kakve veze s tim ima Fisk?
Zašto tako žurite sa zaključcima
pre nego što ste završili istragu?
Što se mene tiče, ova
istraga je završena.
Treba samo uhapsiti Parkera.
Vi ovde nemate nadležnost.
Gubite se ili ću vas
prijaviti pretpostavljenima!
Svi tragovi tajnih podataka nestali su
u plamenu. -Zajedno sa mojom zgradom.
Da. Ali uspeo je moj plan
da se Parkeru namesti igra.
Nije. Piter Parker je
pobegao. -Šta? -Glupani!
Ako je Parker na slobodi,
cela šema može biti ugrožena.
Gore je nego što misliš.
Vidi šta je snimila kamera obezbeđenja.
Kako je Pauk znao gde da
traži? Ko odaje informacije?
Ti si kriv za sve. Prvenstveno tvoja
loša ideja da se podmetne Parkeru.
Ali federalci su nanjušili našu
operaciju švercovanja podataka.
Činilo mi se da ću ih tako
najlakše skrenuti sa traga.
Sad su još pažljiviji nego pre.
A u ovom trenutku Pauk možda
ima najjači dokaz protiv mene.
Mej Parker......tetka begunca Pitera Parkera
onesvestila se u svojoj kući.
Prebačena je u
 Mersi Memorijal.
Zrak svetlosti u mraku. Ako Parker bude
toliko glup da poseti bolesnu tetku,
pobrini se da budemo tamo
i poželimo mu dobrodošlicu.
Možda smo izgubili disk sa
podacima, ali uhvatićemo Parkera.
G. Mardok?
Izgleda da sam sam u gajbi.
Da vidimo šta u vestima
kažu za večerašnji požar.
Parkerova tetka se onesvestila i
 -Šta?
U ovom trenutku ne znamo koliko je
 -Tetka Mej!
Dobre vesti, Piteru.
Derdevil nam je nabavio dokaz
potreban da se žalimo na tvoju presudu.
Mete, moja tetka Mej je u
bolnici. Moram što pre da je vidim!
Ne bih ti to savetovao. Još
uvek si odbegli prestupnik.
Bilo bi pametnije da sarađuješ
sa vlastima i predaš se.
Nemam sad vremana za to.
Ako njoj nešto bude...
Nemaš pojma kako je to
izgubiti nekoga koga voliš.
Možda znam bolje nego što misliš.
Kao tvoj advokat, moram te
savetovati da to ne uradiš.
Ali kao prijatelj, razumem te.
Ja ću odneti disk federalcima.
Možda ću ih ubediti
da suspenduju potragu.
Samo pazi. Još uvek si
begunac. Ako te bilo ko vidi,
možda prvo zapuca, pa onda
postavi pitanje. -Neće me videti.
Hoće li se oporaviti, doktore? -Prerano
je za prognozu. Pod velikim je stresom.
Svratiću opet uskoro.
Taj Piter. Neoprostivo
je ovo što priređuje Mej.
Ne zanima me u kakvoj je nevolji!
Mesto mu je ovde, pored bolesne tetke.
Da sam ja Piter Parker, divlji
konji me ne bi odvukli od nje.
Bogami, ponekad mislim
da bi za Mej bilo bolje
kad bi uhvatili Pitera
i zatvorili ga dok...
Tetka Ana, dosta je.
Neću to više da slušam.
Šta joj je? -Meri Džejn ne
voli kad se loše priča o Piteru.
Jesi li dobro? -Ne baš.
Zabrinuta sam za Pitera.
Podaci na ovom disku dokazuju
da je moj klijent nevin.
Odakle vam to? -Recimo da
neki ljudi paze na Pitera.
Potrebna mi je potvrda. Ovo je jedini
primerak. -Vreme je važno, g. Mardok.
Moji ljudi traže Parkera. Mogli
bi ga ustreliti po viđenju.
Dobro izvučena poenta.
-Moram odmah da organizujem
da se Parker zaštiti i oslobodi.
Da?koji ste tražili.
Piter! Šta radiš ovde?
Svuda je policija.
Treba mi tvoja pomoć. Nisi
valjda digla ruke od mene?
Nikad. Uvek možeš da računaš na mene.
Izvini. Nisam htela... Hari ja smo...
Znam. Slušaj, moram da vidim tetku Mej.
Možeš li da smisliš
nešto? -Prepusti to meni.
Tu ste, dr. Piterse. Gđi
Parker nije dobro. Požurite!
Tetka Mej, čuješ li
me? -Piteru, došao si.
Biće sve u redu. G. Mardok ima
dokaz koji dokazuje moju nevinost.
Kazala sam im da si nevin.
Moj Piter je dobar dečko.
Neka se sad odmori, Peteru.
Bolje da s izgubim odavde. Mogu
obe da vas dovedem u opasnost.
Šta je sad?-Ti? Baš imaš petlju!
Ana Votson je aktivirala
moje paukovsko čulo?
Mora da je stvarno ljuta na mene.
Ana, u redu je. Onaj fini advokat, g.
Mardok, ima dokaz da je Piter nevin.
Drago mi je zbog toga.
Zaista. -Moram da idem.
Neki ljudi još uvek nisu čuli za to.
Shvatam. Ali biće ti potrebna
pomoć da izađeš odavde.
Dozvoli da uradim ono što mogu.
-Zašto mi paukovsko čulo još luduje?
Izvinite, doktore. Jeste li
videli moju sestričinu Meri Džejn?
Lepo od tebe što pomažeš, tetka
Ana. -Ne radim to samo zbog Pitera.
Više zbog sebe.
Kameleon!
Dobro odrađeno, agentice Čoj.
Moj otac je znao da će mu se
isplatiti investiranje u vas.
Hvala što ste me odmah
pozvali, detectivko Li.
Taj disk je bio jedina šansa
da Parker bude oslobođen.
Đavolski će platiti za ovo.
Podaci sa ovog diska mogli
bi da upropaste mog oca.
Biće mu drago zbog
svega što smo uradili.
Šta je bilo, Ričarde?imam i disk sa podacima i Parkera.
Rešio sam sve naše probleme. -Odlično.
Čekaću da mi javiš da si oboje uklonio.
Vidiš, Smajte, moj sin je
rešio svu zbrku. -Baš dirljivo.
I jeste. Moram reći da mi je vrlo
drago kad vidim da mi je odnos sa sinom
sasvim drukčiji nego što je bio
sa ocem. -Vaš otac. To me podseća
da ne znam skoro ništa o vašoj
prošlosti. Kakav je bio vaš otac?
Kako da to najbolje kažem?
sitni
 najbolje opisuje.
Ali moj otac je želeo više od života.
Hteo je da postane član mafije.
A ja, bio sam usamljen,
odbačen zbog svoje težine.
Otac je imao velike snove.
Ali nikad ništa nije
bilo kako on zamisli.
Vili, šta radiš ovde?! 'Ajde! Idemo!
Šta god da je otac pipnuo,
kretalo je potpuno naopako.
Godinama sam pokušavao
da se pridružim ocu
u njegovim poslovnim poduhvatima.
Hteo sam da budem prihvaćen.
Nije išlo.
Ponekad se moraju podneti žrtve.
Žao mi je, sine, stvari
jednostavno tako stoje.
Mladiću, Ovaj sud je spreman da ublaži
kaznu, ali moraš da odaš saučesnika.
Sad sam bio sasvim sam. Shvatio sam da
ću morati da naučim kako se preživljava
ili da propadnem. I naučio sam.
Kad sam izašao, znao
sam sve što je potrebno
da počnem da gradim svoje kriminalno
 Uzeo sam i novo ime... Fisk.
Ali brzo sam postao
Direktor.
Upotrebio sam svoje
poznavanje tehnologije
da prodrem u računarski
sistem vlasti
i izbrišem sve podatke o svom
ranijem kriminalnom identitetu.
Samo jedno me je
povezivalo sa prošlošću.
Našli smo ga, Direktore.
To si ti! Niko mi nije verovao.
Ali znao sam da je čuveni
Direktor ustvari moj sin Vili.
Greška! Što se sveta tiče, Vili je
nestao kad si ga ti ostavio u zatvoru.
Sad si ti na redu.
Ne! Molim te! Vili, nemoj!
Znao sam da ste okrutni, ali to...
Žrtve se moraju podneti.
Pustite je! Imate mene!
Teško je poverovati, posle svih
rizika koje sam podneo kao Pauk,
da će ustvari Parker pasti.
Kad bih samo mogao da
spasim ženu koju volim.
Bio si već tu. Ovoga
puta obezbediću da uspe.
Sve će biti gotovo za nekoliko
minuta. -Piteru, šta se dešava?
To je Teri Li! Šta ona radi ovde?
Moraćemo da se borimo.
Policija! U zaklon!
Jedva dišem.
Vreme je da se snage izjednače.
Pazi!
Bravo, detektivko. -Ne podnosim
nesposobnost. Sprovedite pomoćni plan!
Skloni se tu. Vratiću se.
U svoj toj gunguli moje
paukovsko čulo ne oseća ko je ko!
Sad se vidi ko je lažnjak. Samo
pravi zna tako da rukuje palicom.
Vidimo se kasnije. Moram
da zbrinem prijateljicu.
Dobar potez. -Ja sam
neudata njujorčanka.
Časovi samoodbrane su obavezni.
Ideš u mom pravcu? -Kameleone!
Vodi ga.
Gore!
Poznato mi je ovo mesto.
Bio sam tu kad ga je preuzeo
HobgoblinDobro. Pošto ti je poznat
raspored prostorija,
zašto ne zamajavaš obezbeđenje
dok ja ne završim neke stvari?
Momci, možete li da mi kažete
gde je klozet za paukove?
Gde je onaj drugi?! -Ovde,
Direktore i zove se Derdevil.
I moraš da budeš neustrašiv
kao Derdevil da izazoveš mene.
Uzimam ti porodicu. Sina ti je odvela
policija, a tebe ću ja. -Mog sina?!
Slab si i beskoristan!
Slab si i beskoristan, Vili!
Ovog puta, ja pobeđujem!
Oče, nemoj!
Oče, nemoj!
Sad si moj. -Ne, ti si moj!
Stani, Mobi Dik! Ja ću te smotati!
Prazno? Ne sad!
Ne možemo dozvoliti da zbriše.
Drži se sad. Spuštaj ga, ortak!
Spustićeš se samo ti!
Nadajmo se da je dobar
u ateriranju na slepo.
Bespomoćan ko nasukani kit.
Bojim se da se Direktor
opet zadnji smeje.
Kameleon! Kako si
znao? -Vidim kroz masku.
Pravi Direktor je verovatno
izvršio zamenu u Kriminalnom Centru.
Pa ovaj bar ima CD-ROM koji
dokazuje nevinost Pitera Parkera.
Čekaj malo. Ako vidiš kroz
maske, je l' možeš i kroz moju?
Ne, poštovao sam tvoje
pravo na privatnost.
Ja sam veliki poklonik Ustava i Zakona.
Ovaj sud proglašava
Ričarda Fiska, Suzan Čoj
i kriminalca poznatog kao
KameleonOvaj sud je spreman da ublaži kaznu,
ali morate odati
saučesnike, ako ih ima.
Žrtve se moraju podneti.
Parkeru, moram da ti se izvinim
za nevolje kroz koje si prošao.
Nisam znao da moj sin odaje tajne.
Ne mogu da verujem da
moram ovo da progutam.
Ali ako pokažem da znam da je
kriminalac, shvatiće ko sam ja.
-Ali čuvaj

Dosadila mi je tvoja nespretnost,
Smajte. Tvoji dani su odbrojani. Idi!
Koliko li ću dana čekati
na osvetu svog sina?
Džona, ne razumem.
Zašto ne dozvoliš da kažem Parkeru
da si ti platio njegovu obranu?
Pokvario bih svoj imidž. Sem toga, neću
da Parker pomisli da mi je simpatičan.
To me podseća, Robi, ko ti je rekao da
možeš opet da primiš Parkera na posao?
Taj mali ne može da se usredsredi
ni da mu život zavisi od toga!
Znači, odlaziš? -Mardok
je pozvan u Vašington
po specialnom poslu za
Ministarstvo Pravosuđa.
Ti gledaj da ovde držiš
Direktora pod kontrolom
dok Mardok i ja ne skupimo dovoljno
dokaza da ga zauvek zatvorimo.
Upravo sam shvatio da
malo toga znam o tebi.
Prvenstveno, kako ste
se ti i Mardok udružili?
Nažalost, mi maskirani moramo
mnogo toga da krijemo od sveta.
Ali jedno treba da znaš.
Iza moje maske je lice tvog prijatelja
i doživotnog partnera
u ratu protiv Direktora.
Hvala ti.
Zdravo, Derdevile. I ne brini.
Kunem se da ću se protiv Direktora
boriti do poslednjeg daha.
Parkeru, poznaješ li
ovo dvoje? -Na koga mis...
Hari i Meri Džejn... vereni?
Piteru, veza 12. Nešto je hitno. -Šta
je sad? Nešto nije u redu kod kuće?
-Parkeru,

Moraš odmah da mi nađeš Pauka!
Ne verujem. Zvuči kao...može da me oslobodi mog poslodavca.
Gospodara zločina
poznatog kao Direktor.
Direktor?dobro. Ja sam Alister Smajt.
Znao sam da mi je taj glas poznat!-Znam da Pauk ništa ne duguje...
onome ko se svojski
trudio da ga uništi.
Ali ako mi pomogneš, predaću
mu Direktorovu glavu na tanjiru.
Reci mi... zašto hoćeš
da izdaš svog šefa?
Zato što mislim da će on izdati mene.
Kaži Pauku da dođe na krov stare
Brendonove zgrade, večeras tačno u 8.
Imam neke zanimljive podatke
za njega. -Smajte, čekaj!
Zanimljive podatke, stvarno.
Kao što znaš, Smajte, uprkos svojoj
veličini, imam spretnost mačke.
Šteta što ti imaš odanost šakala.
Ja bih ustvari hteo samo da razgovaram
sa M. Dž o njenoj veridbi sa Harijem.
Zašto onda idem da se vidim sa Smajtom?
Zato što hoću i da oborim Direktora.
Eno ga, tačno na vreme.
Smajte, jesi li to ti?
Jeste Smajt, ali šta je to uradio sebi?
Direktor je naredio da te nađemo...
a zatim moraš biti...
uništen.
Smajt je postao nekakav
vrhunski ubica paukova
i ja mu dođem kao tost!
Dođavola! Šta se dešava?
Gde sam to? -Molim te, ustani sa
poda. Upravo sam očistila paučinu.
Madam Veb. Ne opet ona!
Skoro da mi je draži Smajt.
Alister ga zamalo nije
sredio. Učini nešto!
Evo! Opet imam video.
Ali Pauk je uspeo da pobegne.
Čini mi se da je novi Alister
nesposoban kao i stari.
Njegov organizam se još nije prilagodio
mom tretmanu. Vratiću ga za dodatak.
Nadam se da je to sve što
je potrebno. Zbog njega,
kao i zbog vas, dr. Landone.
Još jedan sličan patetični pokušaj i
ni moje kinetičke moći te neće spasiti.
Patetičan? Šta sam još mogao da uradim?
Za početak, moraš prestati da se
razdireš svojim romantičnim dilemama.
Lako je tebi da to kažeš.
Ali i kad bih to mogao,
kako da pobedim Smajta? Suviše je jak.
Nije u pitanju kako da poraziš
svoje neprijatelje, nego zašto.
Zašto oni hoće da te unište?
To je jasno. Smajt radi za Fiska i...
Tvoja tetka Mej je pametna žena, pa
ti neznanje verovatno nije u genima.
Možda si samo ti u pitanju. -Ja
nisam ni tražio da dođem ovde.
Onda na nekom drugom mestu
brini o svojoj maloj romansi.
Idi, idi. I zapamti, zbunjeni mladiću,
kakozaštoOtkud znam o čemu taj davež priča?
A zašto bih i brinuo o tome? Ali
jedno je u pravu. Rastrzan sam.
Moram da razgovaram sa Meri Džejn.
Dobro došao nazad, Smajte.
Dragi moj, vreme je
za još jedan tretman.
Neću... više... tretmana.
-Uradićeš ono što ti se kaže!
Hajde, pokušaj!
Izvinjavam se za ovo. Mali
poremećaj. Lako ću ga ispraviti.
Dobra vest je da je bezbednosni program
koji sprečava Alistera da
povredi bilo koga od nas nedirnut.
Pobrini se da tako ostane.
Sad dođi. Treba da razmotrimo
moje planove za Smajta.
Stigli smo do kraja
naše dugotrajne saradnje.
Ti nisi ispunio svoj
deo dogovora, Smajte.
Tvoji roboti-ubice nisu
uspeli da ubiju Pauka.
Još gore, zbog tvoje nesposobnosti,
u toj aferi sa Piterom Parkerom,
moj sin je završio u zatvoru.
A Pauk sad zna za mene, zbog
čega je opasniji nego ikad.
Vreme je da prestanem da trpim
poraze i izvršim promenu. -Ne!
Metal je način prošlosti, Smajte.
Meso. Mutirano, restrukturisano i
ojačano, predstavlja ključ budućnosti.
Čak i ako te zamenim na
mestu Direktorovog poručnika,
za tebe će biti mesta u Organizaciji.
To jest, za novu i
poboljšanu verziju tebe.
Tamo gde si ti omanuo,
videćeš da mi uspevamo.
Sve će biti baš kako treba.
Dr. Landone, jeste li sigurni da on
više nema svojih osećaja, ni volje?
Ni traga. On je humanoidni
ekvivalent robota.
Ironično. Spenser Smajt je voleo
robote, a sad je njegov sin to postao.
Kad bude gotovo, biće
taman tvoje veličine.
Je l' zato radiš za Ozborna? -Alistere,
sve bih učinio da ti pomognem.
Seti se našeg dogovora? Bez
paučinastog naslona i lebdeće stolice.
Dobro.
Moj otac.
Hej, nakazo! Vraćaj se u kavez!
Ne prilazite! Suviše je jak!
Stoj! Naređujem ti da staneš!
Humanoidni robot?
Mora da si srećna zbog Meri Džejn, Ana.
Oh, jesam. Hari je tako
fin i odgovoran momak.
Ali tužno je. -Šta?
Uvek sam se nadala da će
Meri Džejn ostati sa Piterom.
Oprosti mi na iskrenosti, Mej,
ali Piter nikad nije bio tu kad joj
je potreban. Stalno nekud juri...
Tetka Mej, kasnim. Moram da se obučem
za konferenciju za
Oskorp KulamaZdravo, gđo Votson. -Zdravo,
Pitere. Kažeš da ideš u Oskorp Kule?
Pa i Mary Džejn će
biti tamo... sa Harijem!
Znaš li da su objavili veridbu?
-Da. Video sam sliku u novinama.
Nova meta: Norman Ozborn.
Cilj: osveta.Landone, šta se dešava?
Alister očigledno vraća sećanje da
bi se reprogramirao. Fascinantno!
Ja ne bih upotrebio tu reč.
Trenutna lokacija Normana
 Oscorp Kule.
Verovatnoća: 95.37%.
Ovo je katastrofa. Ozborn i ja smo
razrešili svoja razmimoilaženja
i računam na njegove mogućnosti!
Odmah reprogramirajte Smajta!
Ne mogu! Upravo je prekinuo našu vezu!
Ti znaš da usrećiš
OskorpaPrema našim novinama,
ovaj vagon za metro
je samo prvi od 10-tak
projekata minstarstva Odbrane.
To je veliki korak,
Džona. Zato sam i hteo
da na velikoj konferenciji
za štampu objavim ugovore.
Samo slikaj, Parkeru. Ovo bi
mogao biti posao od više milijardi.
Da, g. Džejmsone.
Zdravo, tigre. -Meri Džejn.
-Pretpostavljam da si čuo veliku vest.
Jesam. Bio sam pomalo iznenađen.
Htela sam ja da ti kažem,
ali Hari je objavio.
Ponekad je tako brzoplet, kao dete
na Božić. -Drago mi je zbog tebe.
Ustvari, lažem. A
hoću da te pitam št...
Zašto Hari?
Čuj, Pitere, celog života
muškarci su me iskorišćavali.
A Hari je drukčiji.
Poklanja mi mnogo pažnje.
Mislim da će uvek
biti tu kad mi zatreba.
A voliš li ga? -Izvini. Obećala
sam gđi Pibodi-Oukharst-Smit
da ću sa njom razgovarati
o dizajnerima venčanica.
Razočaraće se ako ne dođem.
-Da, tako sam i mislio.Dame i gospodo, imam
za vas važno saopštenje.
Ali prvo bih čestitao svom sinu Hariju
i budućoj snaji Meri Džejn Votson.
Kao što ste videli u današnjoj štampi,
upravo su objavili svoju veridbu.
Sad, da... -Paukovsko čulo! Opasnost!
Šta se dešava?
Norman Ozborn je lociran.
Norman Ozborn!
-Šta hoće ta stvar?
Cilj: osveta.
Ne! -Norman Ozborn!
-Pusti me! Spusti me!
Prvo ja, pa onda Osborn?
Zar nema načina da se zaustavi?
Već sam poslao jedinicu za povraćaj.
Jedinica za povraćaj, Kingpinu,
imamo vizuelni kontakt.
Tata! -Hari, vrati se!
Jedinici za povraćaj,
imamo neočekivane goste.
Ne dozvolite da vide kuda idu.
Meri Džejn! Hari! Ne!
Pogodak!
Smajta odnesite u
laboratoriju. Njih zatvorite.
Molim te, prihvati moje najdublje
izvinjenje zbog ove neprilike, Ozborne.
Neprilike? Blago rečeno. Fisk,
šta si, zaboga, uradio Smajtu?
Pogrešan korak u razvoju nauke.
Nisam znao da tebe drži
odgovornim za nestanak svog oca...
Mene? Tvoji ljudi su izazvali
eksploziju u laboratoriji njegovog oca.
Smajt treba da goni tebe, a ne
mene. Ti si kriv što je izgubio oca.
Ah, ali spenser Smajt
nije izgubljen. -Šta?
Nekako je preživeo
eksploziju u tvojoj fabrici.
Našao sam ga u ruševinama. Znao
sam da će pristati da radi za mene.
U svakom slučaju, šteta
je izgubiti genija.
Zato sam ga stavio u
kriogeničku suspenziju.
I kad sam Alisteru rekao da je Pauk
odgovoran za nestanak njegovog oca,
dobio sam mlađeg genija koji je voljan
da podeli vrednu robotičku tehnologiju
samo za obećanu osvetu.
Neverovatno. Gde je Spenser Smajt sada?
U istoj kriogenučkoj jedinici
u kojoj je bi i do sada.
U ovoj zgradi, 5 spratova niže.
Hej, Provali neodobren
ukras na plafonu.
Pauk! Imam bar njega!
reaktiviraj Alistera

Nisam završio
reprogramiranje! -Uradi to sad!
Izgleda da je Alister
zaradio u ovoj trampi.
Sad je žustriji i od mene!
Kako sam... stani malo.
Šta ono reče Madam Veb?
kakozaštoZnam zaštoAlisteru, nemoj! Mogu da ti
pomognem da nađeš oca! -Mog oca?
Alistere, laže!
-Videćeš ko laže! -Pauče!
Moj otac je živ? -Direktor drži
tvog oca u kriogeničkoh suspenziji
5 spratova niže. -Alistaire,
sve sam radio u najboljoj nameri.
Ne brini, Direktore, Alister
program ne dozvoljava da vas povredi,
bez obzira šta ste
učinili njegovom ocu.
Vidite?
Pođi na mene ako smeš.
Ozborne, zašto ne pustimo
ove momke da se sami rasprave?
Ali... ali... -Moramo
da izađemo odavde.
Jesi li videla stražare?
Oni su ozbiljni.
Naravno da jesu, pa moramo
i mi da se uozbiljimo.
Ovo je stvarni svet, nije igrica
u kojoj tvoj tata određuje pravila.
Šta hoćeš da uradim? -Ne znam. Nešto!
Pođite sa nama. -Dobro.
-Za mene nije dobro!
Hej, ti! Stani!
Pobednička kombinacija. Oči
Skarlet O'Hare i pokreti Brusa Lija.
Mislim da si spremna za
karijeru. -Hvala, Pauče.
Mislim da bi i ti dobro
izneo glavnu ulogu.
Znao sam da mogu da računam na tebe.
Naravno, sine. Ne bih dozvolio da ti
se nešto desi. Ni sad, ni bilo kad.
Dosta mi je! Hajdemo!
Pauče! -Dosadio si nam!
Stani, Meri Džejn. -U poslednjih
nekoliko minuta stvari su se promenile.
Zaista jesu.
Zapamti, lift, 5 spratova niže.
Zapamtiću.
Hajde da se izgubimo odavde.
Direktore! Živi ste!
Ne za dugo, ako se
budemo ovde zadržavali.
Šta sa Smajtom? -Batali Smajta!
Oče!
Ja sam, Alister, oče. Tvoj sin.
Tata, kaži mi, molim te, šta se dešava?
Hari, ne izgledaš dobro.
Hajde da pozovemo taksi.
Ovamo! -Boli me glava.
Hari, zvaću te kasnije.
Moram da pročistim misli.
Šta? Ali, Meri Džejn, ne možeš...
Hoćeš li da me provozaš,
Pauče? Treba mi vazduh.
Naravno!
Mislim da je ovo vredelo!
Tako deluje i na mene. -Ne
znam zašto ti ovo pričam,
ali tamo sam odjednom shvatila
da, iako sam uplašena
i zabrinuta za Harija,
to je bilo kao briga za mlađeg brata.
Nemoj pogrešno da me
shvatiš. Volim ga, ali ne kao
što bih volela budućeg muža.
-Najzad, mislim da volim nekog drugog.
Sve vreme sam sebe ubeđivala da ga
ne volim. -Stvarno? A ko bi to bio?
Eno taksi-stanice!
Možeš da me spustiš dole.
Moramo ovo da ponovimo.
Laku noć, Pauče.
Zdravo, Meri Džejn.
Nadam se da je Piter Parker
srećnik na koga misliš.
Uskoro ćeš se probuditi, oče,
a onda, za sve zločine koje su nam
učinili, ti i ja ćemo se osvetiti.
Dobra isplata. Kad ću
dobiti ostatak, gđice Silver?
Ili mogu da vas zovem gđica Silvermejn?
Možeš. I bićeš opet plaćen
čim zatvoriš taj ekspoze
Dejli Bjuglo meni i mojoj organizaciji.
I, Tumbstone, ne zaboravi
fotografije koje me inkriminišu.
Moram da ih dobijem. -Dobićete ih.
Već sam pokrenuo realizaciju plana
vraćanjem usluge od
BjuglaKad pomislim da sam hteo da izlazim
s njom. -Imaš sreće da nije uspelo.
Ko bi pomislio da će Alisa Silvermejn
preuzeti očevo zločinačko carstvo?
Najzad ćemo objaviti
priču o Silvermejnu.
Ali izgleda da ne možemo
da rešimo jedan problem,
a da nije iskrslo
nešto još gore. Vidiš?
Uzmi, na primer, ovu bandu sa
maramama. Terorišu sve živo.
Pomišljam da u ovom gradu
ne treba gajiti sina.
Često pokušavam da ubedim Džonu da Pauk
čini ovaj grad bezbednijim za život.
Ali ni Pauk ne može sve.
-Ne. Ali može da pokuša.Gubite se odavde! -Ma
samo hoćemo da kupimo kola.
Imaš li nešto protiv?
-Pustite me, propalice!
Sredi ga. -Ali on nam ne može ništa.
-Hoćeš li u društvo ili ne? Sredi ga!
Zar nije malo kasno za probnu
vožnju? -To je Pauk! Razlaz!
Nisam mu hteo ništa! -Sa mog
mesta nije tako izgledalo.
Rendi Robertson?

Zar će zločin zaraziti i
zatrovati svakoga koga znam?
Gde je mali Parker?
Treba da pričamo o poslu.
Ko ste vi? Šta hoćete? -Zovem se
Tumbston i tražim Parkerove negative.
Zovem policiju! -Slobodno.
Jesam li imao pravo da
samo tako pustim Rendija?
Jadni Robi. Nema pojma
šta mu je sin naumio.
Treba li ja to da mu kažem?
Prestanite! Prestanite!
Alo, policija? Ovo je hitan slučaj!
U mojoj kući je jedan monstrum,
koji... -Sad si me naljutila!
Prljavština za isplatu.
Paukovsko čulo? Ovde?
Tumbston! Ne! Tetka Mej!
Ako ju je povredio... -Ne,
pozorniče, dobro sam. Otišao je.
Mnogo se plašim! Ko
zna šta taj monstrum
može da uradi mom sestriću
-Dobro. Ona je u redu.Bolje je da ne vidi Pauka.
To bi je još više uznemirilo.
Zaustavi kola! -Ti?!
Rekao sam da zaustaviš!
Zaboravio sam. Ti i Parker ste ortaci.
Šta postigneš napadanjem
bespomoćnih starih žena?
Je l' te to pali? -Ne, to
je posao. A ovo me pali.
Nisam rekao da sam završio s tobom,
kamena glavo! -Nisam ni ja s tobom!
Ali kasnim na sahranu... tvoju!
Bravo, Pauče. Naljutiš se, postaneš
lakomislen i gubiš čoveka koga juriš.
Faentastično, Rendi se
izvukao iz paukove mreže!
Pauk je običan šmokljan
u crveno-plavim helankama.
Pa, jesam li uspeo? Jesam li primljen?
Polako, Ren-dej. To je bio tek
prvi stepen tvoje inicijacije.
Sad možeš da upoznaš velikog šefa.
Moraćeš da se naoštriš
za veliku pozornicu.
Ah? Ali... šta... -Je l' imaš utoku?
Naravno. Kod kuće.
Htela sam da zovem policiju,
ali on je istrgao kabl iz zida!
Tetka Mej, važno je da si ti dobro.
Sad bi trebalo da se
odmoriš. -Mislim da bi.
Ko zna ko bi još mogao da se pojavi
ovde? Džinovski gušter! Čovek-oktopod!
Pitere, zaista bi morao
da nađeš neki drugi posao.
Sve je tu, sem negativa za
razotkrivanje Alise Silvermejn.
Verovatno ih je uzeo Tumbston.
To znači da je Robi u nevolji.
Samo on ima još jednu kopiju.
Moram da ga upozorim na Tumbstona!
Da li bi trebalo da
mu kažem i za Rendija?
Gde je draga Ebi kad je potrebna?
Marta, stigao sam. -Hvala
Bogu. Treba da razgovaramo.
Šta je bilo? -Zvali su iz škole. Rendi
više od nedelju dana nije bio u školi.
Šta? Ne mogu da ga zamislim takvog.
Ovih dana si toliko zauzet!
Ne znaš šta ti sin radi!
Dušo, žao mi je. Nisam mislila tako.
Mnogo sam zabrinuta. -Gde je on sad?
Napolju, ne pitaj me gde.
Više mi ne govori.
Rendi! Šta to radiš? -Ništa.
Ništa? To je za tebe ništa? Šta
će ti moj stari službeni revolver?
Zar ne znaš kako su te stvari opasne?
Šta je ovo? Nisi valjda u toj bandi?
-Šta i da jesam? Oni bar brinu za mene!
-Oni su

I dokazaću im da sam vredan! Rendi, ti
ne moraš... -Ti jednostavno ne razumeš!
Izgleda da je Robi već čuo loše vesti.
-Hej, domaćine.
 -Ko je to?
Nemoj mi reći da si mi
zaboravio glas, g. Prava Strelo.
Loni? Ne može biti. Mislio sam da
si... -Nemoj biti siguran da nisam.
Hoću da se vidimo i
prisetimo starih vremena.
Ne mogu sad. -Možeš. Posebno bih se
osvrnuo na moju dobru prijateljicu,
ribu po imenu Alisa Silvermejn.
Šta je Robiju? Kao
da je ugledao duha.
Dođi u Veteranski
Memorialni Park, u ponoć.
Iskrslo je nešto hitno u
BjugluDa. Uvek iskrsne nešto hitno.
Ti pravo u sobu.
Nastavićemo kad se vratim.
Ovo je baš veselo mestašce.
Drago mi je da sam se provozao.
Loni? Jesi li tu? -Tu sam.
Još uvek ne mogu da verujem da si
živ. -Jesam li? -Šta ti se desilo?
Ovo? Mala nezgoda.
Ali ti se nisi mnogo promenio.
Još uvek si prav kao strela.
Robi i Tumbston? Drugari?
Hoću da zakopaš priču o
Silvermejnu. -Zašto bih to uradio?
Dužan si mi, sećaš
se? Ti si stari drug,
ali ako sam ne zakopaš tu priču...
Nateraću te da to uradiš. -Nema
šanse! -Uvek prav kao strela.
Opet ti! -Odvratno, zar ne?
Prošli put sam bio trapav, grobaru!
Sad sam u najboljoj formi!
Sad ću pripremiti kovčeg za
tebe. Stvarno ravan, brate.
Nije on moj brat, težak je.
Ne!
Izgleda da mi stalno
spasavaš glavu. Pazi!
Počivajte u ruševinama.
Izgleda da je Tumbston zbrisao.
-Otkud ti znaš takvog tipa?
I ja se to pitam
poslednjih sat vremena.
Znao sam Tumbstona mnogo pre
TumbstonZove se Loni Linkoln.-Zatvoreno? Dođavola!
Znaš da si ti kriv što smo
zakasnili, Prava Strelo!
A umirem za sladoledom, Loni.
Da nisi toliko žurio
da završiš domaći...
Hej! Pa šteta.
Neki pokvareni lopovi bi
mogli samo da pruže ruku unutra
i maznu nekoliko
sladoleda... ako mi pomogneš.
Šta? Nema šanse! -Ja te pitam!
Mi smo kao porodica, sećaš se?
Ja sam uspeo da pobegnem.
Ali Lonija su izveli
pred sud za maloletnike.
Ja sam na kraju pošteno maturirao.
A Loni je dobio drukčiju diplomu.
Uvek sam se osećao krivim zato
što sam ja pobegao, a Loni nije.
krivica je bila još veća zato što Loni
nikad nije pomenuo moje ime policiji.
Tada je samo jedno uhićenje
moglo da ti upropasti život.
Često se pitam šta bi se desilo
da nisu uhvatili Lonija, nego mene.
Kasnije sam se zaposlio kao reporter
pripravnik u lokalnim novinama.
Jedne noći sam dobio dojavu
Spolding Kemikal.
Pomislio sam da bi to mogla
da bude moja velika šansa.
Šta kažeš, Prava strelo? -Loni?
-Posle svih tih finih škola
i dobrog posla, još
uvek se sećaš mog imena?
Dirnut sam. Ustvari toliko, da
sam ti spremio i mali poklon.
Daću ti priliku da osetiš
život sa druge strane pruge.
Na šta misliš? -Javio sam ti da će biti
provala. Mogu i da imenujem provalnika
RobiVidi. Svuda su tvoji otisci. Trebalo
je da se pripremiš. -Zašto to radiš?
Zašto si ti mene ostavio da me
uhvate u pljačci one bakalnice?
To je u pitanju? -Ja sam
odležao zbog tebe, čoveče!
Sad ćeš ti da odležiš. A kad izađeš
iz ćuze, bićemo opet porodica.
Jer niko drugi ti neće
pomoći. -Loni, ovo je ludo!
Nisam mogao da mu pomognem.
Sačekao sam policiju nadajući
se da će mi poverovati.
Na sreću, kolege su
podržale moju priču o dojavi.
Nisam znao da je Loni
preživeo. Rekli su mi da je...
Možda su to i mislili. A on tako i
izgleda. -U svakom slučaju, vratio se.
Nisam pojma imao da je taj pokretni
spomenik postao mafijaški ubica.
Sad samo hoću da se vratim ženi i sinu.
Čudno je videti Robija ovakvog.
Za Pitera Parkera uvek je
izgledao tako snažno i ponosno.
Ironija je da mi u trenutku
očaja izgleda jače nego ikada.
Rendi? Dušo, hoću da
razgovaram s tobom.
Rendi?
Evo ga moj čovek Rendi!
Dođi i upoznaj velikog šefa.
Hej, dečko. Ti i ja
ćemo biti prijatelji.
Potražiću Tumbstona. Ti
se vrati svojoj porodici.
Robi, nema ga! Iskrao se!
Još je tu.
-Još uvek imamo

Spolding
. Za stara vremena.
Spolding KemikalZašto? -Jedan novi naivko
treba da padne... Je li to bilo u vezi Rendija? -Biće
sve u redu. Idem odmah po njega.
Robi, znam taj pogled. Nešto nije
u redu i moraš da mi kažeš šta.
Zar te nisam uvek podržavala?
-Jesi, i ako se meni nešto desi,
moraš isto tako da podržavaš Rendija.
Šta radiš? -Nešto
što sam trebao odavno.
Baci ovo. Neću nikad više
da vidim oružje u ovoj kući.
Svi uzmite po nešto, pa da počnemo.
Ne razumem. Šta to
radimo ovde? -Kreći!
Tako si blizu da uđeš u
porodicu. Nemoj da zabrljaš.
Gđo Robertson? -Pauk? Šta
hoćeš? -Polako, polako.
Tražim nekoga, ali ne
uspevam da ga nađem.
Nadao sam se da bi vaš muž mogao da
mi pomogne. -Nije tu. Neko ga je zvao.
Spolding
. -Žurim!
Tamo je Tumbston pokušao
da podmetne Robiju.
Robi mi je više nego prijatelj. Samo
njemu sam simpatičan kao Peter Parker,
pa moram kao Pauk da mu
pomognem da se izvuče iz ove frke.
A to mogu samo ako
Tumbstonu napišem epitaf.
Pauče! Prenagljen i glup plan.
Već dva puta si se
tukao sa tim grmaljem.
Pokušao si da ga pobediš
u fer borbi i nisi uspeo.
Madam Veb? -Hoćeš li
pokušati i treći put?
Šta si ti, beležnica?
Neko mora da beleži rezultate,
a nisam sigurna da ti brojiš.
Treba li mi ovo sad? -Ne smeš da
upotrebiš svoju nadljudsku snagu
da bi se opet sukobio sa Tumbstonom.
Ali tip je jak kao bik! -To ti
neće pomoći u predstojećoj misiji.
Sa nekim zlikovcima možeš da se boriš
samo ljudskim srcem. Razmisli o tome.
Mozgom... ako se još uvek
sećaš kako se on koristi.
Ne znam zašto je ova čudna mističarka
odlučila da mi bude savetnica.
Ali stvarno bih voleo
da me ostavi na miru
i pokrene sopstvenu govornu emisiju.
Gde mi je sin? -Prava Strelo!
Drago mi je da si stigao.
Sin ti postaje pravi
mali zločinac. Vidiš?
Rendi, ne! -Auh, nije li to lepo?
Zaboravio je rukavice. Baš kao i tata.
Znam da si verovatno ponosan. Zato
evidentiram. ovaj posebni trenutak.
Naravno, možeš da sprečiš
sina da pođe pogrešnim putem.
Treba samo da zatvoriš
priču o Silvermejnovoj.
Neću to da uradim! -Opet
ti sa tim svojim ponosom!
Ali duboko u sebi isti
si kao i ja. -Nisam!
Pomisli šta bi sve mogli zajedno. Ti
sa svojim vezama i ja sa svojom snagom!
Mogli bi da osvojimo grad! Ali
prvo moraš da zatvoriš tu priču!
Zakasnio si, Loni. Već
sam je dao u štampu.
Za nekoliko sati videće
je milion čitalaca.
Onda ja tu ne mogu više ništa.
Ali bar ću imati zadovoljstvo da
vidim kako propada ime Robertson.
Ova roba vredi bogatstvo. A Tumbstone
kaže da ćemo dobiti veliki udeo!
Znači, porodica radi za Tumbstona.
Verovatno koristi
Rendija da dođe do Robija.
Pusti me!
Nameštaju ti, Rendi!
Svuda si ostavio otiske.
Ti ne znaš šta pričaš. Oni brinu o
meni više nego moja prava porodica!
Tu grešiš. Tvoj tata je došao da te
spasi, rizikujući sebe sa Tumbstonom.
Nema šanse!
Misliš da ti je sin tako dobar.
Nije bilo teško uvući ga u bandu.
Niko tako ne govori o Rendiju.
Srediću te jednom za svagda!
Čak i ako ja padnem s tobom!
Kako misliš to da izvedeš?
-Jednostavno! Ja se ne bojim policije.
Ne! -Gledaj! -Brišem
odavde! -Šta ćemo s Randijem?
Baš me briga za Rendija! Svako za sebe!
Šta sad misliš o
porodiciTata! Ostavi mog tatu!
-Sklanjaj se, mali...
Uvek si bio suviše pohlepan
da bi dobro razmišljao, Loni.
Ne!
Sad sam koristio mozak, mislim da
ni malo snage neće biti na odmet.
Siđi i bori se kao čovek!
Mogu li da te ubedim da se ti
popneš ovamo i boriš kao pauk?
Jesam li ti rekao da se ne
igraš loptom u kući, mladiću?
Sad miruj. Ako se još jednom
okupaš u toj hemijskoj supi,
mogla bi kosa da ti pozeleni.
Tata, hajdemo! Treba da se
izgubimo pre nego što policija dođe!
Nećemo bežati, sine. Ostaćemo ovde
i podneti posledice... zajedno.
A tvoj ugled! -Zar ne vidiš?
Ti si mi važniji od svega.
Žao mi je, tata. -Tu sam zbog
tebe, Rendi. I uvek ću biti tu.
-Izgleda da je Madam Veb

veru u ljudski duh. Verovatno
bi trebalo da joj zahvalim,
ali i ovako je dovoljno uobražena.
K r a j
Obrada: Lemonzoo
