GROF MONTE KRISTO
1814 god. Francuski car Napoleon Bonaparta|je proteran na ostrvo Elbu pored Italije.
Bojeći se pokušaja spasavanja, Englezi|su ubijali svakog ko bi došao na obalu...
bez obzira koliko bio nevin ili očajan.
Idioti.
Odvedite kapetana iza grebena,|dok ne dobijemo odobrenje za iskrcavanje.
U trenutku sam pomislio,|da ćete me napustiti.
Fernand Mondego ne ostavlja svoje|prijatelje uprkos opasnostima.
Ipak, kao glavni predstavnik gospodina|Morelija na ovom putovanju, Edmonde,
zvanično moram da ti kažem,|da si prekoračio svoja ovlašćenja.
Zvanično. Eto.|Ja sam pokrio sebe.
Ako ga ne odvedemo do doktora,|umreće. Razumeš li ti to?
Naravno da razumem. Samo ne očekuj,|od mene da to učinim.
Dobro.
Engleska vojska.
Alo!
Dante, nemoj.
Malo si neoprezan, zar ne?|Moramo sa nekim da popričamo.
Pa znam, ali...
Mi smo francuski mornari!
Potrebna nam je pomoć lekara!|Hajde. Hajde.
Dolazimo u miru.|Hajde.
Ne želimo nikom zlo!
Edmonde!
Hajde! Penji se!
Pazi!
Fernande!
Dobro je.|Konačno si nešto pogodio.
Poručnik Grejpul.
Ako goriš od želje,|da osvetiš ove sirote budale,
onda ih slobodno ubij.
Ali radi to sa znanjem,|da to nisu moji agenti.
Sad nam sve objasnite,|ili budite ubijeni.
Gospodine, ja sam Edmond Dante,
drugi čovek na trgovačkom brodu|Faraon, na našem putu do kuće do Marseja.
Ovo je predstavnik vlasnika broda,|gospodin Fernand Mondego,
sin Grofa Mondega.
Naš kapetan je dobio groznicu,|pa smo zastali ovde za pomoć.
Ako je zaista u komi,|neće osetiti vrh mog noža, zar ne?
Samo ga ogrebi.
Edmonde!
Poručniče Grejpul!|Došli smo do vas s dobrom voljom!
To je za moje ranjene ljude.|I za ranjen ponos, bez sumnje.
Ovo je bilo veče puno događaja.
Da nisam pucao u te vojnike ti bi|možda ležao sad u delićima na plaži.
Skoro sam nas ubio.|Da, za malo.
Ipak... preživeli smo.
Za tebe Mondego.
Biti tvoj prijatelj,|uvek je avantura.
Da, jeste, zar ne?
Šteta je što avanturisti,|ne mogu uvek da budu prijatelji?
Šta?
Pa, neće uvek biti ovako, zar ne?
O čemu govoriš?|Ništa. Ispij.
Pijemo vino Napoleona Bonaparte.
Mislim da je iz 1806 godine.
Dok ste još uvek budni,|gospodine Dante, pitam se...
da li mogu nešto da|porazgovaram sa vama.
Radoznao sam. U čemu je značaj,|šahovskih figura?
To je nešto što nismo|radili još od detinjstva.
Kad god jedan od nas dvojice pobedi,|on bude kralj trenutka.
Kralj trenutka?|Da.
U životu, svi smo ili|kraljevi ili pioni.
Dirnut sam vašim naporima|da spasite kapetanu život, Dante.
On je moj kapetan...|i moj prijatelj, Vaša Visosti.
Odani prijatelji su|zaista retki.
U stvari, ima nešto|o čemu želim da razgovaramo.
Napisao sam jedno sentimentalno|pismo starom drugu u Marseju.
To je moja strana|koju bi voleo da Britanci ne vide.
Pošto imaju naviku da|otvaraju moju poštu,
pitao sam se da li bi ste|vi to isporučili za mene.
Ja... ja ne...
To je samo pismo|od jednog starog vojnika drugome.
Totalno je nevino,|uveravam vas.
Ali ono što je još važnije, to je|cena koju ja zahtevam za mog lekara.
U tom slučaju se slažem.
Dobro.
Isporučićete pismo,|gospodinu Klerionu.
Možete li da zapamtite to ime?|Gospodin Klerion. Kako ću ga pronaći?
On će pronaći vas.
Ne želim da za to pismo sazna|bilo ko.
Čak ni vaš prijatelj pozadi.|Razumete li?
Ja sam čovek od reči,|Vaša Visosti.
Da, ja...|verujem da jeste.
Šta je želeo?
Novosti iz Francuske.|To je sve.
Vreme je da krenete na put.|Vaš kapetan je mrtav već pola sata.
Jeste li sigurni?
Kada prođete toliko bojnih polja|kao ja, mladi Dante,
možete da osetite smrt.
Kraljevi i pioni, trgovče.
Carevi... i budale.
Vozi brže.
Danglare, šta se dešava?
Kapetan Rejnod je mrtav,|gospodine,
i Edmond Dante|nije poslušao moja naređenja.
Dođite u moju kancelariju|i raportirajte mi, Danglere.
I ti Edmonde. Hoću li vam ja|biti potreban, gospodine Moreli?
Idi.
Mercedes.
Gde je on? Gde je Edmond?|I meni je drago da te vidim.
Bojim se da ste se upravo mimoišli.
Mislim da je u nevolji.
Rekao je da ćemo se naći,|kod stene. Hajde.
Rekao sam Danteu,|da ne ide na obalu.
Da li je to istina?
Preuzimam punu odgovornost.
I treba. Sve je to bila,|njegova ideja, gospodine.
To je trebalo da bude tvoja ideja.
Odlazak na Elbu nije spasio|kapetanov život, gospodine.
Ja sam štitio robu.|Ti si štitio sebe...
krijući se iza svog čina|i ostajući na palubi.
Edmonde Dante, ja te promovišem|u novog kapetana Faraona.
Nameravate da me premestite?
Nema premeštanja.
Ostaćete na brodu kao zamenik,|kapetana Dantea.
Ukoliko naravno, ne nameravate|da potražite drugi angažman.
Sad, pretpostavljam da postoji|izvesna mlada dama...
koja će želeti da čuje ove vesti.
Hvala vam.
Gospodine Moreli?
Čuo sam da imate brod koji se|upravo vratio sa Elbe. Da.
Da li je iko uspeo,|da kroči na obalu?
Uspeli su, ali nisu ovde trenutno.
Hvala vam, gospodine.
Mogu li da znam ko se raspitivao?|Klerion.
Ime mi je Klerion.
Vodi ljubav sa mnom.|Hoćeš li ikad odustati?
On ne mora da zna.|Ja znam.
I ja isto.
To će biti naša mala tajna.|Ne verujem u tajne.
Misliš da Edmond nema tajne?|Ima. Pitaj ga.
Znam šta želiš, Fernande.|Znaš?
Seti se kad smo bili deca pa je Edmond,|dobio pištaljku za rođendan a ti ponija?
Bio si besan što je Edmond bio srećniji|sa svojom pištaljkom nego ti sa ponijem.
Ja neću da budem tvoja sledeća pištaljka.
Šta misliš koliko će potrajati dok|ne bude u stanju da priušti ženu?
Dve godine.|Dve godine. Najviše.
Onda će dobiti svoje kapetanske|papire i mi se možemo venčati.
Dve godine. Ništa ne bih mogao|da čekam dve godine,
pogotovu nevestu kao što si ti.
Hej!
Eno ga.|Hej!
Mercedes!
Tako si mi nedostajao.
Gotovo je sa nedostajanjem.
Jesi li u nevolji?|Ne. Ja sam kapetan. Hajde.
Gospodin Morel mi je dao Faraon.
Edmonde!
Sad sam ja kralj.
Tvoj život je zaista blagosloven,|Edmonde.
Idemo.
Još uvek si najbolji čovek.|Znam.
Hajde!
Prestani s tim.|Oćelavićeš.
Da li čuvaš neke tajne od mene?
Tajne? Ne.
Što pitaš?
Pitaj me bilo šta|i odgovoriću ti.
Više ne moramo da čekamo|dve godine.
Čim budem mogao da priuštim prsten,|venčaćemo se...Nije mi potreban prsten.
Ovo će biti moj prsten.
I bez obzira šta se desi,
nikad ga nećeš videti,|skinutog sa mog prsta.
Nikada.
Zdravo, moj fini mladi gospodine.
Smeš li da mi se pridružiš?
Pa reci mi Mondego,
kako si uopšte i|postao prijatelj...
sa tim pravičnim malim pionom,|Edmondom Danteom?
On tvrdi da mi je prijatelj,
iako je dovoljno drzak,|da čuva tajne od mene.
Kakve tajne?
Za novog kapetana Faraona.
Sve što jesam,|dugujem vama, oče.
Neka ovaj srećni trenutak,|bude zora...
dugog i divnog života,|za vas dvoje.
Ko od vas je Edmond Dante?|Ja sam.
Edmonde Dante, uhapšeni ste|po nalogu magistrata Marseja.
Uhapšen?|Po kojim optužbama?
Ta informacija je poverljiva.|Vodite ga.
Zahtevam objašnjenje.|Zahtevam objašnjenje!
Vratiću se večeras.|Ne brini oče. Ovo je neka greška.
Gospode.
Pa, moram da priznam Dante,|da nemaš izgled izdajnika.
Izdajnik?
Slušaj me pažljivo Dante,|možda ti život zavisi od toga.
Da li si imao bilo kakve lične|kontakte s Napoleonom dok si bio na Elbi?
Na Elbi, da, gospodine.|Imali smo.
Bio sam sa Fernandom, sinom grofa|Mondega, skoro svo vreme.
Poznajete li Fernanda?|On mi je poznanik od skoro.
Eto.|On će garantovati za mene.
Bez sumnje, rekao si|"skoro svo vreme."
Osim kada me je Napoleon zamolio da|isporučim lično pismo prijatelju u Marseju.
Pa Dante, to je sve zbog prihvatanja|te izdajničke korespondencije...
koju si spomenuo svom zameniku,|gospodinu Dangleru.
Šta?|Da li si isporučio pismo?
Ne gospodine, neko je|trebao mene da pronađe.
Još uvek je u mojoj jakni.|Evo ga.
Da li si ga pročitao?|Ne, gospodine, nisam.
Pa Dante, to je pismo za|jednog od Napoleonovih agenata.
Objašnjava vreme i lokaciju,|britanskih patrola na plaži na Elbi.
Gospodine, kunem se majčinim|grobom, da nisam imao pojma.
On se zakleo da je sadržina,|potpuno nevina.
Ne, ti si taj koji je nevin.
Budalast i nevin.
Verujem da su to najteže optužbe,|koje se mogu podići protiv tebe.
Na sreću, s obzirom da sam ja presreo|dokument, nikakva šteta nije učinjena.
Samo Bog zna kako ćeš ti|preživeti u ovom svetu, Edmonde Dante.
Ali ti nisi izdajnik.
Možeš da ideš.
Hvala vam, gospodine.
Čekaj, Da li ti je Napoleon rekao|ko bi trebalo da pokupi pismo?
Gospodin Klerion.
Koje si ime rekao?
Gospodin Klerion.
Da li si to ime spomenuo,|još nekom?
Gospodinu Mondegu,|ili bilo kom drugom?
Ne gospodine, u stvari,|gospodin Mondego i ne zna za ovo pismo.
To je veoma opasna informacija.
Nikad ne možeš biti dovoljno|oprezan u ovim vremenima.
Zar ne?|Da gospodine.
Upriličio sam ti prilično|stresno veče.
Pitam se da li bi uz moje izvinjenje,|moja kočija mogla da te odveze kući.
U dvorištu je.
Hvala  vam.
Gospodine Vilfor?|Gospodine Vilfor?
Gospodine Vilfor!
Gde me vodite?
Ovo je greška.
Dozvoljeno mi je da odem kući. Od sad,|tvoja kuća će biti zatvor Šato D'lif.
Ne! Ne! Ne!
Hej!
Ubijte ga!
Penjite se!|Za njim!
Fernande! Fernande!
Gospodine?|U redu je. Ovde je. Fernande!
Uhapšen sam zbog izdaje.|Jedva sam uspeo da pobegnem.
Kad smo bili na Elbi,|Napoleon mi je dao pismo.
Nisam ti rekao zato što me je|naterao da obećam da ti neću reći.
Rekao mi je da su to samo,|neke beleške starom prijatelju.
Ali đubre me slagalo!|Lagao je.
Bilo je za jednog,|od njegovih agenata.
Vlasti su nekako otkrile.|Ne znam šta da radim.
Žandari na konjima,|su mi za petama.
U redu.|Treba samo da razmislimo.
Nadam se da te neću|kompromitovati.
Nadao sam se da mi tvoj otac|može pomoći.
U Parizu je.|Jako je bolestan.
Koliko daleko su žandari?|Vrlo blizu.
Da li ti je potreban novac?|Da, hvala ti.
Imaš li pištolj?|Naravno da nemam.
Dobro.
Prestani Fernande.|Nemam vremena za ovo.
Video sam da ti je|Napoleon dao pismo.
To si bio ti?
Nisam bio samo ja.|To je bila Danglerova ideja.
Zašto nisi prvo došao do mene?
Zašto si skrivao tajnu od mene?|Mislio sam da sam ti prijatelj.
Rekao sam ti da sam Napoleonu,|dao reč. On me je slagao!
Znam Edmonde.|Pročitao sam pismo.
Ti... ti si pročitao...
Zašto ovo radiš?
Komplikovano je.
Komplikovano.
Ne budi smešan.
Skloni mi se s puta.|Ne mogu da te pustim, Edmonde.
Skloni se od prozora.
Ne teraj me da ti otkinem ruku!
Zašto? Za ime Boga, zašto?
Zato što si sin činovnika!
I ja ne bi trebalo da budem ti.
Unutra!|Unutra!
Hvataj!|Čekaj.
Drži. Drži.
Za pamćenje boljih dana.
Hajde!
Rekao sam ti da neće uvek|biti isto, Edmonde.
Oče! Gde je on?
U radnoj sobi.|Šta je sad uradio?
Sad me slušaj, oče. Ja sam|magistrat, zvaničnik novog režima.
Ne mogu sebi da dozvolim da mi|otac bude umešan u izdajničke radnje!
Znaš...
Na kraju krajeva,|izdaja je pitanje datuma.
Ja ću biti patriota, a ti|izdajnik, kad se imperator vrati.
Prestani. Prestani, ti stara ruino.
Ti dani su gotovi.|Napoleon Bonaparte nije više ničiji car.
Ako nastaviš da održavaš ovu ludost,|imaćeš odličnu priliku...
da budeš uhapšen i da upropastiš|celu porodicu zbog svojih idiotskih simpatija.
Ja bar imam simpatije.
Za ime Boga, oče,|sve što Valentina hoće...
kaže da porodica naša|porodica zavisi od toga.
Sigurno to možeš da vidiš.|Vidim?
Ja sam stara ruina.
Ne vidim više dobro kao nekad.|Izvinićete me.
Kreći.
Kreći.
Dobrodošli, gospodine Dante.
Ja sam Armand Dorlak,|upravnik zatvora.
Gospodine, znam da ste čuli|šta se desilo,
ali ja vas uveravam da sam nevin.
Sigurno svi govore da nisam,|ali ja stvarno jesam.
Nevin.|Da.
Znam. Stvarno znam.
Rugate mi se?|Ne, moj dragi Dante.
Ja vrlo dobro znam da ste vi nevini.|Zašto bi inače bili ovde?
Da si stvarno kriv,
ima preko 100 zatvora u Francuskoj|u koji su mogli da te zatvore,
ali ovaj zatvor je mesto,|gde stavljaju one druge.
Hajde sad da pogledamo,|tvoje odaje, hoćemo li?
"Bog će mi dati pravdu."
Ljudi su oduvek pokušavali,|da motivišu sebe.
Ili da prate datume, ali vrlo brzo|izgube interesovanje ili umru.
Eno prozora. Ostalo mi je|samo ovo sa ovim neuglednim zidom.
Smislio sam način kako da zatvorenicima|olakšam praćenje vremena.
Svake godine, na godišnjicu|njihovog zatvaranja,
mi ih povredimo.
Obično je to samo prebijanje.
Ipak, za tvoj prvi dan ovde,|danas,
želeo bih da uradim nešto,|stvarno specijalno.
Ako sad razmišljaš u sebi,
"Zašto ja, o Gospode?"
odgovor je, Bog nema ništa s tim.|U redu?
U stvari, Bog nikad nije,|u Francuskoj u ovo doba godine.
Bog ima veze sa svačim.|On je svuda. On sve vidi.
Dobro.
Hajde da se nagodimo, hoćemo li?
Ti traži od Boga pomoć,|i ja ću prestati čim se on pojavi.
Gospodine Vilfor, jeste li čuli?
Napoleon je pobegao sa Elbe!|Šta?
Iskrcao se 100 milja odavde.|Maršira na Pariz!
Spakuj moju dokumentaciju. I reci tom|idiotskom činovniku da nađe registrator!
Ovde smo da molimo za slučaj,|Edmonda Dantea, magistratu.
Ne sad! Dante?
Nismo se upoznali, gospodine.|Ja sam Fernand Mondego, sin grofa Mondega.
Ovde sam da se zakunem,|u nevinost Edmonda Dantea.
Ovo je njegov poslodavac gospodin Morell,|njegov otac i njegova verenica, Mercedes.
Edmond Dante je optužen,|za veleizdaju.
Još uvek stojite za njega?|Naravno da stojim.
Šta bi bilo kada bih vam rekao,|da je Dante takođe optužen i za ubistvo?
Ubistvo? Edmond nikad,|ne bi tako nešto uradio.
Dante je nosio pismo od Napoleona|jednom njegovom agentu.
Kad smo pokušali da ga uhapsimo,|on je ubio jednog od mojih ljudi.
Ne, da ga poznajete, gospodine,|znali biste da tako nešto nije moguće.
Imajte milosti, molim vas.
Imate li dokaz njegove izdaje?
To se tiče samo vlasti.
Molim vas. Molim vas,|samo nam recite gde je.
Ne mogu, gospođice.|Njega su preuzeli kraljevi ljudi.
Mogu da razumem vaš bol,|zbog ove izdaje.
Ali moj savet svima vama je da bi|trebalo da zaboravite Edmonda Dantea,
pogotovu vi, gospođice.
Pronađite utehu ovde,|u vašem dobrom prijatelju...
i možda će nešto dobro ispasti,|od ovog nesrećnog slučaja.
Sad ćete me izvinuti. Moram da se|pobrinem oko nekih drugih stvari.
Moj sin nije izdajnik!
Pokušaću da razgovaram sa njim.
Hajde da to ostavimo Fernandu. On će se|pozabaviti slučajem.To je nemoguće. Nikad.
Neću još da odustanem od Edmonda.
Nikad neću zaboraviti,|tvoju dobrotu.
A ja nikad neću prestati,|da je dajem.
Nije da ne odobravam,|taj dodatak njegovim gresima,
ali ipak, ubistvo?
Vrlo je jednostavno.
Kada ste mi prijavili,|da je Dante primio pismo,
nisam baš razumeo,|zašto ste ga izdali...
ali sad kad sam video njegovu,|zanosnu verenicu, sad sve razumem.
Šta je uticalo,|na tvoju pomirljivost?
Sedi Mondego.
Vratite se!
Vratite se!
Šta je moj greh?|Šta je moj greh?
Ja sam nevin!
Srećna godišnjica, Dante.
Do sledeće godine.
Zar je stvarno prošlo,|četiri godine, Deliuse?
Ili Dantone?|Kako reče da se zove?
Izvini na ometanju.
Ali ja sam bio pod utiskom da...
Kopao sam do spoljnog zida.
Govorite li engleski?
Italijanski?
Ja sam Abe Faria.|Zatvoren sam ovde već 11 godina.
Od kojih sam pet proveo...
kopajući ovaj tunel.
Tu je 72.519 kamena...
u mojim zidovima.
Prebrojao sam ih mnogo puta.
Ali jesi li im dao imena?
Nekad sam bio kao ti sad.
Ali obećavam ti, proći će.
Obećavam, obećavam.
Mogu li da stanem,|na tvoja ramena?
Spusti me dole.
Molim te, spusti me dole.|Spusti me dole.
Nisam video nebo 11 godina.|Hvala ti.
Hvala ti, Bože.
Ovde nema govora Boga,|svešteniče.
Šta je bilo sa...natpisom?
Izbledeo je, kao što je i Bog|izbledeo iz mog srca.
I šta ga je zamenilo?|Osveta.
Pridrži ovo.
Za mnom.
Možda tvoje misli|o osveti...
služe u Božanske svrhe,|da te održe živim...
ovih sedam godina.
Do kakvog kraja?|Bekstva.
Evo nas.
Ti govoriš o bekstvu.
Da.
Postoje samo dve mogućnosti,|za dolazak do spoljnog zida...
i konačno do mora.
Ja sam jednostavno...|Ja sam jednostavno izabrao pogrešan.
Naravno, sada nas dvojica,
možemo da ga prokopamo,|u suprotnom pravcu.
Kada bi kopali zajedno, mogli bi|da ga završimo verovatno za 8 godina.
Oh, da li nešto drugo možda|okupira tvoje vreme?
Možda neki hitan sastanak?
Za uzvrat...za tvoju pomoć,
ja ti nudim nešto veoma vredno.
Moju slobodu?
Ne, sloboda se uvek može oduzeti,
kao što znaš.
Nudim ti znanje,|sve ono što sam ja naučio.
Naučiću te, ekonomiji, matematici,
filozofiji, nauci.|Da čitam i pišem?
Naravno.
Kad počinjemo?
Imam ga. Imam ga.
Gasite svetla. Svetla.
Neka ih uzmu. Hajde.
Otvor se otvara dvaput na dan.
Jednom za lopatu za toaletne otpatke,|tu sakrivamo prašinu.
Hajde.
I jednom uveče za tvoj tanjir.
Gasite svetla. Gasite.
Hajde svešteniče.
Hvala ti.
Između ta dva puta možemo da radimo|po ceo dan bez straha od otkrivanja.
Odlično.
Pa, ti si bio u Napoleonovoj vojsci.
Onda smo imali takve snove.
Ipak, jedne noći...
moja regimenta je pronašla leglo...
gerilaca,
koji su pobegli u crkvu.
Meni je naređeno da spalim...|crkvu...
sa njima unutra.
Jesi li?
Na moju veliku sramotu, jesam.
Jesam.
Kako si onda završio ovde?
Sledećeg dana sam dezertirao...
da bih posvetio svoj život,|pokajanju...
i Bogu.
Radio sam kao privatni sekretar...
veoma bogatom grofu Enriku Spadu.
Spada je bio pravičan čovek.
Na žalost, nekoliko godina|kasnije je umro...
ostavljajući glasine iza sebe,|da je sakrio ogromno blago.
Dve nedelje kasnije su me uhapsili.|Zašto?
Napoleon je želeo Spadino blago.
Nije mi verovao da ne znam,|gde je blago.
Pa me je bacio ovde,|da mi osveži pamćenje.
Tako sam ovde ostao,|samo sa Bogom...
kao društvom,|dok mi nije poslao tebe.
Bog nije ništa više stvaran,|nego to tvoje blago, svešteniče.
Možda.
Požuri.
Izračunaj ovo.
2.500 kubnih centimetara|kamenja i prašine na dan...
puta 365 dana.
To ti je 3,5m godišnje,
12 stopa, jedna stopa mesečno.
8 centimetra nedeljno.
Na italijanskom.
Ne traći svetlo.
Bio si vojnik svešteniče.
Tako da si upoznat sa oružjem.
Nauči me.
Ili kopaj sam.
Ovo je smešno.
Jači mačevalac,|ne mora obavezno da pobedi.
To je brzina!
Brzina ruku.
Brzina uma.
Sad provuci svoju ruku|kroz kapi...
a da se ne pokvasiš.
Ovako.
Koliko dugo moram ovo da radim?
Idem u tunel.
Ovako.
Vreme za učenje.
Definiši ekonomiju.
Ekonomija je nauka,|koja se bavi proizvodnjom,
distribucijom i potrošnjom dobara.
Prevedi.
Prvo kopaj, novac stiže kasnije.
Hvala.|Srećan ti Božić, Edmonde.
Nekoliko meseci pre ili kasnije.
Dobro. Protiv koga se boriš?|Danglera? Mondega?
Šta ti misliš?
Dobro! Previše dobro.
Imamo sada Njutnov treći zakon.
Postoji reakcija|na svaku akciju...
u fizici... i u ljudima.
Tako je moj pohod na osvetu|reakcija na akciju Danglera i Mondega.
Želim to mesto.
Jednom si mi rekao da te je Vilfor|ponovo uhapsio tek što...
te oslobodio svih optužbi.
Možeš da ideš.
Da, tako je bilo.
Zašto bi onda prolazio,|kroz tu maskaradu...
ukoliko nije imao razlog da se|predomisli u vezi tvog otpuštanja?
Misli, Edmonde.|Trudim se.
Šta se desilo?|Pitao me je...
Da li ti je Napoleon rekao,|ko bi trebalo da pokupi pismo?
Ja sam mu rekao...|Gospodin Klerion.
I ništa više? Ništa.|Spalio je pismo i rekao da mogu da idem.
Spalio je... pismo.
Da.
Čudno da bi magistrator,|spalio dokaz...
o izdajničkoj zaveri...
i onda zatvorio jedinog čoveka...
ko je bio svestan veze,|sa gospodinom Klerionom...
u toj zaveri.
Štitio je nekoga.
Možda dobrog prijatelja?|Ne. Ne.
Političar kao Vilfor se ne bi|petljao sa takvim prijateljima.
Klerion bi mogao da bude rođak.
Moguće, bliski rođak...
Ne!
Vilforov otac je bio|pukovnik u Napoleonovoj vojsci.
Vilfor nije štitio Kleriona....
On je štitio sebe.
Dangler, koji je lažno rekao|da je video kako mi Napoleon daje pismo.
Mondego, koji je rekao Vilforu|da ga ja imam.
I Vilfor lično,|koji me je poslao ovde.
Bravo, Edmonde, bravo.
O moj Bože.
Edmonde, svetlo, svetlo.|Brzo. Svetlo.
O molim te Bože.|Šta je ovo? Vidi.
Vidi. Vidi!|Korenje. Korenje biljaka.
Ako je ovo biljno korenje,|onda smo samo par meseci daleko.
Da. Vrlo dobro, svešteniče.|Idem po moje dleto.
Dobro, dobro.
Svešteniče!
Za ime Boga, hajde.
Hajde. Hajde!
Plućna krila su...|probijena.
Ne govori. Ne govori.|Slušaj.
Nema puno vremena.
Ispod tih knjiga,
ima nešto kamenja.
Donesi mi ono što nađeš.
Brzo. Brzo.
Otvori.
Kad sam im rekao da ne znam...
gde je Spada sakrio blago,|lagao sam.
Lagao si?
Ja sam sveštenik, a ne svetac.
Ovde,
na ovom ostrvu,|kod italijanske obale.
Monte Kristo?|Da, da.
Koristi, koristi svoju glavu.
Prati tragove. Tunel je blokiran.|Ne mogu da pobegnem.
Ne, nastavi da kopaš.
Kad pobegneš, koristi ga za dobro,|samo za dobro.
Ne, sigurno ću ga iskoristiti,|za moju osvetu.
Sad ću ti dati tvoju,|poslednju lekciju.
Nemoj da izvršiš...
Nemoj da izvršiš zločin...
za koji sada služiš kaznu.
Bog je rekao,|"Osveta je moja."
Ne verujem u Boga.
To nije važno.
On veruje u tebe.
Svešteniče?
Tanjiri napolje.
O Bože.
On je uvek budan.
Prvi put za 12 godina,|nije rekao "hvala."
Mrtav.|Kako?
Pao je sa svog kreveta, zar ne?
Malo je prašnjav, zar ne?|Svi su takvi.
Pa, hajde da ga podignemo...
i idemo do Dorlaka.
Jedan, dva, tri.
Dobro, idemo do Dorlaka.
Zašto zaključavaš?|Ne ide on nigde.
Ne znam. Valjda navika.
Zdravo svešteniče.
Ti si sada slobodan,
kao što ja nikad neću biti.
Znači stari pop je konačno,|otišao do svetog Petra.
Pa odnesite ga.
Hajde da ga sahranimo.|Spreman?
Jedan. To je to.
Nastavi.|Hajde, hajde. Nemaš ceo dan.
U stvari, imam.
Imam...
Imam sve vreme ovog sveta!
Hajde.
Hajde.
Gospodine Dorlak!
Oče koji si na nebesima,|predajemo ti...
ostatke ovog poniznog sluge.
Kako god da se zvao.
Bože, tako se dosađujem.
Gospodine Dorlak!
Da li je on imao mapu?
Ne.
Gde je...
Stanite!
Gospodine Dorlak!
Kako to misliš posle tri?|Bacamo ga na tri ili pre tri?
Posle tri.|Jedan... dva...
Gospodine Dorlak!|I tr...
Nemojte, gospodine Dorlak!|Jedan...
dva...|Ne bacajte telo preko litice!
Tri!
Mogli smo se pobrinuti za to,|malo bolje.
Hvala svešteniče.
Hvala.
Pa, moj prijatelju,
Pitao bih te ko si,|po tvojoj odeći...
i po činjenici,|da je zatvor 3km odavde,
koja je svrha?
Što se mene tiče, ja sam Luiđi Vampa,|krijumčar i lopov.
Moji ljudi i ja smo došli na ovo ostrvo|da živog sahranimo jednog našeg člana...
koji je pokušao da zadrži neko|pokradeno zlato samo za sebe...
umesto da ga podeli,|sa svojim drugovima.
Interesantno je to, što ovde,|ima još njemu odanih prijatelja...
koji insistiraju,|da mu pružim milost,
što naravno ja ne mogu,
zato što bih vrlo brzo izgubio|kontrolu nad ostatkom ekipe.
Zato si tako srećan pronalazak.| Zašto?
Ti si mi obezbedio način,|da pružim malo milosti Đakopu,
onom crvu koga vidiš,|tamo svezanog...
dok u isto vreme se neću|pokazati kao slabić.
I kao posebnu pogodnost,|momci će imati malo razonode.
Kako ću ja doprineti tome?
Gledaćemo kako se ti i Đakopo|borite na život i smrt.
Ako Đakopo pobedi,|mi ćemo ga primiti nazad u ekipu.
Ako ti pobediš, dao sam Đakopu|šansu da živi,
pa čak i da ne iskoristi,|tu priliku...
ti možeš da zauzmeš,|njegovo mesto na brodu.
Šta ako ja pobedim,|a ne želim da budem krijumčar?
Onda ćemo ti prerezati grkljan,|i bićeš kraći za glavu.
Mislim da je taj posao krijumčara|prava stvar za mene...
i biću oduševljen da ubijem|tvog prijatelja, crva.
Onako usput, Đakopo je najbolji|borac s nožem koga sam ikad video.
Možda si trebao da pogledaš,|malo više.
Oslobodite Đakopa|i vratite mu njegov nož.
A onda ćemo pustiti,|da igre počnu.
Diži se, crve.
Hajde, hajde!
Ukoliko želiš da živiš,|nemoj da mrdneš trepavice.
Gospodine Vampa,|dozvolite Đakopu da živi.
Već je dovoljno propatio od straha|da ne bude živ sahranjen.
Ljudi koji su želeli da vide malo|razonode, imali su priliku.
Oni koji su molili za milost|za Đakopa, dobili su je.
I tako što ćete poštedeti,|Đakopa i mene...
dobićete još jednog obučenog mornara|i ratnika u svojoj posadi.
Dogovoreno.
Kako mu je ime?|Dobio si đavola, Đakopo!
Njegovo ime?|Zvaćemo ga Zatara.
Zvuči zastrašujuće.|To znači pokretno drvo.
Kunem se u moje mrtve rođake,
čak i u one koji se|ne osećaju dobro,
Ja sam tvoj čovek zauvek.
Znam.
Oči na potiljku.
Zar nisi nikad ranije,|video Marsej?
To mi je bio dom.
Ali se nisi priključio ostalima|na obali.
Ovde!|Slušaj me, Zatara.
Šta god da ti se desilo, ne možeš|to ispraviti ostajući na brodu.
Idi. Sve je na tebi.
"Mi smo kraljevi ili pioni,"|jednom je neki čovek rekao.
Da.|Ko ti je to rekao?
Napoleon Bonaparte.
Bonaparte?
Zatara, priče koje pričaš.
Jednog dana ću možda|doći da te potražim.
Čoveku je uvek potreban,|dobar prijatelj.
Istina.
Dangleru, šta se desilo?
Kapetan Rejnod je mrtav, gospodine,|a Edmond Dante nije poslušao moje naređenje.
Zatara,|jesi li u redu?
Sve se promenilo.
Želim da kupiš brod, nešto s čime bismo|nas dvojica mogli da upravljamo.
Sačekaj me da se vratim.|Sledeću posetu obaviću sam.
Da li je ovo kuća|gospodine Morela?
Moj deda nije dobro, gospodine.
Čak i da je tu, ne bi mogao|da primi posetioce u 11 sati uveče.
Možda bi on napravio izuzetak...
za čoveka koji traži,|Edmonda Dantea.
Izvinjavam se zbog vremena.
Stari ljudi nikad ne spavaju.|Sedite, sedite.
Džulijana, malo šerija.
Pa, gospodine Zatara,
vi ste bili Edmondov prijatelj?
Gospodin Morel?|Da?
Vi ste takođe...znali Edmonda?
Kao sina.
Nadao sam se da mi možete reći,|gde bih mogao da mu nađem porodicu.
Na žalost, otac mu se obesio...
nakon što je saznao,|za Edmondovu izdaju.
Shvatam.
Shvatam.
I...
ta...izdaja o kojoj govorite...
Ko ga je optužio?|Ko zna?
Gospodin Vilfor,|čovek koji je uhapsio Edmonda,
ubrzo posle toga je otišao u Pariz|na novu dužnost...
javnog tužioca.
Naravno, šok od svirepog|ubistva njegovog oca...
takođe je ubrzao njegov odlazak.
To su bila čudna vremena.
Vi kao da ste takođe osetili,|ta teška vremena, gospodine.
Nakon Edmondove smrti,|morao sam da uzmem partnera.
Jednog od mojih kapetana.
I onda jednog dana,|Dangler me je istisnuo.
Moja sudbina nije ništa,|u poređenju sa Edmondovom.
Možda će se vaša sreća promeniti.
Potražiću Edmondovu verenicu.
Mislite na groficu Mondego?
Grofica?|Da.
Mesec dana nakon što je siroti|Edmond uhapšen,
Mercedes se udala za njegovog|najboljeg druga.
Fernanda.|Da, tako je.
I sa smrću njegovog|oca i brata u ratu,
Fernando je postao grof Mondego.
Sada žive u Parizu.
Grof i grofica Mondego.
Jeste li u redu?
Da. Moram da idem.
Žao mi je što nisam bio,|više od pomoći. O, ne.
Rekli ste mi ono,|što je trebalo da znam.
Edmond Dante je mrtav.
Zatara.|Zatara, bićeš tako ponosan na mene.
Našao sam mali lepi čamac.|Ne možemo sebi priuštiti bolji.
Napravio sam dobar posao.|Zatara?
Zatara, brod ne može više|da izdrži,
a dole postoji još 8 sanduka!
Da li me razumeš?
Ti si najbogatiji čovek,|za koga sam ikad čuo.
Koji god da su tvoji problemi,|sad su gotovi.
Šta želiš da kupiš?
Osvetu.
Dobro, osvetu. Ko?
Dangler, Vilfor,
Fernand i Mercedes.
Dobro.
Pobićemo te ljude,|a onda ćemo da trošimo blago.
Ne, proučavaćemo ih,|učićemo njihove slabosti.
Zašto ih jednostavno ne ubijemo?|Ja ću to uraditi.
Otići ću u Pariz...|bam, bam, bam, bam!
Biću nazad do kraja nedelje.|Idemo da trošimo blago.
Zašto je to loš plan?
Smrt je suviše dobra za njih.
Moraju da pate,|kao što sam ja patio.
Moraju da vide svet,|koji je...
otrgnut od njih,|kao što je bio otrgnut od mene.
Biće ti potrebno bolje ime nego što je|Zatara, ako želiš to da postigneš.
Onda ću postati grof.
Želim vam dobar dan, gospodine.
Ovde sam da bih kupio,|vaš prelep dom.
Vrlo duhovito!|Daću da te išibaju!
Sad, beži sa mog imanja,|skitnice,
pre nego što pustim pse na tebe,|jesi li čuo?
Hvala.
Dame i gospodo,
sa velikom čašću|vam predstavljam njegovu milost,
grofa Monte Krista.
Predivno je.
Pozdravi.
Moj dragi grofe, dozvolite mi|da vas predstavim mom mužu,
gospodinu Vilforu,|javnom tužiocu.
Vrlo ljubazno od vas,|što mislite na nas.
Ja sam taj koji je počašćen|vašim prisustvom.
Sada, molim vas,|uživajte večeras.
Šta znamo o njemu?
Ne mnogo.
Gde su?|Jesi li siguran da si ih pozvao?
Da, vaša milosti.
Ali sam upravo saznao,|da se grof Mondego odmara večeras.
Sutra ujutru ima sastanak,|koji ne sme da propusti.
Rano si ustao draga.
Da li je Viskon Turvil mrtav?
Ukoliko njegovo srce nije smešteno|na nekom drugom mestu,
mislim da jeste.
Neka mu Bog podari mir.
Nije ništa više radio,|nego branio porodičnu čast.
To mu je mnogo dobrog donelo.
Njegova žena i ja bili smo srećni u|svojoj strasti.Ti si bila srećna u neznanju.
Sad je Vikont,|hrabro odbranio svoju čast, 
a ti si povređena.
Ona je povređena, a on je mrtav.|Ne laskaj sebi.
Niti sam bila srećna,|niti u neznanju...
znajući za tri zadnje žene,|pre gospođe Turvil.
Žao mi je što si bila ponižena.
Pariz i ja nismo baš najsrećnija|kombinacija za vernost.
I otkada je moj pokušaj,|diskrecije propao, 
čini se da baš nema svrhe,|dalje se pretvarati.
To je u stvari... rasterećenje.
Slažeš li se?
Njegove finansije?
Gubi novac po raznim kasinima.
Čak ga i ne varaju.
Jesi li pogledao,|kako stoji s brodovima?
Zadužio se u banci pre par godina|za sopstveni brod.
Ne koristi Danglerove. Pobrini se|da do sutra ta banka bude naša. 
Reci drugim brodskim kompanijama,|da se klone Mondega.
Želim da dopuže natrag do Danglera.
Sad reci to svim trgovcima.
Pokušajte shvatiti.
Spremna je za isporuku,|ogromna pošiljka pamuka... 
i podmiriću dugove za brod,|čim je isporučim.
Dakle, očigledno je da mi treba|brod kako bih je mogao isporučiti.
Na žalost, banka to više ne može|produžiti grofe Mondego.
Predlažem vam da smislite,|drugi način prevoza.
Vidi, vidi, čemu dugujem tu čast,|grofe Mondego?
Ne znam zašto si me izbegavao,|svih ovih godina.
Spreman sam zanemariti,|tvoju krivicu...
i možda obnoviti našu saradnju.
Posao baš ne ide najbolje ovih dana?
Zatara?
Đakopo.
Zar si pao s kreveta?
Nakon 13 godina spavanja na kamenu,|ne mogu.
Majko Božija!.|Boli li to?
Imaš li razloga što si došao?
Mondego ima sina.
Albert želi da razgovara s nama.|Ne sada!
Reci mu da pokušavam da zaštitim,|njegovo nasledstvo.
Misliš da će prokockati svoje,|kao što si ti svoje prokockao?
Nisam primetio da si se žalila kad sam|te uzdigao iznad nivoa ribarove kćeri.
Molim te, moram ovo dovršiti,|a onda izlazim.
Smem li te podsetiti, ljubavi,|da u Parizu ima mnogo ljubavnica, 
ali sina imaš samo jednog.
 Uđi, Alberte.
Za ime Boga, budi kratak.|-Hoću, oče.
Nekoliko mojih prijatelja ide|za vikend, na karneval u Rim.
Voleo bih da im se pridružim.|Rim?
Bez pratnje? Tek ti je 15 godina.|Skoro 16.
Neka mi to bude rođendanski poklon,|molim te, oče.
Neću upasti ni u kakvu nevolju.|Ne.
Naravno da može ići.|Moći ću u miru i tišini raditi.
Rim!
Alberte! Alberte!
Ovamo! Ovamo!|Ovamo!
Gospođice!
 Ne možete se zauvek skrivati.
Gospođice?
Ko ste vi i zašto to činite?
Mi smo loši momci i tražimo novac.|Novac mi je u prsluku.
Više nije.|Usput, ne radi se o tvom novcu.
Ti si jedini sin,|grofa Mondega, zar ne?
Otkup? Pošaljite pismo|i pustite me na miru.
Voleo bih da je to tako lako, ali pismo|neće stići do tvog oca još 2 nedelje, 
a onda će početi beskrajne rasprave|o tome jesmo li te već ubili.
Ne, pismo nije zgodno.|Možda da mu pošaljemo tvoj prsten...
Da, na mom prstenu,|je Mondegov grb.
...dok je na tvom prstu?
Slušajte me, gadovi.
Ja sam Albert, sin Fernanda,|grofa Mondega, 
i poslednji put ste se nasmejali,|na moj račun.
Učinite šta morate.|Ako baš insistiraš. Pepon, nož.
Preseci užad, 
ili ću biti prisiljen,|razrezati vaša jadna tela.
Odmah!
Za mnom, mladiću.|Vidiš izlaz? Čekaj me tamo.
Ne znam kako da vam zahvalim.|Idi. Posle ćemo razgovarati.
Dobro ste to napravili, gospodo.
Puno hvala, Vaša Visosti.
Alberte!
Jesi li dobro?
Gospodine, spasili ste mi život.
Bio si na teškim mukama.
Ti si poseban mladić.
Sutra moraš doći kod mene,|na doručak.
Slažeš li se?
Slažem.
Mogu li znati ko ste?
Za sada tvoj prijatelj.|Sutra tvoj domaćin.
Još neke formalnosti moramo obaviti, 
grofe od Monte Crista.
Čeka vas napolju.
Pokazao je priličnu hrabrost,|u tunelu.
Hteo je izdržati do kraja.
Da, Vaša Visosti.
Mladiću...
Alberte, uđi.
Uđi.
Kakva noć.|Da...
Kakva avantura...
Sve je avantura kad si mlad.
Nešto me zbunjuje, gospodine.
Kako ste znali da sam otet?
Imam dobre veze, 
neke baš nisu,|iz najuglednijih krugova.
Dobro plaćam kako bih bio obavešten o svemu|što se događa u gradu u kojem odsedam.
A otmica grofovog sina je nešto,|što treba znati.
Ali zašto biste rizikovali život,|zbog mene?
Sin si uglednog gospodina.
To je bilo najmanje,|što sam mogao učiniti.
Sudeći po tvom karakteru|i ti bi to učinio.
Otac će biti ponosan na tebe.
Morate doći u Pariz i upoznati moje|roditelje kako bi vam se lično zahvalili.
Na žalost ne mogu.|Poslovi...
Molim vas, to je pitanje časti.
Đakopo?|Izvolite, Vaša Visosti.
Kako stojimo s onim Spadinim poslom?
Još uvek je zlato...Brodovi su...?
Oprostite, Vaša Visosti.|Brodovi su na prelazu...
blizu Marseja.
Kad pristižu? Neće još sledeće|tri nedelje, Vaša Visosti.
Tri nedelje? To je više nego|dovoljno vremena da posetite Pariz.
U redu.|Sjajno.
Doći ćete baš na vreme.|Za šta?
Srećan rođendan.|Hvala.
Grof od Monte Krista.
Grofe!
Alberte.|Vaša Visosti. Oče!
Dozvoli da ti predstavim,|grofa Monte Krista.
Zadovoljstvo mi je.|Meni je zadovoljstvo, grofe Mondego.
Već neko vreme se radujem,|ovom trenutku.
Ja sam počašćen,|jer mogu zahvaliti vama...
što ste mi spasili sina.
Ovo je grofica Mondego.
Mercedes.
Grofice.
Trebali biste biti majka kako biste|razumeli zahvalnost za to...
...što ste učinili za mog sina.
Gospodine,|nikada vam to neću zaboraviti.
Molim vas, gospođo,
nije to ništa.
Siguran sam da mi se za mesec dana|nećete sećati ni imena.
Smem li vam oteti suprugu?
Molim?|Za valcer.
Naravno.
Nije li divan, oče?
Šta je?|Ništa.
Samo me podsećate,|na nekoga iz prošlosti, 
nekoga ko mi je bio vrlo drag.
Polaskan sam.|Šta se s njim dogodilo?
Umro je.
Ali ja nisam taj.
Gospodin i gospođa Vilfor.
Šta oni rade ovde?
Tužilac Vilfor.
Šta vi radite ovde?|Oh, gospođo Vilfor, gospodine.
Drago mi je da ste došli da me|vidite, dok sam još u gradu.
Bili smo prijatno iznenađeni kad smo|primili vašu poruku. Hvala.
Izvinite nas,|moram razgovarati s vašim mužem. 
Rekli su mi da ste vi stručnjak,|u tumačenju zakona.
Ima nekih stvari oko kojih,|biste mi možda mogli pomoći.
Izvinite me.
Fernande. Fernande!|Zdravica.
Ne sada.|Imam nekog posla.
Naši gosti to očekuju.|Albert to očekuje.
Ti to uradi.|Siguran sam da će biti odlično.
Ti si mu otac.
To je najmanje što možeš učiniti.|Znaš koliko ti se divi.
Onda će mi oprostiti.
Ali...
Mislim da smo se dogovorili da se|nećemo družiti u javnosti.
Kako sam mogao odbiti,|grofa Monte Krista?
Lepo.
Šta znaš o njemu?|Stranac je...
i bogat.
Čuo sam da je pomogao tvom sinu.
Zašto traži tvoj savet?|Zašto bih ti to rekao?
Kad se moj sin vratio iz Rima,
spomenuo je kako je čuo,|da Monte Kristo očekuje brod.
Takode je rekao,|da je čuo reč "zlato"...
...i "Spada".
Ne misliš valjda...
da je Monte Kristo,|pronašao Spadino zlato.
Pre manje od sata tražio je da mu|pomognem oko dosadnih kontrola,
prtljaga koja dolazi iz Marseja.
Mogao bih ga uhapsiti.
Nemoj.|Samo ga lišimo toga.
Šta predlažeš...|Znam nekog ko se time bavi.
Reci Monte Kristu da ćeš mu to|prevesti preko carine, 
ali da će to onda morati,|ostati u luci preko noći.
Ja ću to tada premestiti,|na svoj porodični posed u Bušonu, 
gde ćemo se naći drugi dan.
Tražim 70 posto.
A sada dobijaš samo 50.
Dogovoreno.
Dame i gospodo, 
na žalost,|moj je suprug zauzet poslom.
Sad je meni prepušteno...
da vam ponovo predstavim...
grofa Monte Krista.
Vidite,|drznuo sam se zamoliti grofa...
da mi dozvoli,|da nazdravim Albertu danas.
Bio sam strašno uporan,|ali veliko je milosrđe našeg domaćina
koji se nerado odrekao,|očinskog prava...
kako bi ugodio gostu, 
pa makar i tako dosadnom kao ja.
Albert je učinio,|mnogo više nego ja... 
kad sam mu pružio pomoc u Rimu.
Kad sam ušao u katakombe...
video sam kako razbojnici,|koji su privezali Alberta uz zid,
prete da će mu odseći prst|i poslati ga ocu...
kao dokaz da su ga oteli.
Gospode!
Njegov je odgovor bio:|"Učinite šta morate."
Život je oluja,|mladi moj prijatelju.
U jednom trenutku je sunčano, 
a samo trepneš i već je oblačno.
Pravi si čovek...
po onome kako se ponašaš,|kad je oluja.
Moraš se suočiti s olujom i povikati,|kao u Rimu.
"Učinite što morate, ...
a ja ću učiniti svoje."
Tada će te svi videti takvog,|kakvog te mi vidimo, 
kao Alberta Mondega, muškarca.
Edmonde, Vilfor mi je rekao,|da su te smaknuli.
Je li?|Bože!
Grofice, grešite.|Vratite je Mondegu. Ne.
Gospođo, samo brinem za vaš ugled.|Preklinjem te, Edmonde.
Baš me briga kako si se vratio.|Ja nisam taj Edmond.
Prestani! Prestani!|Prestani!
Šta si onda?
Duh?|Neki duh koji je došao da me muči?
Tog Edmonda...|da li ste ga voleli?
Da.
Koliko dugo?
Ceo svoj život.
A koliko je prošlo od njegove smrti|kad ste se udali za grofa?
To nije pošteno.
Doveli smo vas kući, grofice.
U pravu ste.|Vi ne možete biti moj Edmond.
Pa, eto.|Recite to sebi.
Edmond Dante je mrtav.|Laku noć.
Grofice.
Ako mi se ikad pokušaš,|petljati u poslove, 
obećavam ti da ću dovršiti ono što sam|započeo onog dana kad smo se upoznali.
Razumeš?
Razumem da si ljut.|Ljut?
Neprijatelji mi savršeno,|upadaju u zamku.
Ljuti ste, Vaša Visosti,|jer ne marite za ovo:
Imate sreću,|predivnu ženu koja vas voli.
Uzmite novac i ženu|i živite svoj život.
Prestanite s ovim.|Uzmite što ste osvojili.
Ne mogu.|Zašto ne?
Još sam uz tebe, Zatara.
Zakleo sam se.|Štitiću te.
Čak ako to znači da te moram,|zaštititi od tebe samog.
Odvesću te kući.
Idem pešice.
Stavi dva kovčega na "Faraona",|kao naš deo.
Mondego neće primetiti.
Idemo. Ukrcajte se.
Filip Dangler?|Molim?
Optuženi ste za krađu blaga,|s trgovačkog broda.
To je glupost.
To možemo lako rešiti.
Ovi ljudi će pretražiti vaš brod.
Grof Mondego mi je namestio.
Ali neću visiti zbog njega.
Ko ste vi?
Ja sam grof od Monte Krista.|Ali prijatelji me zovu Edmond Dante.
Dante?
Pokosi ga pre nego što progovori.
Ne radi to.|Previše je...
Dragi moj Vilfore.
Nadam se da ti neće smetati,|ako ti se pridružim na kratko. 
Vaša Visosti, nisam vas očekivao.
Hteo sam vam lično zahvaliti,|na pomoći oko broda.
A to...sve sam ranije sredio.
Obećavam da više neće biti problema.
Sjajno. Mislim da bi ovo mogao biti|početak duge i plodne saradnje.
Govoreći o tome,|mogu li nešto pitati?
Da, naravno, samo izvolite.
Zanima me...
zašto ste grofici Mondego,|pre 16 godina...
rekli da je Edmond Dante smaknut?
Ne razumem.|O čemu vi to govorite?
To je vrlo jednostavno pitanje.
Kako znate za to?
To je...
Stvarno je dosta.
Ne razumete.|Dante je primio pismo od Napoleona.
To je bila čista izdaja. Ali obojica|znamo da ga nikad nije dostavio.
Strpati čoveka u zatvor znajući to,|prilično je pokvareno. Ali recimo...
Vaša Visosti ne znam šta je izazvalo|ovaj nastrani razgovor.
Sad postavljam sebi pitanje, "Šta je moj|stari prijatelj Vilfor mislio postići
izjavivši Mercedes,|da je Edmond Dante mrtav?"
Odgovor je...apsolutno ništa.
Baš kao što ste rekli, ništa.|Pa, zašto...
Ali ako moj stari prijatelj,|sada glavni tužilac u Francuskoj,
nema ništa od te laži, ko ima?
Dragi grofe, zaista je vruće ovde,|a vi ste potpuno obučeni.
Vreme je da obojica izađemo.|Mislim da je glavni dobitnik...
Fernand, grof Mondego.
Ne razumem šta ovaj razgovor,|ima s našim poslovnim odnosom.
Reći ću vam.
Sedite, Mondego.
Ja sam ambiciozan čovek.|Moje su ambicije veće... 
od lova na bonapartiste.
Sad s razjarenim Napoleonom,|sam...
recimo to tako...kao trn u oku.
Nekad je to bilo samo antipatično,|sada je smrtonosno.
Postani ti smrtonosan.|Stvar je takve prirode... 
da je ja lično,|ne mogu prihvatiti.
Imam predlog.
Kako ti je otac?
Živ je, na žalost.
Delimo istu nesreću.
Sećate se?
Zašto su ova vrata zaključana?
Zahtevam da me smesta pustite,|iz ove prostorije.
Dokazali ste da mi niste prijatelj.
Vaš je otac bio odani Napoleonov|pristalica, zar ne?
Verovatno uključen u plan,|Napoleonovog bega sa Elbe.
Car uskoro dolazi.
Prilično nezgodno delo,|za državnog službenika.
Ali onda je umro, iznenada i u pravom|trenutku ubijen, takođe pre 16-ak godina.
Car Napoleon.
Ubistvo nikad nije razjašnjeno.|Koliko ste tragali za njim?
Nemate dokaza ni svedoka.
Imate samo teoriju.|Samo nagađanja.
Naprotiv. Imam grofa Mondega.
Mondego! Zašto?
Zato što se vaš sin,|nije mogao odvažiti.
Mondego je taj,|koji je povukao okidač.
Nikad to ne bi priznao.
Imate pravo, ne bi.
Ali vi ste upravo priznali.
Gospodine Vilfor,|uhapšeni ste zbog zavere i ubistva.
Sećaš se?
Dante?
S komplimentima od gospodina.
Nisi mislio da ću to tako,|lako učiniti, zar ne?
Edmonde?
Mislio sam da smo završili,|razgovor u kočiji.
I ja.
Dok nisam shvatila...
da si izgovorio ime "Dante".
Ime koje ti nisam spomenula.
Šta hoćeš od mene?
Želim te zaboraviti, 
kao što si, očigledno,|ti zaboravio mene. 
Tražim samo nekoliko odgovora|i otići ću zauvek.
Reci pitanja.
Gde si bio?
13 godina u Šato d'if...
i svuda drugde gde možeš zamisliti.
U Šato d'lfu 13 godina.
Jesi li patio?
Jesi li sad završila?|Puno mi je toga na pameti.
Šta se posle toga dogodilo?|Puno toga.
Zašto nisi došao k meni?|Zašto ti nisi čekala?
Udala si se za čoveka,|koji me je izdao...
Rekla sam ti one noći na steni,|sećaš se?
Da ga nikad neću skinuti s prsta.|I nisam.
Zašto?|Znaš ti zašto.
Ako si me ikad volela...
pusti me sad da mrzim.
To je sve što imam.
Pusti to, Edmonde.|Pusti to.
Ne znam kakve se mračne zamisli,|kriju u tebi. 
Niti znam ko je smislio... 
da živimo jedno bez drugog,|ovih 16 godina.
Ali Bog nam nudi novi početak.|Bog?
Ne odbijaj njegovu ruku.
Mogu li mu ikad pobeći?
Ne. On je u svemu.
Čak i u poljupcu.
Gospođo!
Gde je grof?
Grof bi voleo,|da mu se pridružite popodne.
Pridružim? Da... 
u odlasku iz zemlje,|s vašim sinom.
Imam nekoga,|ko će vas odvesti kući...
i tamo me čekajte.
I samo...|Hvala vam!
Da, da, ali...|Moram kući, spakovati se.
Da, da...
Gde je grof?|Gore.
Šta se dogodilo?
Bankrotirao sam.|Dospela su sva moja dugovanja.
I uhapsiće me.|Zbog čega?
Otmice, korupcije i ubistva.
Jesi li to sve i počinio?|Da.
Jednostavno sad nije vreme za razgovor.|Žandari pristižu, 
zato požuri i spakuj nešto.
Ne idem s tobom, Fernande.
Žena si mi.
Sve sam organizovao.
Bićemo dobro zbrinuti.
Sad idi i pronađi mog sina.
On nije tvoj sin.|Molim?
Albert Mondego je sin Edmonda Dantea.
Šta misliš zašto sam požurila da se udam|za tebe nakon što je Edmond odveden?
Kopile.
Koji si ti licemer.
Znači, on je kopile mrtvog izdajnika.
Uvek je bio pravo razočaranje.
Zbogom, Mercedes.|Sviđala si mi se nekad.
Ti se meni nikad nisi sviđao.
Šta je ovo?
Monte Kristo.
Kralj tebi, Fernande.
Edmond?
Ali kako...
Kako sam pobegao?|Teško.
Kako sam planirao ovaj trenutak?|Sa zadovoljstvom.
Znači, ti uzimaš Mercedes?
I sve ostalo...
osim tvog života.
Zašto to radiš?
Komplikovano je.
Recimo samo da je to osveta,|za to što si mi ukrao život.
Vidim da te neko učio mačevanju.
Kako si se ikada mogao nazivati,|mojim prijateljem?
Bili smo prijatelji, Edmonde.
Poslao si me u pakao.
Zašto?
Osveti se.
Ali znaj da je krv,|koju prolivaš plemićka.
Krv kakva nikad neće teći,|tvojim žilama.
Jednako si toliko grof,|koliko i ja običan čovek.
Nemaš to u sebi.
Dodirni ga i ubiću te.|Dozvoli mi da ti objasnim.
Već je objašnjeno. Razgovarao sam|s gospođom Vilefor na ulici.
Rekla mi je kako sam bio glup,|dopustivši prijatelju...
grofu Monte Kristu,|da se uvuče u naše živote.
Alberte, slušaj me.|Neću.
Oprosti mi, oče,|što sam bio takva budala.
Bio si prevaren.|Naravno da ti opraštam.
Ti si mi bio prijatelj.|Ugledao sam se na tebe.
Postoji istorija,|o kojoj ništa ne znaš.
Voleo je tvoju majku,|a ona je sad izabrala mene.
Sad je namerava oteti.|Laž. Miči mi se s puta.
Dečače, ako budem morao, ubiću te.
Neću sad prestati.
Ni ja.|Pa neka bude tako.
Ne!
Alberte, 
pronašla sam pismo,|u kome si napisao gde ideš.
Ali sad ti moram nešto objasniti.
Odakle zapravo potičeš.
Alberte, ti si sin Edmonda Dantea.
Čoveka koga poznaješ,|kao grofa Monte Krista.
Bojim se da je to istina.
Ti si živi dokaz da je tvoja majka|bila jednaka kurva...
u mladosti kao i danas.
Ti...
Pustio bi me da se borim s njim?
Ništa dobro nisam učinio, zar ne?
Fernande, preklinjem te.|Dosta je!
Dosta je toga.
Samo idi.|Smatraj to milošću.
Milošću, Fernande.
Imaš samo jedan hitac, a trebaće|ti više od toga da me zaustaviš.
Onda ću pucati tamo,|gde će biti najveća šteta.
Ne!
Majko! Majko!
Bože moj! Bože moj.|Pogledaj šta sam učinio. Đakopo!
Još jednom, Zatara, 
Bog te gleda krajičkom oka.
Preživeće.
Edmonde!
Edmonde!
Molim te, nemoj ići tamo. Ne idi.
Edmonde, ne idi.
Pokušaj.|Nemoj nikad odustati.
Zatara, 
moraš to dovršiti.
Čak će i sveštenik to razumeti.
Edmonde!|Molim te, ne odlazi.
Pazi na majku.
Ne bih mogao živeti u svetu u kome|ti imaš sve, a ja nemam ništa.
Gde ti je nestala milost?
Ja sam grof, nisam svetac.
Šato d'If Tri meseca kasnije
Bio si u pravu, svešteniče.|Bio si u pravu.
Ovo obećavam tebi
i Bogu:
Sve što sam iskoristio za osvetu,
sad ću iskoristiti za dobro.
Počivaj u miru, prijatelju.
Onda, Zatara, 
bolno, a?
Ne.
Kupio sam ovo mesto misleći,|kako ću ga jednog dana srušiti.
Ali jedini koji su mi važni...
napuštaju ovo ostrvo sa mnom.
Bog će mi suditi pravedno.
