1
Dugi niz krstova.
Gospodine koliko dugo treba da čekamo?
Smrzavamo se Smrzavanje je bolje od vešala.
Ako nas vojska uhvati pre granice završićemo
na konopcu.
I to važi za sve nas! Razumem
A sad spavaj! Uredu.
Santana! Vojnici!
Mnogo njih!
Gde su?
Oko 2 milje. Možda 3.
Reši ih se.
Hvala vam. Nema na čemu.
Tražim nekoga.
A zove se Santana.
Ne poznajete ga zar ne?
Ako ga vidite prenesite mu da ga
traži stari prijatelj.
... Brandon.
Čekam odgovor Rekao sam vam.
Platiću za informacije.
Ne znam nikoga.
Donesi ovamo malo vina!
Vino.
Znaš li gde mogu pronaći Santanu?
Ne.
Ko traži Santanu?
Stavi mi ovo na dug.
Ti tražiš Santanu?
Hladno je... a ova svinja tamo...uzeo mi je
odeću...
zbog 200 pezosa.
Tako da moram da pijem da se ne bi
razboleo.
Da se dogovorimo...
Daćeš mi 200 pezosa...
A ja ću tebi reći gde se Santana krije.
Daj mi piće i požuri!
Bože dragi!
Dobićeš kako smo se dogovorili.
Nadam se da nisi pogrešio.
Naravno nadam se za tvoje
dobro da je još uvek tu.
Moraću te ubiti ovaj put.
Stanite.
Slomiću ti vrat ti...
Šefe... kada ćemo otići odavde? Kad se rešimo onog
lovca na ucenjene glave Brendon-a.
Stani!
Došao sam po tebe Santana.
Mrtav ili živ?
Gringo ti si stvarno lud.
Previše nas je Brendon-e
Čak i za tipa kao što si ti.
Razneću te Brendon-e.
Mrtav ili živ?
Vlada želi da uhapsi sve bandite.
Santana i njegovi su gotovi.
Pronašli smo 50 leševa u reci.
Iako smo poslali vojnike da čuvaju granicu. Mislim da
ide neko ko vam može pomoći.
Lovac na ucenjene glave Lovac na ucenjene glave dovraga sa njima.
Vidimo se šerife.
Ja volim lovce na ucenjene glave bolji su od
bandita.
Šerife...Kako je Brendon-e dugo te nije bilo.
Šta to imaš u kočiji? Santana Ma šta kažeš.
Veliki je priliv ilegalnih imigranata iz Meksika.
Vlada hitno želi to da zaustavi.
Koriste se za rad na poljima...
Vlada to ne može sa sigurnošću dokazati.
Ali to mora da prestane.
Ja sam lično ubeđen da je to istina.
Kapetane to su samo glasine.
Nema dokaza niti činjenica.
Možete pitati i moje komšije poznanike da ja
ne koristim imigrante za moj posao.
Da on je upravu... vlada je kriva što dopušta bandama
da ih prevoze ovamo.
Mi smo pošteni ljudi Ja plaćam sve redovno.
To kriminal.
Iskorištavaju se ljudski životi.
Prodaju se kao životinje. Zahvaljujući vama.
100 dolara po komadu.
I ubijaju se kao psi. Dosta više!
Čak i ako ste upravu preterujete!
Danas smo pronašli 50 tela radnika ubijenih!
Ko god da je umešan u ovo platiće!
Možete računati na našu pomoć kapetane.
Kapetan ima dosta poslova na granici čak i da hoće ja
ne mogu sve nadgledati.
A osim toga tvrdoglav je ne prihvata pomoć.
Ima pravi vojnički mentalitet.
U svakom slučaju drago mi je što si došao
 mogu mirno da spavam sada.
Prošle nedelje je došao momak iz Montane... Evert Murdock.
Evert.
Da sveštenik.
Pitao me za nekog ima ga i na posteru.
Evo.
Poznaješ li tog čoveka.
To je sveštenikov konj.
Evo me Smart.
Evo možeš podići novac u bilo kojoj banci.
Hvala šerife.
Jedno pitanje... Izvoli šerife.
A zlato koje su imali kod sebe?
-Ja ga nisam pronašao.
Znači mrtvi ne govore.
Ne...ne baš.
Praviš grešku druže.
Veliku grešku. Obojica.
Evo tvog dela. Nije baš veliki zadrži ga.
Samo malo...imam preporuku koja ćete
možda zanimati.
To je banda blizu granice.
Vrede mnogo para.
Ja i ti... ja znam gde su.
20000 dolara.
Za čoveka koji lako ućutkao nekoliko ljudi
to bi bilo lako.
Pa...to je dobra ponuda.
Uredu ali ja putujem sam.
Nađimo se u mestu Palas Hotel.
Ne brini ništa pronaću te.
Nije mnogo ali nadam se da će vam pomoći.
-Hvala gospođo Pa Hose
ako si odlučio da odeš...Da
To je naša jedina nada. Ti amerikanc
i će nam platiti mnogo novca.
Ko će ti brinuti o ženi dok te nema?
Ona mi je sve zbog nje ovo radim sve.
Dobro ako si odlučio da ideš idi ja ću se brinuti
o njoj.
Slušaj mali ako ne želiš da te obesimo kao
tvog oca bolje beži.
Veruj mi...Beži iz grada!
Beži iz grada mali!
Hajde! Beži!
Beži!
Da li si znao da te volim.
Fargo!
Odlučili smo da je ovo mesto od sada naše gubi
se!
Ne pokušavaj ništa beži pre nego što se dogodi
nešto loše!
Ne pokušavaj!
Gospodine Fargo sve je spremno
možemo da krenemo.
50 pezosa vaša plata. -Hvala.
Ime...-Pedro Menoza.
Ime...
Tvoje ime je...
Koliko ih je?
67. Nek se pakuju.
Ovamo...Samo da se oprostim sa ženom.
Radiću...Beži star si!
Pustite me gospodine Fargo jak sam.
Molim vas pustite me da radim moja porodica je gladna.
Gospodine Fargo zar ne bi pomogao siromašnom?
Zar te sramota on je star.
Dobro.
Hvala vam senora.
Hvala senor Fargo. Hajde kreći..
Zadovoljna? Trebaju mi mladi i jaki ljudi to nije
lako.
Nemaju tu šta da tražr stari ljudi.
I ti to znaš bolje nego ja.
Ne mariš za sve ljude Očekivao sam te pa...
čekam odgovor.
Šta si odlučila?
Jednog dana...
Možda..
Gospodine Brendon planirate ići dole u Meksiko?
Možda..
dole ima dobog ulova Zašto ne uloviš jednog kojota
za mene.
Važi.
Lovci na ucenjene glave.
Hijene.
Ućuti Slim.
Bilo bi dobro mi u vojsci imamo
takvih kao Brandon.
Stoj!
Prebacite ih!
Idemo gubimo vreme!
Spremni!
Jako sam žedan sine...jako žedan.
Jutro g. Fargo.
Moramo pretražiti svaki vagon čista formalnost
-Samo napred.
Nije mi dobro Sanchez Tiho čuće nas.
Idioti!
Ne za ime boga!
Hose!
Bože ne!
Znaš ko je ovo poznati lovac na ucenjene
glave.
Čaša mleka i soba.
Verovatno imaš sobe za iznajmljivanje tako?
Čovek je rekao čaša mleka šta čekaš?!
Pa moja soba...
Pa sad...sve su zauzete.
Ako g. Fargo da dozvolu dobićete sobu...
Ja ti dajem dozvolu.
Kopile je pobeglo tamo.
Hose! Tu sam! Bićeš uredu!
Vojnici pobili su ih!
Ostavi ga na miru!
Šta ti je uradio?
Nije vaša stvar.
Stranče ovo nije tvoj posao!
Čula sam za tebe Brandon-e
Ti si lovac na ucenjene glave ubica.
Jedini ubica u okolini za kojeg znam je tvoj
prijatelj. To je nemoguće...
Fargo.
Šta ti radiš ovde? Da li si ga našao? Mislim da...
Izgubili ste ga.
Lovac na ucenjene glave mu je pomogao.
Nismo mogli ništa. Bio je to Brandon.
Još jedan lovac na ucenjene glave.
A vi momci ste postali poznati.
Očigledno su tu zbog nagradi.
Pod mojom zaštitom ste a sada hoću da vidim
da li to vredi.
Sredite Brandon-a i ne zanima me kako ćete.
I bez grešaka 5 pištolja je valjda brže od njega.
Ja to ne bi uradio...
Ne volim da jedem u mraku.
Svešteniče tvoja večera je gotova.
Ne pokušavaj ništa nema koristi.
Ženo gubi se...i ne pokušavaj ništa.
Biće ti posle žao.
Sad možeš da gasiš sveće.
Kunem ti se da će platiti Hose.
Kunem ti se u Boga.
Nemaš dokaza da je bio Fargo.
A bez dokaza nema nagrade.
Ne radim ovo zbog para.
Zaveži glupa mazgo.
Tražio sam te Brandon-e da mi isplatiš stari dug.
Imbecili.
Jedan brži od vas se pojavi i vi ste gotovi.
Bilo je glupo uzdati se u vas.
Koristite prvo mozak umesto pištolja
A sad slušajte dobro.
Možda ja izgubim možda vi.
Imam da vam ponudim dogovor.
Dakle radi se o novcu.
A svi se interesujemo za iste ljude.
Vi ih želite mrtve ja ih želim žive.
Siguran sam da znate koliko novca možete podići
u banci ako ih pobijete sve.
Pređi na stvar Fargo.
Evo moje ponude...ako nas ostavite na miru.
Platiću vam odmah naravo isti iznos.
Ali ima jedan uslov.
Da imam vašu reč da se više nećete vraćati u
ove krajeve.
20.000 dolara gospodo.
Dvoje nas je.
Dobro 20.000 svakom.
Dobro.
Nadam se da više neće...ups
Tvoj prijatelj brine previše za mene mogu
ja sama o ssebi da se brinem
Verovatno se brine oni što su upali ovde kada
je ubijen Hose mogu da se vrate.
Bojim se da bi mogli...hoću da znaš da si mi baš
bio od pomoći.
Dok sam ja tu niko vas ne sme dirati.
Ideš sa nama.
Ne ide ona nigde.
Ako hoćete možete proveriti iznos.
Samo napred.
Zapamtite jednu stvar.
Ja držim reč.
Zar ne bi trebali biti već ovde?
Biće... idite i pripremite im zasedu.
Jedini put kojim možemo da prođemo
je Devils Kanjon.
I verovatno će pokušati da nas ubiju.
Hoćeš li da ja zaštitim tvoj deo?
To bi verovatno ti želeo.
Tvoj je Brandon-e
Pa srećno.
Hvala.
Doveo sam te ovde da vidim gde smo stali.
Postigao si svoje ciljeve koristeći metode
koje su neoprostive.
Misliš da su svi isti kao ti.
Sve što imaš dobijo si na isti način
I šta želiš od mene.
Postoje trenutci u životu kada jedino što može
da se uradi je da se čeka.
I ne znaš da li će se nešto nepredvidivo desiti.
A kada i ta nada umre?
Onda imam keca u rukavu.
Kartu koja će pobediti.
Pobediti...nećeš Fargo.
Platićeš mi za ovo!
Dolazi ovamo!
Gde si!
Ne pljačkaj me!
Greh je krasti!
Očekivali smo te.
Mnogo novca si mi uzeo ceo život sam radio
da bi skupio to.
To je život za tebe Fargo.
Pusti je I ako je pustim?
Pusti je.
Nemaš razloga.  Idi...ne tiče te se.
Napravio si grešku
Zar ne Fargo?
Što si je pustio.
Možeš da spustiš pištolj.
Nećeš se izvući sa ovim
-Ne brinem se zbog toga
Znaš šta treba da radiš.
Dobro...bacite oružje!
Bacite ga polako!
Dobro?
Ako opet neko nešto pokuša mrtav si.
Donesi mi pištolj.
Čovek unutra je tvoj.
Nisi valjda umoran?
Vidimo se u paklu!
Diži se!
Umoran prijatelju...bićeš još umorniji.
Moraćeš sam da kopaš.
Nećeš biti sam tu je i tvoj prijatelj.
Pogledaćemo okolo.
Težak posao gringo.
Evo...imam nešto za tebe.
Odveži me. Mogu ti pomoći.
Bolje drži usta zatvorena.
Sigurno se neće predati Slušaj Slim ja ću da probam da priđem
a ti me pokrivaj.
Hajde budalo.
Samo malo!
On je moj.
Zabrinuo sam se na minut Stvarno?
Trebao bi imati malo
 više poverenja partner.
Taman na vreme Podelićemo keš.
Pa da se razilazimo Zvuči fino
Ja bi se nje rešio Jesi lud to je moja žena.
A Brandon? Ostavio sam ga Miguel-u.
Da li si videla pobedu Maya?
Nisi dokazao ništa Fargo.
Obećanje je obećanje.
Ti si obična zver.
Bolje da požurimo Nemaš potrebe da brineš.
Veruj mi niko ne zna da smo partneri.
Ne moram da delim sa drugima ima dovoljo nagrada 
za obojicu.
Ipak bi se trebali rešiti devojke.
Nju prepusti meni.
Brandon prevario nas je!
Imaš novac imaš sve šta hoćeš sada?
Ne radim ovo zbog para Fargo.
Ne bi razumeo kada bi ti rekao.
Moram te ubiti Fargo i veruj mi da hoću.
Videćemo koliko si brz Brandon.
Vrati taj pištolj u futrolu.
Ima dovoljno novca za ceo život.
Znaš šta da radiš.
Kraj
