Sranje.
O Č I M A      U B I C E
Zdravo, Len
Zdravo, Mik.
Len, šta si to uradio?
Pomerio sam neke stvari, trebala mi je promena.
Len, sledeći put kad osetiš poriv da nešto
promeniš konsultuj mene pre toga, važi?
Nema problema, Mik.
Jesi li se čuo sa Alvinom?
Zvao je.
I to je nešto.
Hoće ostatak svojih stvari.
Ko ga jebe, Len.
Nije tako lako.
Zašto se mi ne bi smuvali, Miki?
Imaš pogrešnu opremu.
Mogu da se promenim.
Ne, isuviše je bolno i isuviše skupo. A
pored toga loše bih se ponašao prema tebi
i želeo bi da me ostaviš.
Ko to kaže?
Moja bivša žena.
Da li tvoja mama zna da čitaš to?
Njena slika je unutra.
Nosim ćaletu da je vidi.
Mora da si ponosan.
Da, svi smo ponosni.
Vraćaj se ovamo, klinac!
Mali!
Sranje!
Hajde. Hajde, mali.
Šta se tebi desilo, jebote?
Najebao sam pokušavajući
da budem heroj, Rej.
Nemoj previše da se opuštaš.
Neću Rej,
u ovom trenutku, mislim
da je to nemoguće.
Hej, vi ne smete da
prilazite ovamo, Isuse!
Izvinite, ali niste mi ličili na policajce.
Pa, nemamo svi fine uniforme poput vas.
Skočio ili je gurnut?
Skočio.
Prilično precizan rez.
Oštri točkovi.
Da, sad koriste leguru hroma.
Dugotrajnije je i smanjuje trenje.
Znaš, šina se oštri sama od sebe.
Da li je neko video drugu polovinu?
Naravno, mašinovodja, i to izbliza.
Hriste, da li neko zna ko je on?
Ne znamo još.
OK Rej, sidji dole i pokušaj da nadješ novčanik.
Mik?
Ja sam malopre jeo.
Nisi trebao da pojedeš onu krofnu.
Ne, nisam trebao da prihvatim da budem tvoj partner.
Ubistvo, nasilje, degradacija, nehumanost
Ijudi jednih prema drugima, to mogu da podnesem.
Ali ono što ne mogu, jeste jedan nivo više,
neka užasna krvava slika koja ne prestaje
da te progoni. Ne, ustvari ona
te čeka. Te stvari teško podnosim.
Hoćeš žvaku?
Šta se desilo, Klodet?
Loše je, Mik.
Neki klinac je iseckan, pa
mu jednostavno nije dobro.
Vraćam se u dnevnu smenu, Mik.
Naravno, mali, niko ne
biva ubijen tokom dana.
Hej, Lu Lu.
Zdravo, Mik.
Kako je malom tamo?
Mislim da će mu trebati nove cipele.
Tebi bi trebala nova košulja.
Trebao bi mi novi život.
Mik, šta je bilo? Jesi
li se ubo na neku iglu?
Ne, ne, sve je u redu.
Alvine, da li bi, molim te, nazvao Lenija?
Davi me.
Voli te. Udovolji mu.
Zvučiš kao moja mama.
Njoj sam rekao, ako ga voli toliko
onda neka njoj uredjuje život.
Alvine, molim te.
Da.
Hvala ti.
Mislim da ne bi trebao da piješ na dužnosti.
Jesi li ti policajac?
Nisam.
Onda nisam na dužnosti.
Ali, jesi.
U redu, ortak...
...evo ti značka. Molim
te. Molim te, prijavi me.
Hajde, Majkl, znaš da to ne bih uradio.
Da li te ja znam?
Ne još.
Pa...
...kad te upoznam, molim te podseti
me da ti kažem da gledaš svoja posla.
Ti znaš da je ovo gej bar?
Imaš problema sa tim?
Ne, ne, samo ne osećam to
kod tebe. Gej je mnogo, mnogo
nežniji.
Pa, znam vlasnika, on je moj prijatelj.
Dolazim ovde da bih
bio sam. Mislim, SAM.
Znaš, Majkl, video sam te napolju.
Kako se zoveš?
Harvi.
Harvi...
...gubi se, Harvi.
Šta si video, kad si
dodirnuo onog dečka?
Ne šalim se, Harvi, gubi se.
Da li si video kako umire?
Gubi se!
Mislim da mogu da ti pomognem.
Kako misliš to da uradiš?
I ja vidim stvari.
Hej, gde si ti nestao, do djavola?
Ti, sedi.
Okrenem se, a ti već nestao.
Neki beskućnik je bio za volanom,
morao sam da se tučem sa
njim da bih došao do ključeva.
A šta je sa ovim?
Rekao je da je video kako je izboden onaj klinac.
Ja to nisam rekao.
Sranje!
Koji klinac?
Onaj koji mi je uzeo...
Do djavola!
Ja ne vidim stvari, Majkl.
Ne zovi me Majkl!
Pa to ti je ime, zar ne?
Nikad ti nisam rekao moje ime.
To je upravo ono što želim da ti kažem. Meni ne treba...
Uzmi mu izjavu, i nakon toga
uzmi mu i otiske.
Majkl, da li bi mogao da
skineš ove, neću pobeći.
Potpuno je tvoj, Rej.
Ja to nisam uradio, i ti to znaš.
Šta tražiš?
Šta traži?
On traži... Džeka... Džeka u flaši...
...flaša...prazna je...
...prazna je... dno desne
ladice, ali prazna je!
Kučkin sin!
OK, samo se smiri.
Ima li on nekih problema?
Znaš, jedini problem koji
ja trenutno imam si ti!
Možeš li opisati čoveka
koji je to uradio?
Mogu da probam. Ali, nemam
tako često čiste slike.
Bolji sam sa osećanjima,
emocijama, stvarima
koje se dešavaju u
glavama Ijudi. Zaboga.
O, zaboga. Trebaće mi nešto sa tela,
deo odeće obično upali, ali ne
ako je vuna. Od nje dobijam osip.
Otkud sam ja mogao da znam, Rej. Rekao
je da zna nešto. Šta sam trebao da uradim?
Pričao si sa njim. Nisi
mogao da provališ da je čudak?
Isuse Hriste, pogledaj moj život.
Svi koje ja poznajem su čudaci.
Da li ipak želiš da uzmem izjavu?
Ne, zaboravi.
OK, Harv... Možeš da ideš.
Zavuci se ispod kamena odakle si došao.
Gde ti ideš?
Na mesto koje se zove: Ne tiče te se.
Sranje.
Zaista se izvinjavam zbog ovoga, gospodjo Remzi.
Nadjite te ključeve.
Neću plaćati zamenu brave. Neko
vam je mogao ukrasti stvari.
Siguran sam da su u odeljenju u stanici.
Moram da se preselim.
Šta se ti smeješ?
O, Bože.
Previše pušiš.
Ti previše jedeš.
Ti previše piješ.
Rej, ti previše pričaš.
SVE JEDINICE NEKA DODJU U
OKOLINU PRVE I UNION ULICE
NA MOGUĆE MESTO UBISTVA
Idemo!
Halo, Hejden ovde.
Zdravo, Majkl.
Harv, 'ajde gnjavi nekog drugog
večeras. Radim, a tako sam neispavan.
Loši snovi?
Ja ne sanjam.
Naravno da sanjaš. Pretpostavljam
puno u poslednje vreme.
Kaži mi da li si ti
u snu ubica ili žrtva?
Muž ju je pronašao kad se vratio kući.
Gde je on bio?
Gasio žedj, sudeći po izgledu.
Šta je sa klincima?
Ništa na engleskom, osim da su spavali.
Bez vrištanja, borbe...
"Da li sam ikad bio na Esidu"?
Ne bi me iznenadilo.
Da li sada shvataš?
Šta si mi to uradio?
Ništa.
Da li si mi stavio nešto u piće?
Znaš da nisam.
Hajde, reci mi šta si video?
Ti, kloni me se.
Video si kako je on udara?
Da, da. Alvine da li si video moje ključeve?
Mislim da sam ih ostavio ovde sinoć.
Dozvoljavaš da te to opterećuje. Nemoj.
Ti me opterećuješ!
To je sasvim normalno.
Kloni me se!
Vidim da se plašiš toga, ali nemoj.
Imam pištolj Harvi, i mogu da
ga upotrebim kad me neko naljuti.
To je verovatno izazvao neki pad,
trauma. To je dovoljno da počne.
Ja sam malo neuobičajen, ja sam rodjen
sa tim. Moja mama je imala isti dar.
Zaboravi. Alvine, ne
brini. Ućiću kroz prozor.
Nešto se dešava, Majkl. Nešto
što ne možeš da ignorišeš.
Ne možeš da zatvoriš
oči pred ovim Majkl!
Videćeš!
Da?
Izgledaš tako usrano.
Pa, za mene je ovo sredina noći.
Još uvek piješ?
Još uvek krešeš moju ženu?
Više bih voleo da ne pušiš ovde.
Ja bih više voleo da prestaneš da krešeš moju ženu.
E, pa ona je tvoja bivša žena.
Nije bila kad si počeo da je krešeš.
Znaš ta uloga pijanca mučenika je takav kliše.
E, pa to je moj kliše i meni se svidja.
Da li bi mi rekao zašto si me probudio u sred dana?
Dajem ti slučaj Brbljivac.
Niko nije ništa čuo za Brbljivca već...
...10 godina. E, pa izgleda da se vratio.
Ovo je juče stiglo u "Herald Mirror".
Vezano za isečenog klinca od pre neko veče.
To je plagijator.
Ne verujem. Mrtvozornik je ovo našao u džepu.
"Pretvarajmo se svi da smo kraljevi
i kraljice." Alisa njenim sestrama.
Zašto meni?
Činim ti uslugu.
Nemoj.
Posmatraju te Mik,
Unutrašnja kontrola zna sve u vezi
flaše koju držiš u svojoj ladici.
A, znači zato je uvek prazna.
Potreban ti je ovaj posao.
Potrebno mi je da se vratim na spavanje.
Slušaj, želim da znam sve što ćeš
uraditi pre nego što to uradiš.
Ova stvar će biti prava noćna mora.
Šta te muči, Džon?
Plašiš se da opet nećeš uspeti?
Tu radi Gidion Vud. Svrati, poseti
ga, neka shvati da ga posmatramo.
Siguran sam da će biti oduševljen.
lli će se povući u svoju rupu ili
ćemo ga ovog puta uhvatiti. Brzo.
Hajde da se za trenutak pretvaramo
da ovo jeste Brbljivac, u šta sumnjam.
Zar ne misliš da je Gidion Vud mrtav konj?
On jeste Brbljivac.
To smo uvek govorili,
ali nikad nismo dokazali.
Onda dokaži. I Unutrašnju neće
zanimati kako uništavaš svoju jetru.
Sigurno će ti i izgraditi
tvoj sopstveni bar.
Ma koliko bi mi se to svidelo, nisam
raspoložen za lov na divlje guske.
Niko te ništa nije pitao.
Osim ovog posla, šta ti to još imaš?
Sredio sam ti razgovor sa psihijatrom
odeljenja. Nazvaćem te da ugovorite sastanke.
Ništa neću znati o tome.
Čija je to glupa ideja bila?
Zabrinuta je za tebe, OK? Rekao
sam joj da ću se pobrinuti za tebe.
Baš si srce.
Šta je ovo sve Brbljivcem?
To je sranje.
Zašto bi čovek počeo ponovo nakon dužeg vremena?
Ne znam, možda mu je dosadno.
Idem da pišam.
Rej, daj mi ključ od kupatila.
Nemoj ga izgubiti ovog puta.
Želim te...
Želim te, Rej!
Talbotova, šta to radiš?
Uradimo to, ovde i to odmah!
Ovo je soba sa dokazima.
Šta ako neko udje?
Sad je 3h ujutru, ko će ući?
A, i ako udju neka nas gledaju.
O, o moj Bože? O, Talbotova!
O Hriste!
Brbljivac.
Majkl Hejden?
Da, na žalost.
Zovem u ime dr Svon.
A da, očekivao sam vaš poziv.
Želela bi što pre da vas vidi.
Kladim se da je tako.
Mi se nalazimo u Ulici 1412 Mejpl, broj 10.
Da li vam odgovara u 15h?
Danas? U redu.
Oprostite, tražim dr Veru Svon.
Našli ste je.
Vi ste dr Svon?
Da li si spreman? Da.
Isuse Hriste!
Teško.
Osim ako je ova kuća pronadjena blizu Galilejskog mora.
Da li bi mi rekli šta se to desilo tamo?
Da li verujete u duhove?
Ne.
Dobro, ni ja, takodje. Neka neko
dovede kameru do ovih polica za knjige.
Hoćete li mi reći šta se ovde dešava, do djavola?
To je energija.
Kada se borite, stvarate energiju,
kada vodite Ijubav stvarate energiju.
A kad umirete, ukoliko je nasilno,
onda se stvara mnogo energije.
Ne duhovi, već energija.
Najčešće, energija se raspe u
atmosferu, ali ponekad se zaglavi.
I ako je dovoljno jaka
onda možemo da je vidimo.
I onda je ja izučavam.
Odeljenje zna za ovo?
Ja sam odeljenje sama za sebe.
Bord Fakulteta me ostavlja na miru, i ja njih.
Znači vi samo pomažete policajcima?
Ja ne radim za policiju.
Hejden?
Da, detektiv Hejden.
Slušajte, šta god da vam je Harvi rekao, zaboravite.
Samo trenutak, kako vi znate za Harvija?
Nije bitno, njemu je
jezik brži od pameti.
Ja sam trebao da se sastanem sa psihijatrom odeljenja.
Rekao vam je za Brbljivca, zar ne?
Nije.
Dobro je.
Umislio je sebi da se ubica, Brbljivac
vratio. Rekla sam mu da je to ludo.
Moraću da popričam sa Harvijem.
Da li u poslednje vreme mnogo sanjate?
Bilo kakvih glavobolja više nego
obično? Glasova koje ne možete objasniti?
Ne.
Ispružite ruku.
Molim?
Ispružite ruku.
Sad, recite mi šta osećate?
Ništa, ne osećam ništa. Slušajte, g
djice, vrlo je važno da mi kažete
kako Harvi može da zna za Brbljivca.
Da li ste sigurni? Ništa?
Da. Moram da se vidim sa njim.
U redu.
Svratite do moje kancelarije sutra.
Ko je pustio ove Ijude unutra?
Ne, ne znam ništa u vezi pisma.
Miki, da li je neko pričao sa Gidion Vudom?
Otkud ću ja to znati, Rodžer.
Sačekaj, nemoj to u štampu.
Rej, u moju kancelariju.
Šta ćemo da radimo?
Ne znam za tebe, ali ja idem kući,
neko mi još uvek duguje 3 sata sna.
Zdravo Džon, da li bi želeo da daš izjavu za štampu?
Želim te kod Vuda. Danas.
Šta da kažem ovim Ijudima?
Kaži im da me poručnik Hater kažnjava,
zato što sam spavao sa
svojom ženom pre njega.
Da želim da te kaznim, izabrao
bih mnogo bolniji način.
Zaboga, Džon, nisam ja kriv zato
što ona neće da se uda za tebe.
Ne izazivaj.
Šta je?
Da li si se video sa Verom?
Harv, kako si znao za Brbljivca pre novina?
Dobra je, zar ne?
Fantastična. Brbljivac, Harvi?
Pa, znaš isto koliko i ja.
Nekako, sumnjam u to.
Ali, bio si tamo. Šta ti misliš?
Gde?
U kući, Miki. Brbljivac
je bio u toj kući.
Zar ti Vera... Miki?
Dr Svon?
Vera!
Isuse Hriste, treba mi piće.
O, sranja!
Umoran sam i trezan, Rej, zurim u prazno
mesto za parkiranje ispred stana Gidion Vuda.
A, koje je upravo
popunjeno. Nazvaću te ponovo.
Izvinite, ne radim više.
Slušaj, rekao sam...
JAVLJAMO SE UŽIVO SA UGLA PRVE ULICE I UNIJSKE
AVENIJE GDE JE RANO JUTROS UBIJEN TAKSI VOZAČ.
POLICIJA NE DAJE KOMENTARE O TOME DA LI
JE U PITANJU JOŠ JEDNA ŽRTVA BRBLJIVCA.
To vas ipak neće sprečiti
da pričate o tome.
Kučkin sin!
Mislio sam da sam ti rekao da pratiš Vuda.
Jesam.
Ne, nisi. Poslao sam patrolna
kola tamo oko 01:30h, nije te bilo.
Zaboga Džon, otišao je u krevet u 11:30h.
Bio sam još 1h i onda sam otišao kući.
Pa, kako je onda mogao ovo da uradi?
Otkud znaš da je u pitanju Vud?
Zato što znam.
Džon, to ništa ne znači.
Vozač taksija upucan izbliza:
Brbljivac uzeo još jednu žrtvu
Policija goni slučaj protiv Vuda
Brbljivac ponovo: 10 godina
Dokazi u slučaju
Brbljivac uglavnom posredni
Dr Svon, sačekajte!
Znam šta mislite, i grešite.
Onda mi dozvolite da pričam sa njim.
On nije Brbljivac.
Dobro, onda mi dozvolite da pričam sa njim.
On je bezopasan.
Gdjice, on se stalno muva oko mrtvih
Ijudi. Zavisan je, ne može da odoli.
Upravo taj deo me i plaši.
Grešite.
U redu, dozvolite mi da pričam sa njim.
Džon Henri Kardinal Njuman postavio je standarde koje
po njemu džentlmeni pobednici treba da ispunjavaju.
Drugim rečima, dame i gospodo, ukoliko
neko udari na nešto što je vama lično,
nemojte samo sesti i trpeti,
nasmešite se. Vidite.
U tom kontekstu, beli vitez služi
kao autorovo oličenje i procena
"idealnog čoveka".
Na žalost, komične figure
obučene u sjajni oklop.
Plemenite spolja, ali
emotivno osakaćene iznutra,
u nemogućnosti ili odbijanju
da padne sa svog konja.
To je sve.
Ah, Majkl.
Profesore.
Hvataj!
Odakle ti moji ključevi?
Zašto si uzeo moje ključeve?
To je najbrži način da pročitaš nekoga.
Oni su poput malih sundjera u tvom
džepu, pokupe svu dramu tvog života.
I prestani da tražiš sat tvoga
oca, upao ti je u WC šolju.
Bio si u mom stanu?
On nije Brbljivac.
Želim da te testiram na ostatke baruta na rukama.
Nema problema.
I nabaviću nalog za pretres tvog stana.
Nema problema.
On nije Brbljivac.
Ja nisam Brbljivac.
A, kako si znao da se vraća?
Osećao sam to sedmicama unazad.
Ništa od aktivnosti u kući ne
vodi do Brbljivca. Samo nešto...
O, oprostite...
Sačekajte!
A šta je sa devojkom?
Kojom devojkom?
Devojkom na vrhu stepeništa.
Šta se to dešava?
Šta vi to mislite da radite?
Šta se ovo dešava, do djavola?
Ovo mesto je predvidjeno za rušenje.
Ne možete ovo da radite.
To nije moj problem.
Nemaš pojma koliko je teško naći ukletu kuću.
Mislio sam da ti ne veruješ u duhove.
To se samo tako kaže.
On zna.
Ko zna?
Brbljivac, zna da mi znamo.
Čekaj malo, ko je vlasnik ove kuće?
Ne znamo.
Ali, radite u njoj.
Ne znamo ko je vlasnik. Ušli smo nakon što me je
pozvao čovek koji je iznajmljuje, nakon što se nameštaj
sam od sebe pomerao previše
puta. Čekala sam sa tim, zato što
nisam želela da utičem na bilo šta što bi on
mogao da izvuče iz ovoga, a čega nije bilo puno.
Trebali ste da me slušate.
A, možda si ti meni trebao da daš nešto
odredjenije na čemu sam mogla da radim.
Mislila sam da si ti profesionalac.
Ulažem prigovor na reč
neodredjeno. Gde je sad krenuo?
Vukao je izmedju ovog
drveća, toga se sećam.
Ipak, malo je čudno, kad je se otarasio
bilo je svedoka.
To je to.
To su tvoji svedoci.
Sve si to video?
Da.
Ta devojka, da li je bila plava?
Jeste.
Crna haljina, dugi rukavi?
Da.
Izvoli.
MISTERIOZNI "BRBLJIVAC" PRIZNAJE DA JE
UBIO ALIS Poruka dostavljena Herald Mirror-u
To je ta devojka. To je devojka
koja je pala niz stepenice.
To je Alis Lori, prva
poznata žrtva Brbljivca.
Dva dana nakon što je pronadjeno njeno telo, poslao
je prvo pismo Mirror-u, koji je tad predstavljao
male dnevne novine, zajedno sa ogrlicom
koju je Alis nosila te noći kad je ubijena.
Čekaj malo.
U ovom članku se uopšte ne pominje kuća.
Zato što je njeno telo pronadjeno u parku.
Niko nije ni znao da je ona bila u kući.
Dok se ti nisi pojavio.
Sad, možda ćeš osetiti mali ubod...
'bar dan, Oven.
Majkl, upravo pričamo o tebi.
Trebao bi češće da izlaziš.
Da li znaš nekoga?
To bi morala da bude prilično posebna devojka.
Zahvaljujem.
To je onaj kojeg su doneli jutros?
Da.
Brbljivac.
Poručnik Hater misli da je tako.
Brbljivac ga čini nervoznim. Ovoga je
skoro bukvalno doneo na svojim ledjima.
Da li nešto nedostaje?
Osim slepog creva, a taj ožiljak je prilično star,
samo Brb zna zasigurno.
Da li si već izvadio metak?
Taman sam nameravao. Želiš
da ostaneš i posmatraš?
Jedva čekam.
A ta devojka koju znaš?
Nisam rekao da je znam, Oven.
I da je znam, morao bih dugo
i teško da razmislim o tome.
Ko bi te krivio.
Evo je.
Pa, u pitanju je srednji kalibar.
9 mm, možda 38-ica special.
Sranje, kako uhvatiti čoveka, koji
promeni oružje svaki put kad ubija
i uzima stvari koje niko ne
primeti dok ih on ne vrati poštom?
Istorija slučaja ti govori da ne možeš.
Šta to radiš, Mik?
Potvrdjujem da sam idiot. Hvala ti puno, Oven.
Ne zaboravi, ako znaš nekoga...
Dodirnuo sam čoveka, kako da ništa nisam video?
Tražiš pravila, tamo gde ih nema.
Da je sve tako lako već bi dobio Nobelovu
nagradu. Šta si otkrio u vezi kuće?
Ne znam, sačekaj. Šta imamo o kući?
Neko ju je dao na čuvanje, ali ime je uklonjeno.
To je sranje!
Nazvaću te.
Sačekaj malo, kako je to moguće,
vlasništvo mora biti poznato javnosti.
Ovo je pametno.
Došao sam do imena kompanije koja je iznajmljuje,
ali tip koji radi tamo ništa
nije hteo da mi kaže. Neki debil.
Jesi li bio grub prema njemu, Rej?
Mislim da nisam.
Nazovi ga ponovo. A, ako ona
mene nazove, dodji po mene.
Klodet, šta ti tražiš ovde usred dana?
Mali želi da izadjemo, ali je
isuviše stidljiv da to prizna.
Da li je to tačno, mali?
Jebi se, Mik.
Postali smo jako bliski.
On mi se nabacivao.
ONA ti se nije nabacivala. Samo
je rekla da imaš lep paketić.
Klodet, jesi li mu tražila novac?
Ne, dušo. Rekla sam da se Klodet onima
koji joj se svidjaju daje besplatno.
A ovaj joj se mnogo svidja.
OK, sad je dosta, gubi se.
Sačekaj 30 sekundi, a onda kreni zamnom.
To je bolesno.
Ali, ipak te voli, Bili.
To je tragično.
Nisi se video sa psihijatrom, Mik.
Zapravo, jesam.
Našao sam svog. Kalibar 38.
Ne verujem da će se poklopiti sa ostalima.
Ipak proveri.
Evo ti nalog za pretres Vudovog stana za oružje. I želim
testiranje na ostatke baruta, iako je sad već prekasno.
Ko je nadležan za ovu istragu?
Ja sam.
Super, znači možeš da me vratiš u noćnu smenu.
Kad se ovo završi možeš da se vratiš onome što ti radiš.
Evo, ja ću ti kupiti prvu flašu. A do
tad, bar se ponašaj kao da ti je stalo.
Ne možeš stalno da goniš ovog čoveka.
Ukoliko želiš da mu pretresemo stan,
daj nam povod za to.
Izveštaj o kupovini 38-ice na sajmu oružja prošlog meseca.
Potpis vodi do Čarls Lutvidža. A otisci prstiju su Vudovi.
Pretraži prokleti stan.
Slušaj, mogu da razumem zašto je
Ijut na tebe. Kreše tvoju bivšu ženu.
Hvala ti što si to naglasio, Rej.
To je konkurencija. Ali, šta ima protiv mene?
Možda mu se svidjaju tvoje krofne.
Trebali bi ovo da radimo dok je Vud ovde, Mik.
Ne, trebali bi da smo u krevetu.
Ja pod uticajem, a ti ispod Talbotove.
Samo sam se pitao kad
ćete se vi pojaviti.
G
dine Vud, imamo nalog za pretres vašeg stana, i da proverimo ostatke baruta na vašim rukama.
Idite do djavola!
G
dine Vud, zašto ne bi završili ovo pa da ja mogu da se vratim onome u čemu ja uživam,
a vi onome u čemu vi
uživate. Šta god to bilo.
Ne moram da odgovaram na vaša pitanja!
Ali, ja ću ih svejedno postaviti.
Šta ste radili sinoć nakon
što ste završili sa poslom?
Došao sam kući. To bi
vi trebali da znate.
Da li ste nakon toga izlazili ponovo napolje?
Ja nisam Brbljivac.
Pa, mene ste ubedili, a tebe Rej?
Odmah nakon ponoći, izašao sam na piće.
Dobro, sad imamo odgovor
koji mi se svidja. Gde?
Mesto se zove Majmunska kuća. Možete ih
pitati da li sam noćas bio tamo. Poznaju me.
OK, dolazimo odmah. G-dine Vud,
ovo ćemo nastaviti drugi put.
Rej, moramo da idemo. Hvala
vam na vašem vremenu, gospodine.
Šta se desilo?
Brbljivac je ostavio novu poruku.
Mik, otkud znaš za mene i Talbotovu?
Vidovit sam.
Detektiv...
G-djo Elison.
Ja sam detektiv Hejden, ovo
je moj partner, detektiv Kumbs.
Drago mi je. Oprostite što ste morali
da čekate. Mogu li vas ponuditi kafom?
Ne, hvala.
Izvolite.
Dostavljeno je u hodnik pre sat
vremena. Niko nije video ko je ostavio.
Otvarano je.
Adresirano je na mene.
Da li je još neko dirao ovo?
Znate da on ne ostavlja otiske, detektive.
A i do sad moje osoblje je upoznato sa
procedurom. Niko ne dira ono što je unutra.
Da li ste se ikad zapitali, zašto vaše novine?
Bar hiljadu puta.
I stvarno nemam odgovora.
Da li mislite da je
ovo onaj isti Brbljivac?
Nadam se da jeste.
Mora da je ovo jako dobro za poslovanje.
Miki...
Ja želim da on bude uhvaćen, detektive. To
se jedino može desiti ako se izloži javnosti,
i napravi grešku.
Mik?
I ja sam u svemu ovome bila žrtva.
Oprostite, gospodjo, zaboravio sam.
Moj brat se često izlagao nepotrebnom riziku.
Složivši se da se sastane sa
Brbljivcem, bio je verovatno najludji.
To sam okačila tu da se podsetim da neke
rizike jednostavno ne treba preuzeti.
Čak i u potrazi za pričom?
Moj brat me je upozorio da nikad neće raditi
u kancelariji.
Ti si ta koja je pametna, rekao je. Ja ću donositi
priče, a ti ćeš naterati Ijude da ih čitaju.
Nije me upozorio da će moj posao takodje,
uključiti i sahranjivanje praznog kovčega,
nakon što njegovo telo nije pronadjeno,
nakon što je ceo zaliv pretražen.
Znači, misliš da je gurnut?
To, ili ga je naterao da skoči.
Zdravo, Harv.
Nisi iznenadjen što me vidiš?
Ništa me više ne iznenadjuje ovih dana.
Sećaš se Harva, Rej?
Zdravo...
Tejlor, ne, Talbotova. Zgodna je.
Ništa mu nisam rekao.
Jesi li ikad pokušao da pronadješ mesto odakle ga je gurnuo?
Milion puta, bez uspeha.
Tom Elison ostavi poruku u redakciji da
dolazi ovde da se nadje sa Brbljivcem.
Onda nestaje i dva dana kasnije
njegov upaljač biva isporučen poštom.
Ostatak su pojele ribe.
Zašto bi to uradio?
Želeo je priču.
Ne on, Brbljivac. Zašto bi on to uradio?
Ubio čoveka koji ga je proslavio.
Pričamo o ubici koji obožava publicitet.
Možda je mislio da će ovaj da ga izda.
Ne, ja u ovo ne verujem.
Viski, dupli, čisti.
Ovde ne služimo tvoju vrstu.
A kakva je to vrsta?
Vrsta sa policijskom značkom u džepu.
Jako ste prijatni.
ĆAO.
Čudno je, imam utisak
da nešto želi da mi kaže.
Ne, rekla sam ti da ono što si ti
video nije duh, već ostatak energije,
toplotni trag devojke koja je mrtva već 10 godina.
Ne, ne, ona je bila ovde.
Ti si je doneo ovde, ona je u tvojoj glavi. I
češće su Ijudi ti koji su progonjeni, ne kuće.
E pa, ona je pogledala
u mene, i ja u nju,
i ona je rekla ćao.
Ne, to je nemoguće. Ti si samo
nov u svemu ovome. To je sve.
Grešiš. Grešiš.
Ovene.
Ćao, Mik.
Kako si ti noćas?
Super. Rebarca?
Od koje vrste?
Hvala.
Znaš ko je ova devojka?
Da, Alison Lori.
Uzrok smrti, bazalna fraktura
lobanje, unutrašnje krvarenje.
Ona je bila prva prvenac
Brbljivca. A vi ste...
Ne toliko gladna.
Skoncentriši se Ovene,
kaži mi šta se ovde desilo.
Sahranila sam to sa njom.
To je bio poklon od njenog
oca, ona je volela svog oca.
Koja je reč od sedam slova za folk
pevača? Ne znam g-djo, žao mi je.
Ne znam ni ja, zato
sam jako loša u ovome.
Nakon što je policija završila to
što je imala sa tim, vratili su mi je
ali to je bilo važno njoj ne meni,
tako da sam je sahranila sa njom.
Tamo pripada. Robna marka, 9 slova.
Gdjo, da li se sećate da
ste ikad videli ovu kuću? Ne.
Da li ste sigurni?
Alison je otišla tamo noći kad je ubijena.
Alison je išla na mnoga mesta, bila je takva devojka.
Kakva devojka?
Da li imate decu?
Ne.
Ona je bila takva devojka koju je
majka ponekad teško umela da voli.
Ništa!
Moraš da se opustiš.
Nemoj pokušavati da se nateraš,
moraš dopustiti da ti dodje.
Šta je ovo?
To je zahtev za sudski nalog, želim
da ekshumiram kovčeg Alison Lori.
Da bih našao ovo.
To je samo ogrlica. Nije bilo ni
krvi, ni otisaka na njoj, šta će ti?
Pa pitao sam njenu majku za dozvolu. Rekla je da
će razmisliti, ali sa nalogom ne moram da čekam.
Zaboravi, Hejden, neću iskopavati neku
devojku koja je mrtva već 10 godina.
Ko je ovo?
Ovo je dr Svon.
Ona je parapsiholog.
Vidovita?
Naučnica. On je vidovit.
Neka ide odavde.
Imaš li sve, Rej?
Molim te, imam još tri ovakva.
Pa, donesi ih.
A, šta je ovo?
To su tvoji stari dosijei vezani za Brbljivca, Džone.
Šta to radiš?
Pokušavam da se pravim da mi je stalo
do ovoga, baš kao što si mi rekao.
Jesi li se čuo ponovo sa kompanijom koja izdaje kuću?
Kao što sam ti i rekao.
Rej, moraćemo da poradimo
na tvojoj moći ubedjivanja.
Dr Svon?
Zahvalan sam vam što ste nas primili. Ja sam
detektiv Majkl Hejden, ovo je dr Vera Svon.
Kako vam mogu pomoći?
Pa, pokušavam da dodjem do nekih informacija o
vlasniku kuće koja se nalazi u Ulici Mejpl 1412.
Vaš saradnik je već bio ovde i rekao
sam mu da je ta informacija poverljiva.
Nije.
Da. Rekao mi je.
Želeo sam samo da vam kažem da mogu da dodjem sa
sudskim nalogom koji će mi dati pristup toj informaciji.
Svakako.
Da.
Mislim da smo ovde završili. Hvala
vam najlepše na vašem vremenu.
Pa, uzećemo taj nalog.
Potrajaće nekoliko dana.
Zašto toliko piješ?
Zašto si ti toliko dosadna?
Ne, stvarno me zanima.
I mene, takodje.
Ja radim posao koji niko ne shvata
ozbiljno, to je moja odbrana.
Ali, svojim nastupom braniš mnogo
više od profesionalne kritike.
Odbijam da budem analizirana od strane nekog ko
svesnost o sebi posmatra kroz prizmu leda koji se topi.
OK, imaš pravo. Imaš pravo.
Ali, ukoliko tražiš nešto
tragično moraću da te razočaram.
Zato što je činjenica
da ja volim da pijem.
Ponekad volim da se napijem,
ponekad volim da se onesvestim.
Nikog ne povredjujem time, ne pijem na
poslu, iako moj poručnik misli suprotno.
Nije me ubilo, bar još uvek ne.
I, jebi ga, ako ne možeš ničem drugom da se posvetiš...
A čija je to krivica?
...onda radi ono u čemu si dobar.
Mislim da je to tužno.
Tragično.
Kakav je osećaj kad ti dodje?
Šta kad mi dodje?
Dar.
Zašto to nazivaš tako?
Zato što to i jeste.
Kaži mi kakav je osećaj.
Ništa ne osećaš.
Ne verujem ti.
Ljubomorna si?
Ne.
Jesam.
Nemoj da budeš.
Sigurna sam da si dobar
još u nečem osim ovoga.
Ne, ukoliko pitaš moju bivšu suprugu.
Zašto se udala za tebe?
Ne znam, oboje smo zaboravili.
Govorila je da se dobro Ijubim.
Je li tako?
Pretpostavljam da je
to subjektivno. Stvarno.
Zavisi s' kim se Ijubiš.
Naravno, tu su uvek promenljive.
Da.
Raspoloženje, osvetljenje... muzika...
Nisam sigurna da možeš baš da kvantifikuješ...
Oprosti...
...bilo je to jako davno.
Pa, slatki...
...tražiš dobar provod?
Zašto mi jednostavno ne bi rekao šta želiš?
U svakom slučaju sigurno ću ti to pružiti.
Čestitam Mik, upravo onaj posao za
koji sam i mislio da bi mogao da radiš.
Hvala, poručniče.
Šta si radio do sad, Mik?
Previše razmišIjao.
Brbljivac?
Da.
Mik...
Zvao se Džimi Džonson.
Star otprilike 32 godine.
Imao je tetku koja živi u...
Rej, zaboravi, ja ću je nazvati.
Da.
Rej, stavi Klodet na smrtovnicu.
Sve je počelo kad se drugo
ubistvo objavilo u novinama.
To je bila ta devojka, prostitutka.
Ponekad imam taj problem, ne mogu...
...znaš, da počnem.
Pa je počela da me ismejava. Rekao sam joj
da prestane da se smeje, ali nije htela.
To me je razbesnelo jer joj
nisam platio da bi mi se smejala.
Pa sam je udario.
Počela je da vrišti: To je
Brbljivac! Neka mi neko pomogne.
Pa je momak iz susednog stana upao i
zadržao me dok se nije pojavila policija.
I odjednom, ja sam Brbljivac.
Ništa nisu našli osim da
imam primerak knjige u stanu.
Svako ko čita ima primerak te knjige
kod sebe. Ali, njih nije briga.
I onaj, peder, Tom Elison, sa
svakodnevnim člancima o tome
kako sam čudan momak, kako nemam
prijatelje i kako živim sam.
Nisam znao da je to zločin.
Objavljivali su moje slike, zaboga!
Nakon što su napisali
sve one izmišIjotine.
Gde god da odem, Ijudi me gledaju,
misle da sam pobio sve one Ijude.
Tražio sam tvoju saradnju,
koju si odbio,
pa mi
molim te
objasni zašto mi sve ovo govoriš sada?
Miki...
Neka ostane za jutro, Rej.
Mik!
Šta je?
Zašto nam ne bi ispričala šta imaš?
Mislio je da spavam,
inače to ne bi ispričao.
Radila sam na autobuskoj stanici, za promenu..
On je kupio pivo sa ortacima i došao kući.
U početku se nisam uplašila.
I ranije je povredjivao Ijude.
On misli da je zabavno isprebijati
Ijude koji su drugačiji.
I onda sam sinoć u novinama čitala o tom
Brbljivcu, i ne želim više da se vraćam tamo.
Hvala.
Rekao je da je on pucao u onog
travestita prostitutku pre neko veče.
Ne mrdaj! Ne mrdaj! Stavi ruke na glavu!
Hej, hej, nemojte!
Taj lik nema više od 25. Nije Brbljivac osim,
ako nije počeo da ubija kad mu je bilo 10 godina.
Znači, bio si u pravu, imamo plagijatora.
Kaže da nije ostavio kartu.
Znači, laže.
lli to ili je Brbljivac prisvojio tudju žrtvu.
Džon, moramo da pričamo, ovde nešto nije u redu.
Znam svoja prava, hoću advokata!
Isuse Hriste, zašto si njega priveo?
Uradio je to ponovo.
Neko je pratio nekog tipa u
podzemnoj i razbio mu lobanju.
Ja to nisam uradio.
Mora da ti je smetalo
kako izgleda, zar ne?
Ja to nisam uradio.
Juče nisi bio na poslu, gde si bio?
Nisam radio.
Ostao sam kući.
Ostao si kući?
Cele noći?
Izašao sam na piće.
Na moje uobičajeno mesto.
Da li možeš da dokažeš da si bio tamo?
Naravno.
Tvoj partner je platio piće.
Ovene?
Mik?
Je li to telo koje su doneli sinoć?
Jeste.
Slušaj, ona devojka me nije zvala,
mislim da joj se nisam svideo.
Odvratno, zar ne?
Sranje!
Ništa. Daćeš mi njegovu odeću.
Ne verujem da će ti pristajati.
Oven, daj mi je.
Naravno.
ŠTA? Šta još hoćete od mene?
Hoćete da kažem da sam ja to uradio? U
redu, bilo šta, samo da me ostavite na miru!
Do djavola!
Nikad nisam dobio nešto dobro u životu.
A i ono dobro što sam imao, to ste mi
vi pederi i oni jebeni novinari oduzeli!
Moj život je sranje, zbog vas! A nisam
uradio ništa čime bih to zaslužio.
Slušajte me!
Slušaj me!
OK.
U pritvoru je ovog
trenutka. Hvala, gospodine.
On nije Brbljivac.
Piješ piće sa njim, Mik?
Šta, sad izlaziš sa njim?
Jurimo pogrešnog čoveka.
Štampa će se baš zabaviti, ako sazna za ovo.
Brbljivac je prisvojio tudju žrtvu.
Igra se sa nama.
A ti mu to dozvoljavaš.
Vud nije Brbljivac i u to sam siguran.
Slušaj, mrtvozornik je našao dva
tipa krvi. Idi kod Vuda i uzmi uzorak.
Džone, tvoja usmerenost na
Vuda se graniči sa opsesivnošću.
A tvoje ponašanje se
graniči sa neposlušnošću!
E, pa ja sam ga upravo pustio.
Skinut si sa slučaja!
On ignoriše dokaze, Rej.
Da li je rekao otpušteni? Čuo sam da smo skinuti
sa slučaja, ali ne i da smo otpušteni.
Toliko je ubedjen da je Vud Brbljivac,
da nije bitno šta ćemo mu
doneti, on se neće predomisliti.
Pazi koga je briga odjednom.
Taman sam se navikao na dnevnu smenu.
Gledaj to ovako,
više vremena ćeš provoditi sa Talbotovom.
Raskinuli smo.
Zašto?
Rekla je da je seks dosadan.
Nije bio prema onom što sam ja video.
Vi ste vlasnik one kuće.
Prekidate jako važan sastanak, detektive.
Kuća u kojoj je Elison Lori
ubijena vlasništvo je vaše porodice.
Izvinite me, gospodo.
Plašim se da sam ja na gubitku
ovde, nisam bila u kući mog brata...
Gospodjo Elison, ko je Brbljivac?
Da li poručnik Hater zna da ste vi ovde?
Treba mi upaljač.
Koji upaljač?
Upaljač vašeg brata, poslat poštom od strane Brbljivca.
On je jedina stavka koja nedostaje medju dokumentima.
Kod mene nije.
Onda bi mogli da mi kažete gde je
vaš brat, pa ću ga to lično pitati.
Moj brat je mrtav!
U to gospodjo Elison, nisam baš siguran.
Jebem ti!
Ponekad ništa,
ponekad slika,
ponekad...
ne znam
nešto, možda.
Nešto, možda. To je moja omiljena vrsta.
Harvi, dolazimo kod tebe. Rej!
Dodji ovde da mi pomogneš da utovarim sve ovo.
Nosimo sve ovo kod Harvija. Harvi, vidimo se.
Mik, šta to misliš da radiš, do djavola?
Nosim ovo kod jednog mog prijatelja.
Skinuo sam te sa slučaja. Pa šta si
onda radio u kancelariji Margaret Elison?
On je vidovit. Vidi stvari.
Ne. Dosta sa vidovitim!
Šta hoćeš sa ovim, do djavola?
Rej, otidji sa ovim do Harvija.
Biću za tobom sa ostatkom za minut.
Odakle ti to?
Tom Elison je bio moj prijatelj.
Zadržao sam ovo nakon njegove smrti.
Mogu li da ga dobijem, molim te.
Slušaj, Mik, mislim da je ovaj slučaj
previše za tebe i da ti je potreban odmor.
Džone, molim te, samo
ga spusti u moju ruku.
Rej, Harv ovde.
Kaži Mikiju da me nazove, važi?
Obuzeo me je neki čudan osećaj.
Tom Elison je bio sam te noći kad je
skočio. Skočio je upravo sa ovog mesta.
Ne. Gidion Vud je ubio Tomija. Bacio ga je sa
ovog mesta, uzeo upaljač i poslao ga poštom.
Grešiš, Džone.
Kako ti znaš to?
Samo mi veruj, znam.
Nema smisla, Mik.
Zašto bi Tom sam skočio?
Zato što je on bio Brbljivac.
Ne mogu da provalim da li je priča pokrivala ubistva,
ili su ubistva počinjena da bi se došlo do priče.
U svakom slučaju, po
meni je to otkačeno.
lli si se ti primakao rešenju
ubistava, ili je on totalno poludeo.
I onda je skočio.
To je nemoguće.
Ne možeš znati šta je nemoguće.
Telo Toma Elisona nikad nije
pronadjeno zato što je preživeo pad.
Pa je poslao svoj upaljač.
A sad je počeo ponovo.
Mislim, možda Vud nije onaj
kog tražimo, ali ovo je...
Slušaj, želim da se povučeš,
mislim da se potpuno povučeš
pre nego što ti ovo dodje glave.
Prekasno je.
Hejden!
Idem kući, Rej.
Gde je Miki?
Popili smo piće zajedno.
Želeo je da prošeta do kuće.
Njegov sablasni prijatelj, Harvi, je zvao.
Ozbiljno?
Reče da je provalio Brbljivca.
Laku noć, Rej.
'noć.
Vera, dušo. Pogodi šta sam video.
Znam ko je bio sa Alison na stepeništu.
Brbljivac ne postoji!
Ne pitaj.
Halo?
Miki...
Jesi li dobro?
Izgleda da nisam stigla na vreme.
Sredi to kopile!
Rekao je da će biti u
kući, i da zna ko je ubica.
Onda je telefon udario
od pod, i ja sam...
Sranje...
U redu je. U redu je.
Rej...
Odvedi je kući. On će biti pored tebe.
A ja ću doći uskoro.
Sačekajte, Ijudi.
Miki, gledaj...
U redu, hvala vam.
Gde ste našli telo?
U kupatilu.
Da li možda želiš nekog da
pozoveš, porodicu, prijatelje?
Nema nikog.
Zaustavi auto!
Da li ti je muka?
Slušaj, gde ti misliš da ideš?
Miki je rekao da te vozim kući.
Kaži mu da idem za Alis.
Šta? Ko je Alis? Ko je Alis, do vraga?
Miki, gledaj...
Džon!
Mik, šta se dogadja do djavola?
Gde je Džon?
Otišao je kući.
Izdaj nalog za njegovo hapšenje!
Šta?
On je Brbljivac! Hej,
da li si odveo Veru kući?
Slušaj, pokušao sam.
Kako to misliš, pokušao si?
Ona voli da je po njenom, Mik.
Gde je otišla?
Rekla je da ide za Alis.
Sranje!
Ko je Alis? Mik!
Vera!
Vera!
O Bože! O Bože! Alis! Alis!
Mrtva je!
Zaboga, Džone.
VERA!
Ovde sam!
Džon! Džon?
Mnogo bolje plivaš nego
što sam mislio, Mik.
Mnogo bolje podnosim piće
nego što si mislio, Džone.
Znači, ti si Brbljivac?
Možda je tako.
Šta je bilo sa Tom Elisonom?
Prilično sam siguran da stari
Tom nije više medju nama.
Nije postojao Brbljivac, zar ne
Džone? Sva ubistva su bila nepovezana.
Nijednom ubica nije bio isti.
Samo jedno ne mogu da provalim,
zašto si toliko insistirao da
ti Gidion Vud bude žrtveni jarac?
To nije bila moja ideja.
Ja nikad nisam ubio nikoga.
Sve do večeras!
Mik, spusti pištolj.
Spusti pištolj, Mik!
OK.
Ona ti ne može nauditi, Džone.
Začepi!
Sad ćemo svi malo da
se prošetamo. Idemo.
Jebem ti kevu!
U podrum! Idemo. Pokret!
Znači, Brbljivac će biti
odgovoran za još dva ubistva?
Samo jedno. Poslednje. Pre
nego što puca sam sebi u glavu.
Znači ja ću biti Brbljivac?
Mogu ti garantovati da će
svi dokazi ukazivati na tebe.
Zašto si počeo ponovo, Džone?
Nisi trebao da otkriješ toliko, Mik.
Izvini ako sam te razočarao.
Stanite uza zid. Brže!
Na neki način je poetično. Brbljivac
umire na mestu na kojem je nastao.
Biće to sjajan naslov.
Ne igraš sa punim špilom karata, Džone.
Baš si duhovit, Mik.
Alis je Ijuta na tebe.
E, pa ja ne verujem u duhove.
E, pa nisam ni ja.
Ostani tu, ja idem da ga nadjem.
Džon!
Ovde si je ostavio!
Zanimljivo je da ja to znam, zar ne?
Da li te je proganjala
noću? Ulazila u snove?
Drala se na tebe?
Od toga ne možeš pobeći, Džone!
Nikad ne možeš pobeći od toga.
Alis?
Izgleda da je lagao.
Veruje u duhove.
Potrebno mi je piće.
Lakše malo sa tim, Vera.
Zašto? ti prekidaš sa tim?
Molim te, daj mi razlog za to.
Mik...
G
djo Lori?
Nabavila sam vam ovo. Nadala sam se...
Ne morate da se brinete. Čovek
koji je ubio vašu ćerku je mrtav.
Izvolite, uzmite. Molim vas.
Meni to više nije potrebno. Uzmite.
Da li se obraćam Crvenoj kraljici?
U redu je, Džordže.
Bili ste tamo.
Kad je Alis pala, vaš brat vas je
pozvao. Vi ste bili ta koja je pametna.
Želeo je da zna kako da preokrene
priču, a da je javnost prihvati.
Sve ste smislili.
Ime Brbljivac, karte,
ali ne i tu noć. Tad
je otišao hladnokrvno.
Ali, znamo ko je to inspirisao, zar ne?
Džon je bio slobodan. Ostao je nazad
dok ste je vi i vaš brat odvukli u park.
Tako da nikad nije saznao
šta se desilo posle.
Alis se probudila. Nije bila mrtva.
A, sledeći deo mi je zaista poetičan.
To da je Džon bio isuviše
pijan da bi opipao njen puls.
A, onda je ugledala vas.
A vi ste uzeli kamen,
i razbili joj glavu.
U početku niste bili
sigurni šta da radite,
ali kad vam život da limune,
napravite limunadu.
Za vas je uvek bilo važno ostati u opticaju.
Ništa ne možete da dokažete.
I zbog toga ste vratili Brbljivca. Zato
što ste nameravali da prodate novine.
Ugovor je potpisan večeras.
Džon se sigurno prenerazio kad ste mu saopštili da će
Brbljivac da se vrati samo da bi vi podigli cenu novinama.
On je ubio tu devojku. Nije imao izbora.
Svi ti nevini Ijudi.
Njihova ubistva nekažnjena.
Većina njih nije se mogla
nazvati Ijudima, detektive.
Naravno, samo jednostavan špil karata.
Načinila sam ih poznatim.
A šta sa Gidion Vudom?
I njega sam načinila poznatim.
Da li verujete u duhove, g-djo Elison?
Ne, zašto?
Pitam, tek tako.
Margaret!
Ko je to?
Ko je to tamo?
Zar me ne poznaješ?
BRBLJIVAC.
prevod by Tyler
