JOŠ 48 SATI
Hoćete li da popijete pivo|dok čekate?
Čujete li me?
Uzeću bocu.
lzvolite, momci?
Pivo.|Odmah.
Evo.
Polovina sada,|polovina po završenom poslu.
Koliko njih?|Samo jedan.
Šta, opet pajkan?|Ne. Tvoj prijatelj.
Uživaćeš u ovome.
Bio je u bandi mog brata.|Prvo mu je smestio,
a onda ga je odrukao pajkanu|koji ga je ubio.
ldem da pogledam. Hoćeš Kolu?|Da, dijetalnu.
Na Simons putu smo,|oko 25 km zapadno od R-14.
Proveri mi nekoliko motora.
Prvi: Kalifornija,
6D84S9.
Drugi...
Tome...|Drago mi je što te vidim.
Ja sam Vili Hikok.
Čeri Genc.
Poznajemo se?
Koga to zoveš?|Nikoga!
Nekako ti baš ne verujem...|Bože! Ne!
100.000 dolara. 50.000 sada.|Ledeni je velikodušan.
Rekao sam da neću|novčanice od 100 dolara!
To je on.|Ostatak dobijaš kad ga smakneš.
Kapiraš? Želimo ga mrtvog.|Nema frke.
Policija!|Ne mičite!
Ti! Korak nazad!|Polako, da ko ne strada!
Sranje!
Mičite se!
Fino si ga spalio...|Nisam! Samo sam ga upucao!
Smiri se, naći ćemo mi pištolj.|Moramo samo zajedno...
Proverio sam ovog tipa.|Radio je ovde na stazi.
50 dolara u novčaniku, naočari,|ključevi od stana ili auta.
Pištolj još nismo našli.|Sranje.
Kejts je pucao na jednog radnika.|Jedan je metak pogodio pumpu
i spalio tipa.|Džek kaže da je morao da puca.
Mrzim te gadove iz|Unutrašnjih poslova.
Blejk Vilson,|iz Unutrašnjih poslova.
Uvek naletim na tebe, Džek...|Ostavite nas nasamo.
Šta je bilo ovaj put?|Zamalo sam ulovio gada...
Ma nemoj? "Ledenoga", ha?|Da, Ledenoga!
Uloviću ga!|4 g. sve svoje nerešene slučajeve
pripisuješ Ledenome,|"najvećem lokalnom trgovcu drogom".
Ali nema dokaza, otisaka|prstiju, opisa, ništa!
Samo ti veruješ|da on postoji.
Odaću ti tajnu:|Ledeni ne postoji!
Vratimo se na činjenice;|ovo ovde postoji!
Šta je bilo?|Vidio sam predaju novca.
Uskočio sam, imao je pištolj,|pucao je, ja sam uzvratio.
Njegov pištolj je nađen?|Mora da je negde u pepelu.
Nisam ništa dirao.
Kruz, ima li štogod?|Samo spaljeni metal od pumpe.
Pištolja nema?|Ne.
l policajac katkad|može da pogreši.
Možda si i ti danas malo|preterao i načinio grešku?
Na istoj smo strani. Jesi...|Čekaj, dovraga!
Pucao je na mene|i uzvratio sam vatru!
Kiho, neka momci|iz laboratorije sve provere.
Ako nađu pištolj, metak,|bilo šta, smesta mi javi.
Vidimo se, Džek.
Redži Hemond.
Sigurno si vrlo|opasan zatvorenik.
Zbog tebe sam promašio.|Dobro izgledaš, Redži.
Godinama se nisi pojavio.|Mislio sam da smo prijatelji.
lmao sam posla.|Aha. l ja.
Sigurno si očajan kad si došao|k meni. lmaš i novu frizuru.
Vremena se menjaju.
Smršao si.|Prestao sam da pijem.
Došao si da mi kažeš da sam dobio|još pet godina zatvora?
Ne. Sutra izlaziš.|Ali imam posao za tebe.
Ni slučajno.|Daj mi moju lovu i izgubi se.
Ne ide mi igra "pandura i|lopova". Daj mi lovu i gotovo.
Ne kontaš, Redži. Ako mi|ne pomogneš, ništa od love.
Zajebavaš me, zar ne?|Ne.
Poverio sam ti lovu jer si|mi rekao da mogu da ti verujem.
Sad mi kažeš da mi je nećeš dati?!|lpak si skontao.
Ovaj put si najebao, Hemond!|Bila je samoodbrana!
Odležao sam 2 godine|za zločin koji sam priznao.
Ali dobio sam i 5 za pljačku|s kojom nemam veze!
Ubice leže kraće nego ja!
Do izlaska ćeš biti|u samici. Otvori.
Tekilu.|Celu bocu.
lzvolite?|Viski. U čaši.
G. Prajs,|čovek je uznemiren.
Zbog onog sranja u pustinji,|sumnja hoćete li obaviti posao.
Bez brige.
Profići, ha? Ne izgleda tako.|Profići ne rade takva sranja.
Ne uzbunjujte policiju|dok ne obavite posao.
Želiš da budeš odmetnik, ali igrao|bi po pravilima? Nema pravila.
To je tvoja filozofija?|Da, "brate".
Mi smo pravi Amerikanci.|Verujemo u slobodu.
Živimo poput naših matoraca,|dok još nije bilo gradova,
advokata, računara...|Slobodni.
Svi vi ostali,|samo ste jebeno roblje.
Zanimljivo. Kandidujte|se za predsednika.
Samo vam kažem da pripazite.|Hteli smo da vam pošaljem pomoć,
ali završio je na|"roštiljadi" na stazi.
Znate šta treba s ovim.|Nema problema.
Bio sam marinac.|To sam i mislio.
Bude li problema,|meni se javite. Broj znate.
Dođi.
Pogrešio si.|Ja to ne radim.
Ma daj. Upravo smo stigli.|Tražimo jednu koja ovde radi.
Zove se Ejndžel.|Nije više tu. Pleše u Nort Biču.
Ali ti si ovde.|Čuj, dosta mi je...
Pusti me! Zvaću policiju!|Samo izvoli, zlato.
Krenimo, momci.|ldemo, Čeri.
U vezi sa pucnjavom na stazi u|kojoj je ubijen Artur Brok,
odbor je, pažljivo razmotrivši|dokaze i iskaze očevidaca,
odlučio da Džek Kejts nije|imao dovoljno razloga za pucanje.
Obzirom na inspektorov dosije|te istragu Unutrašnjih poslova,
odbor mora da zaključi|da nije imao pravo da puca.
Baš su se okomili|na tebe.
Tražiću da ti sude|samo za ubistvo iz nehata.
Da su bar našli pištolj!|Žao mi je. Samo radim svoj posao.
U tvom dosijeu piše: "Opsednut|pajkan koji često preteruje".
Tužilaštvo će ići na treći stepen.
Drugim rečima, najebo si.
Osim ako ne nađem Ledenoga.|Ma daj! Zato i jesi najebao!
lsuse, Ben,|zvučiš kao Vilson!
Nemaš ni dokaza|ni tragova.
Pristani na ubistvo|iz nehata. Zaštiti se.
Hajde, Hemond. Ovo|je velik dan za tebe.
Samo me pusti da odem.
Redži!
Dođi.
Održaćeš obećanje,|zar ne?
Bez brige. Nema frke.
Onaj pajkan ti neće praviti probleme?|Ne.
Ne, ništa. Ozbiljno.
Sve je super... samo bi|moglo malo da potraje.
Ne seri! Uzmi tu lovu...
l održi svoju reč! Ja sam te|održao u životu ovih 5 godina!
l odavde mogu doći do tebe|i skratiti te za glavu!
Šta je ovo bilo?|Pričali smo o staroj opkladi.
Redži A. Hemond.
100 dolara i besplatan prevoz|autobusom do San Franciska.
Poklon države Kalifornije.|l to je sve?
Hvala što si me poštedeo|ostalih sranja.
Ne moraš tako da bacaš!
A moja kaseta Džejmsa|Brauna?! Nije ov...
Mene i Džejmsa svi žele|da zadrže u zatvoru.
Nismo dovršili razgovor.|Ako nemaš lovu, gubi se!
Rekao sam ti; ako mi|ne pomogneš, love nema!
Verovao sam ti, a ti si|me zajebo! Što se događa?!
4 godine lovim Ledenoga,|trgovca drogom.
Nedavno sam saznao|da želi da te ubije.
Našao sam tvoju sliku kod tipa koji|je naručio da te ubiju. Znaš ga?
Ti možeš da me odvedeš do njega.
Hoćeš da ti pomognem,|a ne daš mi lovu?!
Ostaviš me da trunem 5 godina|u zatvoru i onda tražiš pomoć?!
Nisi normalan,|čoveče!
Ovaj put će biti drukčije,|obećavam ti.
lzgubiću posao,|strpaće me u zatvor.
Oho, prekršio si zakon?|Baš dobro.
Odmah se bolje osećam. Sad|sam siguran da ti neću pomoći.
Neću te moliti!|Šta ćeš? Ubićeš me ispred zatvora?
Bez brige,|doći ću ti u posetu.
Za jedno 5-6 godina.
Krenimo!|Postoji red vožnje.
Jebeš red vožnje.|Sad sam slobodan čovek.
Napiši žalbu.|Sami jebeni ludaci...
Onaj u plavom Kadilaku je|pajkan koji mi je ubio brata.
Super. Ubiću ih obojicu.
Dole!
Vozim autoputem br. 50.
Treba mi pomoć! Smesta!
ldemo.
Hajde!
lmate prelom leve|ključne kosti.
Površinske ozlede na koži.
lmate sreće.|Uvek nosite neprobojni prsluk?
Samo kad idem|k prijateljima...
Zavoj na prsima menjajte|svakih sat vremena.
Mirujte s rukom. Nosite ovaj povez.|Dobro. Hvala.
Kuda ćete? Pričekajte nalaze.|lmam posla.
Motoristi su se pojavili i|počeli da pucaju na autobus.
Rendgen snimci su u redu.|Zašto me onda boli glava?
Autobus ti je pao na glavu,|normalno da te boli!
Možda imate lakši potres mozga|ali imali ste đavolsku sreću.
Zadržaćemo vas preko noći.|Ni govora. ldem kući.
Prvi dan na slobodi|neću provesti u bolnici!
Još par pitanja.|Ne poznaješ te motoriste?
Sve bele seljačine su mi iste, kontaš?|Čuvaj ga, Art.
Prvi dan na slobodi moram|da provedem s ovim seljakom!?
Htela sam da mu donesem|doručak na vreme
jer mi je nekako čudno izgledao.|Ne gladan, nego više ljut.
Odjednom sam čula pucnjeve,|lom stakla i...
Kad ću videti Redžija Hemonda?|Ne mogu ti pomoći.
Ostaje preko noći na promatranju.|Taj je stvarno imao sreće.
Znaš zašto je bio u zatvoru?|Ne.
Zbog napastovanja dece|i pornića s klincima.
Večeras mora da bude u San|Francisku da identifikuje
glavnog gada koji će se izvući|ako ne dovedem Hemonda!
Redži, može vožnja|Kadilakom?
lsuse... lmao sam usran dan.|Samo mi još ti fališ.
Samo želim da ti pomognem.|Doduše, možeš i autobusom;
iako s onim kojim si krenuo|nisi baš imao sreće...
Džek, makni se|od mene. Nestani.
Neće moći. Možeš otići|samo pod mojim nadzorom.
Dakle, ne poznaješ|one motoriste?
Sećanje me bolje služi|kad mi je lova u džepu.
Kaži zašto Ledeni želi da te ubije,|pa ću razmisliti o lovi.
Pitaj onoga što je imao moju sliku.|Ubio sam ga.
Sad te plaćaju po kilogramu mesa?|On je prvi pucao.
Ali ne možemo da nađemo pištolj.|Zato sam u govnima.
Nemoj se meni žaliti.|Trebao sam već da budem na Floridi
i da radim sa matorim, a još sam tu,|s tobom, bez love,
pucali su na mene, autobus|se 20 puta prevrnuo,
nemam više ni vokmen,|ni kasetu Džejmsa Brauna
i još me je udario kamion. Ostavi me.|Život je gadan.
l mene su tvoji prijatelji|upucali. Šest metaka u prsa.
Dobro izgledaš za jednog mrtvaca.|Nosio sam ovo.
Kako to?|Pa, znao sam da idem kod tebe.
Nisam hteo da zakačim tvoj metak.|Mudro. Da i ja nabavim prsluk?
lma ih u prodavnicama sportske|opreme. 750 $. Nemaš toliko?
Je li moj Porše još čitav?|Jeste.
Pazio sam ga,|baš kako sam obećao.
A, tvoja obećanja! Već si me zajebo!|Ja tebe?
Sam si se zajebo!|Ukradena lova za plate
nađena je u tvojoj ćeliji!|Smestili su mi!
Aha. Čuvar je stavio|pod tvoj jastuk?!
Svi zatvorenici kažu da|su im smestili.
Nisu ni tebi našli onaj pištolj!|To je drugo.
Zašto?|Ja sam policajac, ti si zatvorenik.
l zato je svaka moja reč laž?!|Tačno.
Dakle, zajebi Redžija Hamonda?!|Tačno.
Odvezi me do auta|i pusti me.
Boli te ruka? Jako?|Baš dobro!
Čuo si novosti?|Da, imamo problem.
Nisam ja unajmio te seljačine.|Nemoj meni da se žališ.
Da. Plan B.
lmamo bivšeg marinca.|No i on je seljačina.
Dobro. Kasnije.
Koliko si love potrošio?|25.000. Za nov auto.
Gde ti je?|Ovo je novi auto.
lzgleda isto sranje kao onaj stari.|lsti model, boja, sve.
Ja se vežem za stvari...
lma isti auto.|lstu odeću...
l istu devojku?|Elejn?
Ne bih o njoj.|Da, samo ti sve lepo čuvaj u sebi.
Oženili smo se nabrzinu|pre 5 godina.
Mislila je da ću se|tako smiriti.
Tu smo živeli|do razvoda.
Odselila se u Mil Veli.|Pokušavam da prodam kuću.
12.000 tvoje love|otišlo je za zalog.
Zašto ga nisi stavio u garažu?!|Kako je prljav!
Mogao je neko da ga ukrade!|lma alarm. Evo, ovaj plavi taster.
Ti uopšte ne kontaš|šta valja.
Ne kontaš koliko sam komada|pobrao zbog tog auta.
Razneli su moj auto!
Razneli su mi auto!
Baš šteta.
Razneli mi auto, a ti|kažeš samo "Baš šteta"!?
Nemaš ni love, ni auta. Zaista užas.|Dosta mi te je!
Pozajmiću lovu od|prijatelja i odoh ja!
Baster? Šta ima?|Redži Hemond.
Da, izašao sam.|Da. Jesam. Aha.
Super.|Čuj... Ne.
Hoću, svakako.|Zato i zovem.
Treba mi nešto love.|Znam da ti dugujem,
ali tek sam izašao iz zatvora.|Pa braća smo, da? Sve će biti... Čuj...
Nemam garanciju. Tek sam|izašao. Šta će ti... Znamo se.
Hej, Baster...?
Čuli smo da si ubijen i da|ti je kuća otišla u vazduh.
Ma ne, neki auto|parkiran pred mojom kućom.
lma li novosti|o motoristima?
Još ništa. Proveriću.|Džek, idi do Vilsona.
Kaže da će poslati nekoga po tebe.|Sranje!
Džek, dobro si?
Naplatićeš mu kaznu?|Fino. Mrzi policajce.
Kaže da su oni pičkice koje se|skrivaju iza svojih znački,
i da ga baš boli|što tu ne sme da parkira,
te ako dođe policajac, da mu kažem da ga|poljubi u bulju. Dakle, ljubi ga u bulju.
Prijatelj ti nije|baš mudar.
Znam. Glupi pajkan|po imenu Džek Kejts.
Reci Kejtsu da ne parkira|pred stanicom!
Zdravo, Džek.
Prvo staza, pa restoran,|sada bomba u tvojoj kući...
Sigurno Ledeni, ha?
Ne želim da se prepirem|s tobom nego da ti pomognem.
Ali, moram da ti kažem|da si još pod suspenzijom.
Bar do sutrašnjeg saslušanja.
Daj mi pištolj, značku|i policajsku identifikaciju.
Misliš da uživam|u ovome, zar ne?
Džek, učini mi nešto...|Dobro se naspavaj.
Moram nešto da proverim,|da napišem neke izveštaje.
Ne smetaju mi provere|policajaca.
Ali kad to policajci rade, to|je loše za moral, za policajce.
To bi trebali|da rade civili.
Pravo si govno,|Vilsone.
Možda nisi kriv ti|nego posao.
Dobro...
Marvine? Kako si?|Redži Hemond.
Kako ide? Da, upravo|sam izašao. Čuj...
Šta? Preporođen hrišćanin?|Ma daj!
Ne, samo ne mogu da te zamislim|kao preporođenog hrišćanina...
Video sam kako si mlatio|onu žensku...
Ma znam da svako može|naći lsusa...
Ma volim ja lsusa,|volim. Volim...
Halo? Marvine?
Vili Bigs?|Redži Hemond.
Crni drkadžija.
U zadnja 4 dana|13 prijava u svezi s motoristima.
2 saobraćajne, 1 pijani...|Proveri ove u računaru.
Reći ću Kruzu. Ovaj mi|ne izgleda kao motorista.
Baš smo se lepo napričali.
Još si tu?|Nisi otišao?
Misliš da sam srećan|što sam ovde?
hteo sam da uživam|i trošim lovu,
a ne opet da se patim s tobom!|Dobro došao natrag, Redži.
Ja sam slobodan, a ti|samo što nisi u zatvoru.
Zato mi nemoj srati.
Ne radim za tebe,|nisi mi drag, ne verujem ti.
Dosta sranja.|Reci mi nešto korisno.
Ledeni? Ledeni je|kupio tvoju kuću.
Rekoh, dosta sranja!
Još nisi shvatio? Genc i ja|smo Ledenom maznuli 500.000.
Još je ljut zbog toga.|Novac ima čudan uticaj na ljude...
Onaj koga tražiš kupio je tvoj|auto i dao zalog za kuću.
Tražiš ga vozeći se u autu|koji je on kupio.
Dakle, glup si do ludila.|U auto. Ja vozim.
Neću još jednu nesreću. Ja, za|razliku od tebe, imam budućnost.
Uvek sam želeo vozača.
Prepoznao sam jednog|motoristu. Čeri Genc.
Jebeni ludak.|Gencov brat.
Pored njega Genc izgleda|kao Gandi!
Zašto bi Ledeni unajmio|Gencovog brata?
Cinkario sam ti Genca, ti si|ga ubio; ko nas više mrzi?
Čeri je karao|neku Ejndžel.
Navodno je ludilo od ribe.|Radi u klubu "Provincijalci".
Dobili smo pritužbu da su im|dosađivali neki motoristi.
Policija ipak nešto radi?|Zapanjen sam.
Nakon 7 godina zatvora još se|sećaš gde riba radi?!
U zatvoru pamtiš sve priče|koje si čuo o pičkama.
Čekaj malo.
To je lažna značka.|Ako brzo mahneš, ne primeti se.
Ako ne upali, pa nadrljaš,|nemoj meni da plačeš.
Samo ti čuvaj|svoju guzicu.
Pitaću konobaricu|koja je zvala policiju.
Ja ću kurve.
Vi ste zvali zbog motorista?|Baš ste brzi.
Trebalo vam je samo|dan i po!
lspričajte mi šta je bilo.|Kad nam trebate, nikad vas nema!
Votku, molim.|S ledom?
Plaćaš piće?|Tek sam izašao iz gajbe.
Bez love sam. Plati ti meni piće.|Odjebi.
Znamo se, zar ne?|Aha.
Jednom si mi slomila srce.|Ovaj put neću da te pustim.
Odmah ću doći.|Samo da napuderišem nos.
Zdravo, kako si?|Dobro.
A ti?|lde.
Znaš one reklame o turistima,|s onim tipom s velikim nosom?
Karl Malden?|Da, kad na usporenom snimku
pokazuje kako džeparoši kradu...
Sranje!|Čuj, mogu da ti vratim lovu, ali to košta.
Koliko?|Polovinu od onoga što imaš.
Pola? Ma daj!|Bolje to nego ništa. lonako je kod nje.
Uzeće ti kartice,|nabiti račune i sjebati ti znanje.
Ali ako nećeš, jebi ga.|Dobro, dogovoreno.
Tamnokosi je pitao za ribu|koja je ovde radila.
Onda me je zgrabio, a plavi je|izvukao pištolj. Zgodno, ha?
Koja je to ženska?|Ejndžel. Sad pleše u klubu "Ptičji kavez".
Ništa ne pišeš?|Dobro pamtim. Znaš li joj adresu?
Ne bi smeo da budem u ženskom WC-u.|lonako odlazite.
Pravi je trenutak da se|upoznamo. Dobra si. Sjajna.
Nikad nisam vidio tako|umešno i brzo džeparenje.
Tip je malo uzrujan. Rekao sam mu|da ću mu vratiti pola love.
Ali ako tvoja ponuda bude bolja|reći ću da si mi bila prebrza.
Ja i jesam prebrza za tebe.
Još samo malo...
Je li bio ko s njima?|Ne, samo njih trojica.
Da, bio je jedan crnac. Mršav.|Najstariji je pričao s njim.
Crnac... Nalik na ovoga?|Da, to je on.
On me nije gnjavio.
Ako opet dođu, nazovite|i tražite inspektora Kihoa.
On će znati šta treba.
lmaš sreće. Evo pola love.|A kartice?
Dogovorili smo se samo za|lovu. Kartice su u WC šolji.
Džek Kejts?|Sećaš me se?
Ne bih rekao.|Našao si me u autu s jednom ribom.
To nisam bio ja.|Bila je maloletna. Nisam znao.
Događa se...|Nisam ja ukrao auto, nego prijatelj.
Nađi bolje prijatelje. Moram ići...|Dobio sam 2 godine!
Ne želim tučnjavu u baru!
Odvratan kliše! Stalno o njima|slušamo, gledamo ih u filmovima.
Ljudi jedni druge udaraju|bocama ili stolicama...
Ovo ti je za te 2 godine!
lmaš možda pištolj?|Onako, u slučaju frke.
Dosta sranja!
lmao sam loš dan: izašao sam|iz zatvora, hteli su da me ubiju,
bio sam u autobusu|koji se prevrnuo 17 puta,
kurva me napala nožem,|Porše mi je otišao u vazduh.
Nisam baš raspoložen! Obično|se ne petljam kad se neko tuče,
ali ovaj čovek, Džek Kejts, ulepšaće|mi dan. Zato ga bolje pustite.
Zato što imaš pištolj?|Kojim ću ti razneti guzicu!
Nemaš ti muda|za tako nešto!
Još neko želi da šepa?
Oprostite. Malo sam se uzrujao.
Svaka čast, Džek.|Ti si kriv! Gde si se izgubio?!
U WC-u. lzašao sam da te spasim.|Nije mi trebala pomoć!
Nisam pomagao tebi|nego štitio sam svoj novac!
Znao sam da će biti problema.|Trebao sam da ponesem pištolj.
Ovako sam uleteo u glupu|tuču! Šta ja to radim?!
Čemu sad to?!|Za ono s loptom. Sad smo kvit.
ldem, inače ću te ubiti!|Dogovor otpada!
Ne seri. Uđi u auto.
Jesi li rođen kao seronja|ili si uzimao časove?
Samo sam se osvetio.|Ništa lično. Uđi u auto.
Rekao sam ti|da me pustiš na miru!
Ne budi glup! Kuda ideš?|Bilo kuda, samo dalje od tebe!
Bio si u pravu. Gencova riba|živi u hotelu "King Mei".
Zbogom, Džek.
Jebi se, Džek.
Sranje!
Upravo je stiglo|nešto o motoristima.
Genc Ričard, zvan Čeri,|član motorističke bande
..."Bratstvo". 7 naloga za|hapšenje, 72 sabraćajna prekršaja.
Banda iz Los Anđelesa?|Da. Uskoro stižu potpuni podaci.
Dolazim.
On je pod suspenzijom!
Nemoj sad da dolaziš; Vilson te traži.|Čuo je za onaj bar...
Za 15 minuta budi pred|ulazom sa svim što imaš.
Uđi.
Daj mi to.|Ti vozi.
lsuse!|Može?
Hikok, brat Alberta Genca.|Znam.
Nedavno su ubili|dvojicu policajaca.
Policija u L.A.-u kaže da su|oni glavni nasilnici bande.
U zadnje 2 godine povezani su|s 15 ubistava. Koči!
Još nešto?|Ništa potvrđeno.
Obiđi oko četvrti.|Prejednostavno.
Kirklend Smit!
Telefon!|Redži Hemond.
Kako ide, Kirk?|Jesi li obavio?
Stvar se malo|zakomplikovala...
Ne seri! Više nisi građanin,|ne možeš da glasaš,
niko te ne želi.|Jedino što imaš je tvoja reč.
Nemoj da pogaziš reč|koju si mi dao!
Lepo mesto, a?|Gde si dosad?
Nisi otišao?|Šta je, ne možeš bez mene?
Ostaću s tobom|dok se ovo ne reši.
Ali ako me još jednom udariš|ili samo takneš,
ubiću te,|ozbiljno ti govorim!
Bez brige. Biću dobar.|Opraštam ti samo zato jer
znam da te boli i da ne|možeš normalno da razmišljaš.
Koja te ruka boli?|Leva.
Užasno boli. Do kosti je sjebana.|Je li? Baš gadno.
Sad smo kvit.|Molim?! Tek smo bili kvit za loptu!
Daj mi moju lovu i onda|me tuci koliko hoćeš.
Čekaj. ldemo da popričamo|s tom ribom.
Bez trikova?|Bez trikova.
Ako je ovde,|popričaćemo s njom.
Rutinski postupak, kontaš.
Hvala.
Daj mi to.
Kad Čeri dolazi?
Bez brige. Uskoro.
Rekao je da si dobra.|Bio je u pravu.
Nikad čuli za nju.|Jeste li sad čuli?
Lažna značka. Takvu ima i moj sin.|lma li i ovo?
Ejndžel Li. Gore.|Četvrti sprat. 4-B.
Možda ga nije ni videla.
Došao je radi posla,|možda mu nije do karanja.
Jeste! l onda će da je|prepusti prijateljima.
Sačekaj ovde. Ja idem gore.|Neću da ostanem bez pištolja!
Što ako dođu? Da im isplazim jezik?!|Ti imaš pištolj,
ostani ti ovde.|Ako je gore, viknuću ti.
Hoćeš značku?|Ne, ne verujem da će biti klinaca...!
Ko je?|Dostava pice za gđicu Ejndžel.
Nisam je naručila.|Ovde piše soba 4-B, gđica Ejndžel.
Trenutak, da se obučem.
Gola je?
Nisam naručila picu.
Nemoguće!
Ubio sam te!
Ne možeš da budeš živ!|Ubio sam te!!
Pozovi pomoć!
Šta se događa?|Kuda ideš?!
Ubio si mi brata, svinjo!|Ja ću da ubijem tebe!
Čeri, bežimo odavde!
ldemo!
ldemo!
Niz ulicu.
Džek je dobro.|Nije još dao izjavu.
Ne znam čime je pucao!
Da, svakako će dati izjavu.
U govnima si, Džek.|Reci mi nešto novo.
U računaru nema ništa o njemu.|Znao sam.
Za saučesništvo možeš da dobiješ|5 do 10 godina. Zatvora.
Ali budeš li sarađivala s nama,|možeš da se izvučeš bez ičega.
Neću ništa reći dok|ne dođe moj advokat.
Štitiš Čerija jer ga voliš?|Razumem da je lako voleti tipa
koji te mlati i daje|prijateljima da skaču po tebi.
To mi je sasvim razumljivo.
Ne znam gde su.|Ne mogu da stupim u kontakt s njima.
Oni nisu normalni.|Bez brige, ovo je Džek Kejts.
Gđica Li će nam pomoći.|Reći će nam ko može da nađe Čerija.
Zove se Malkolm Prajs.|Ludačke oči, duga kosa.
Do Čerija se može doći|samo preko njega.
Gde možemo da ga nađemo?|Ne znam.
Kunem se,|znam samo ime.
Hvala.
Hej, čekaj!
Džek, kuda ćeš?!|Javi Kihou da sazna
šta god može o|Malkolmu Prajsu. Mi idemo.
A izjava?! E sad si|stvarno najebao!
Ovakvim tempom, Prajsa će|uloviti tek na mojoj sahrani.
Ako te Ledeni zgrabi,|nećemo moći da nađemo ni tvoje telo.
Moramo da pričamo s nekim ko zna sve.|Gde?
U zatvoru.|Sereš!
lmaš li ti neku bolju ideju?
Znam tipa koji zna|sve o svakome!
Osim toga, videćeš gde bi|uskoro mogao da završiš...
Srešćeš one koje si zatvorio...|Prestani.
Ja hapsim lopove,|ne teram ih da kradu!
Kao da smo svi išli na|profesionalnu orijentaciju
i saznali da nam odgovara|jedino zanimanje "lopov"!?
Da, da, okrivi društvo!
Da govno vredi,|sirotinja bi se rađala bez čmarova!
Da, ja sam. Čuo sam.
Upozorio sam te|na te ludake.
Šta? Znaš da ja|ne nosim pištolj.
l ja sam poslovan čovek.|Ali ne želim da im budem suviše blizu.
Zbog njih mi posao|nije jako zabavan.
Da, sećam se.
Ne moraš na to da me podsećaš.|Bez brige.
Kirklend, poseta!
Daj mi sliku.
Barouz. Sitna riba. Radi|za Ledenoga već par meseci.
Znaš li šta o tipu za kojeg radi?|Neki Malkolm Prajs.
Znam ga.|Član je "Bratstva".
Kad nekog hoćeš da ubiješ,|obratiš se Prajsu.
lmaš adresu?|Nisam ja Služba informacija!
Motel "Zalazak sunca" na zaobilaznici.|Vrati slušalicu Redžiju!
Šta je njemu?|Ne znam.
Čuj, hoću da popričam s čovekom!
Ja ću. Oprosti. Ostavi nas|da nasamo popričamo.
Privatne stvari.|Smeta ti?!
Možeš li da odeš tamo?|Hvala.
Već ti drugi put|dajem ono što ti treba.
Da, hvala ti.|l hvala na strpljenju.
Vratićeš mi dug!
Bez brige.|lmamo mi i drugih načina.
Uđi na piće.
Malkolm Prajs.
Sigurno bitan tip;|upucali su ga sa 16 metaka!
Kad god zamalo da uhvatim Ledenog,|opet se vratim na početak!
Ovaj posao će da te izludi.
Ledeni je policajac.
Nikako.|Daj, Džek, saberi dva i dva.
Tražiš Prajsa, Ledeni te preduhitri.|Slučajnost.
Nije! A onaj crnac?|Šta si o njemu saznao?
To ništa ne znači.|Uvek to s računarom potraje.
Koliko dugo?|Par sati. Šta ćeš, nekad ide sporo!
Reći ću ti zašto Ledeni želi|da me ubije. Nije to zbog novca,
nego zato što bih mogao da ga|prepoznam i razotkrijem!
Onaj koji želi da me ubije|onemogućava tvoju istragu.
Onaj koji ti pravi najviše problema,|on je Ledeni.
To može biti samo Vilson.
Zajebava me stalno, još otkako|sam započeo istragu o Ledenom!
Sad je na saslušanju, tamo|ga možeš identificirati.
Kakvom saslušanju?|O tome hoće li me zatvoriti ili ne.
Nakon tog incidenta,|inspektor Kejts
razvlači teoriju o nekom "maheru"|koji vodi trgovinu drogom u Oblasti Bej.
On već 4 godine|troši sredstva Odseka
i ugrožava živote osoblja|kako bi dokazao svoje teorije.
Šta mislite o njegovom|profesionalnom stavu?
Kad policajac prekrši pravila|Odseka i prava osumnjičenog,
on tako otežava posao ostalim|policajcima koji rade svoj posao.
Prigovor! Ove primedbe nemaju|nikakve veze s incidentom.
Naprotiv; ja želim da pokažem|uzorak ponašanja insp. Kejtsa.
Svedočenje se uzima u obzir.
Eno ga, tamo!
Mir!
Nije to on.|Ne! Onaj tamo!
Gledam, ali to nije on.|Mora da je on!
Ko su ovi ljudi?|To je insp. Džek Kejts.
To definitivno nije on.|Mora biti! Ljudi se menjaju.
Ne zaboravljaš onoga kome|digneš pola miliona! Nije on.
Mora biti!|Prevršili ste svaku meru.
Sud zaključuje da postoje valjani|dokazi za podizanje optužnice
protiv inspektora|Džeka Kejtsa.
Suđenje počinje u prvom|slobodnom sudskom terminu.
Ledeni je koknuo Prajsa.|Možeš li to da nam objasniš?
Nije imao izbora.|Tvoja riba je cinkarila policiji.
Obojica je znate. Plesačica,|živi u hotelu "Ming Hei".
Pripazite s kim se družite.|Ko je povukao obarač?
To nije važno. Policija previše zna.|Ledeni tako radi;
ne meša posao s privatnim.|Ali vi, seljačine, to ne znate.
Posao, ha?
l ovo je posao.
Sad si zadovoljan,|kretenčino?
Ali još uvek moraš|da ubiješ Redžija Hemonda!
Kako?|Smit mu je pomogao da preživi.
Znam kako će mu se|Redži odužiti.
Smith ima ćerku koja radi|u prodavnici "Gudvil".
Znaš šta ćemo?|Ubićemo Hemonda,
pa onda pajkana, pa Ledenog.|Sve ćemo ih pobiti.
Sredi prvo Hemonda,|seljačiću.
Uvek zaboravim|kombinaciju...
Nemoj da isprazniš ormarić.|ldemo, naći ćemo Ledenog.
20 godina sam policajac. lmao sam|posla s ubicama i makroima,
ali uvek sam bio pošten.|l ti si se potrudio.
Evo tvojih 475.000.
Držao si moju lovu u svom|ormariću? Usred policije?!
Da. A sad možeš da ideš.|Slobodan si čovek.
Zato, poslušaj me.|Uzmi novac i nestani.
Siguran si?
Dobro.
Hvala.
Redži Hemond.
Ovih 75.000,|šalje vam vaš otac.
Znači da je novac ukraden.
Oboje znamo da vam otac nije|anđeo, ali novac nije ukraden.
Vaš otac mi je učinio uslugu;|hteo je da mu ovako vratim.
Mnogi očevi to ne bi učinili.|Primite novac.
G. Hemond?
Kako je on?|Dobro. Posetite ga.
Možda.|Ne možda. Svakako ga posetite.
Nažalost, ne mogu da ti pomognem.|Učinio si što si mogao.
Biće ovde dosadno bez tebe.
Ne mogu da verujem da|te sutra nema na poslu.
ldemo na pivo?|Možda kasnije.
Poruke za tebe.
lmamo Hemonda.|Odlično. Je li već mrtav?
Plan je promenjen.
Ubistvo našeg nije bilo u planu.|l šta sad?
Ako hoćeš da ga ubijemo, daj|500.000. Ubio si jednog našeg.
O čemu govoriš?!|500.000 ili će Hemond da propeva.
lzvan Modesta...|Ni govora! Nađi neko drugo mesto.
Negde u zatvorenom|gde je velika gužva.
Ovo je upravo stiglo. Neki Barouz.|Liči na onog kojeg tražiš.
Nađen je mrtav.|lma dugačak dosije.
Momci su kazali|da im nije poznat.
Čudno. Kruz ga je prošlog jula|uhapsio.
Nismo dragi jedan drugome, ali žao|mi je što ti se karijera ovako završava.
Zato, zaboravimo sve...
Gde je klub "Kavez"?|Peti sprat. Učlanjenje je 50 dolara.
Ne izgledaš srećno.
Gde je Hemond?
Ko je ona?|Bila je s njim.
500.000, u redu?
A sad, proverimo "robu".
Vodi ga iza zgrade i ubij ga.|Ubij ih oboje.
Šta će on ovde?|On nije Ledeni.
Želiš da spasiš svoju guzicu.|Ne. On je pajkan. Naseo si.
Pogrešna osoba.|Zar ne, Kruz?
Zdravo, Džek. lzvrsno.|Sad možemo sve da ih pobijemo.
Ono je Ledeni!
Sjajno, Džek. Uvek si bio pametan.|Nisam hteo da poverujem, Bene.
Žao mi je što si se razočarao.|Želim samo Ledenog.
Uzmite novac i gubite se.|Moj novac? Ne!
Novac?! Ja hoću Ledenog!|Umri!
Pomeri se!
U pomoć!|Zaveži!
Prokleta kučko!
Smestio si mi. Nisi proveo|podatke kroz računar.
Rekao si Kruzu da|sakrije pištolj sa staze.
Previše si mi se približio.
Džek, dogovorićemo se.|Samo me pusti da odem.
Sramota. Nema ništa gore|od pokvarenog policajca.
Hvala ti na ovako lepom danu!
Nemam ni auta, ni love, a sad mi|još i ovaj preti Uzijem! Baš ti hvala!
Ovo je Džekov dan. Pusti ga|da me on ubije. Ubij me, Džek!
Ne mogu da verujem da si me|stvarno upucao! Ovo boli.
Rekao sam ti da nabaviš|neprobojan prsluk.
Bio si sjajan.|Doktor kaže da će sve biti u redu.
Dobar sam strelac...|Moraćeš malo da miruješ.
Žao mi je što si morao|da ubiješ prijatelja.
Nije mi on bio prijatelj.|Ti si moj prijatelj.
Osim toga, moram da spasim|partnera, zar ne?
Uzeo sam Ledenome 500.000.
Vidimo se u bolnici.|Porazgovaraćemo o tome.
Pričuvaj mi ovo.
