25.000
Na nišanu.
Razumeo sam. Cilj potvrđen.|Pucaj kad hoćeš.
Nanišani, desetaru.
PODEŠAVANJE NlŠANA
Gospodo, imate problema s vremenom.|Podesite TRS i završite s ovim.
Cilj potvrđenTRS-om.
Odmeri golim okom udaljenost i pucaj.
Bekete, čuo sam to.
Dolaze nam mogući neprijatelji.
Udaljenost, 600 metara.
Vetar je 3 km na čas,|srednja udaljenost, dolazi ti s leve strane.
Pokušavam da potvrdim cilj.
Eversove vitalne funkcije
Starešino, Eversov puls i GSR|se povećavaju.
Kako je s Beketom?
Stabilan. lzgleda kao da spava.
Gospodo, ističe vam vreme.
Pucaj, Everse.
-Mogao bih da pogodim taoca, vodniče.|-Pucaj već jednom.
Sklonite se.
Sklonite se, gospodo.
Jeste li u redu, vodniče?
Savršeno. Apso-ludački savršeno.
Stanje cilja.: Cilj uništen.
On je ipak pucao.
Ne mogu da verujem. On je ipak pucao!
lgra je završena.
Vaš položaj samo što nije bio otkriven.
-Naređeno vam je bilo da napustite zadatak.|-Kapetane, mi smo Mornarički snajperisti.
Mi napuštamo samo kada umremo.
Nije trebalo da pucaš.|Nije trebalo niko da puca.
Ja sam obavio svoj zadatak. U moje doba...
Briga me za tvoje doba!
To je najsrećniji jebeni pucanj|u istoriji srećnih jebenih pucnjeva!
Kapetane, izvinite što sam vam polomio|igračku.
Ako bi snajper trebalo da zavisi od toga,|bio bi mrtav.
Nije to tamo video igrica.|To je jedan pucanj i jedno ubistvo.
Pravi si rizik, znaš li to?|Prokleta si odgovornost...
da ja, pod jedan, neću rizikovati...
Dosadno ti je, zar ne?
Oduzimam ti od tvog|dragocenog vremena za piće, je li?
lzvinjavam se, kapetane, ali da,|dosađujem se. l da, oduzimate mi vreme.
Ne dopadaš mi se, vodniče.
l baš me briga za jebeni dogovor|koji si napravio sa korpusom!
Ako ne prođeš zdravstveni pregled|sledeće nedelje, vratiću te u pravi život.
l to ti obećavam.
Da, kapetane. Hvala, kapetane.
HOŠlMlN
-Ko je?|-To sam ja. Otvori prokleta vrata.
Krajnje je vreme...
lmaš li ga? Kaži da ga imaš...
Ko si ti, do đavola?
Hej...
Dobar je kupac. Puno novca.
Na mestu je, veruj mi.
-Ličiš mi na policajca.|-Jebi se.
Nije policajac. Jebaće me.
Jebaćeš me i ti...
´Ajde, dušo...
-Koliko?|-Dvadeset.
Rekla je 15.
Puna je govana.
Samo mu plati, jebo te. Dobra mu je stvar.
Samo Kobra...
Zaveži!
Koliko? Daj da je vidim.
Opusti se! Spusti pištolj!
Rekli su da će me zatvoriti.
Ne smem da idem u zatvor.
Pokvarena kučko!
Spusti pištolj!
Svuda su policajci!
lmam ga. Nabavi snajpera.
VAŠlNGTON, Dl Sl
-Čestitam, Nile.|-Hej, druškane.
Čestitam.
Hej, sjajno Nile, druškane. Odličan posao.
Mama, vreme je.
Ne, rekao je da će doći.
-U redu je.|-Juče sam razgovarala s njim...
Dođi, ljudi s televizije žele|da snime kako sečemo tortu.
-Ne možemo više čekati.|-U redu.
Žao mi je, mama.
Ovo više liči na slikanje za kampanju|nego venčanje.
Odlučili smo da se danas uzdržimo|od govora...
zbog jednog neizbežnog odsustva.
Ako govorite o Beketu,|on se verovatno izgubio na putu ka kafani.
Pa, u pravu je.
Ne bih mogao ovo da uradim|bez nekoliko čašica...
Sidni.
Znala si da ću doći.
-Počastvuj me?|-Važi.
U stvari, ovakve stvari me do zla boga plaše.
Pre mnogo godina, obećao sam|nešto tvom starom.
Da ako on ne bude mogao|da bude na tvom venčanju...
da ti ja pročitam ovo pismo.
´´Ako onaj prašinar Beket čita ovo,|to znači da ja nisam preživeo.
´´Nadam se da se ovaj deo pisma|čita na tvom venčanju.
´´Želeo sam da znaš da te volim...
´´i da tebi i tvojoj mladoj želim svu sreću.
´´Uvek je voli i pazi.
´´l da oboje živite|onoliko dugo koliko budete želeli...
´´i da imate sve dok god ste živi.´´
Nile, već dugo čuvam ovo.
Mislim da je sada tvoje.
-Čestitam.|-Hvala, Tome.
Džoslin i Nil Finegen.
Svaki put kad pogledam Nila,|vidim čoveka koga Pol nikad neće videti.
Siguran sam da bi njegov otac|bio veoma ponosan na njega.
Znaš, ovo je cirkus.
Ona želi Belu kuću,|i neće se smiriti dok ga tamo ne smesti.
On je sin ratnog heroja...
diplomirao je kao najbolji u klasi u|Anapolisu, u Vladinoj školi u Harvardu.
Uspinjao se političkom lestvicom|pošteno živeći i teško radeći.
-Sjajno, ima moj glas.|-l moj.
Ruka ti se trese. Kada je to počelo?
Pre nekoliko meseci. Nije to ništa.
Možda jeste, možda nije. Trebalo bi|da dođeš da to pogledam.
-Tome, hajde.|-Važi.
Mi smo Mornarički snajperi.
Jedino odustajemo od zadatka|onda kada umremo.
To je velika greška.
Osim očiglednog, od kada se vratio|iz Evrope, njegovo ponašanje je...
sumnjivo.
Psiholočki nalazi su uznemirujući.|A on je samo...
-star.|-lma godina isto koliko i ja.
Možda ćemo imati samo jedan pucanj.|l želim da to Beket uradi.
Oštećen ti je nerv kada si izgubio prst.
Od tada se stanje neprestano pogoršavalo.
Tetiva prsta...
kada normalno funkcioniše,|savija i ispravlja prst.
Ali, ovde na oštećenoj ruci...
možeš u bilo kom trenutku|imati nehotičan refleks.
l to će se najverovatnije desiti|u veoma napetim situacijama.
Tomase, ovo što ovde vidim|izgleda i kao rani stadijum paralize.
Znaš, ne možeš zauvek biti marinac.
Da, znam.
Nadao sam da ću izgurati do 65.
Znaš, trebalo bi da misliš na svoj život.
l šta da radim?
Pa, da upoznaš nekoga, znaš, da se središ.
-Zašto nisi ti?|-Ja jesam.
Pretpostavljam da su mi dovoljne|godine s Polom.
A ti me nikada nisi ni pitao.
Lepo smo se nas troje zabavljali.|Sećaš li se Kampa Ležun?
-Sid-|-Nemoj.
Nije se vratio.|Mnogo mladih momaka se nije vratilo.
Zašto se ne iseliš iz tog užasnog motela|i useliš se kod mene?
Da ti kažem istinu,|ceo život sam spavao u vreći za spavanje.
lmam još nekoliko nedelja treninga...
i onda će me korpus|poslati u neku ispostavu.
Onda me možeš pozvati na večeru.|30 godina nisam imala sudar.
Biću ti veoma zahvalan ako|o ovome nikome ništa ne kažeš.
-Važi.|-Hvala.
Vidimo se.
Marinci.
Ubij ga!
Ubij ga!
Marinci
Ludilo.
Bekete, hajdemo! Hajdemo odavde!
-Prokletstvo, približavaju se!|-Volim to!
Štiti mi leđa, Bekete.
Sranje!
Finegene!
Položite ga.
Bićeš u redu, Tome. Bićeš u redu.
Dobrodošao u tunele, Tomi.
Ništa ne vidim.
Navićićeš se. Ovde se sranje|događa, čoveče. Evo, uzmi ovo.
Šta je to?
Amajlija. Skinuo sam je s|vijetnamskog vojnika.
Govnar iz SVA.
Nisi odgovorio, vodniče.|Vrata ti nisu bila zaključana.
Da sam želeo da me klovnovi bude,|pridružio bih se cirkusu.
Uz sve poštovanje, vodniče,|trebalo je da budete komičar.
Šta hoćete?
lmamo nalog da vas odvedemo|oficiru, vodniče.
Aha, pa, ja ne želim da vidim oficira.
Odvedimo ga pod tuš.
lmali ste da birate od dvanaest|najboljih snajpera u korpusu.
Desetar Evers je posebno dobar.
On me ne zanima. Zanima me Tomas Beket.
Ovo je Vilijam Ejveri,|zamenik direktora NSA-a.
Poznajemo se, kapetane.|Zajedno smo služili.
Pre mnogo godina.
Najbolji snajper|s kojim sam imao čast da radim.
Hvala. Šta mogu da uradim za Vas?
Tome, želim da poletiš sutra.
-Gde?|-U Vijetnam.
Želim da tamo ubiješ čoveka.
Planinski zapovednik iz Fum Bata.|On i njegova armija...
prodaju opijum, oružje|sve što im dopadne pod ruke.
Zvuči kao prava neprijatnost za Vijetnamce.
Zašto se mi mešamo?
On se usavršio za veće i bolje stvari.
lmamo obaveštenja koja nas|navode da verujemo...
da on ugovara posao|sa Džamajom lslamijom.
-Kakav posao?|-Terorizam.
Upušta se u velike lige.
Uz sve poštovanje, ovde nema bog zna šta.
Da li uopšte znamo kako izgleda?
Kapetane Larabi, hoćete li nas|ostaviti nasamo?
Naravno.
Adise.
Finegen.
Hvala, Tome.
Telo mu je poslato kući.
Ono što je ostalo od tela. Telo.
Duga je to priča, Tome.|Pokušaću da ti je malo objasnim.
Tokom poslednjih dana pre pada|Sajgona, regrutovan je Pol Finegen.
-Ko ga je regrutovao?|-ClA.
Prva operacija mu je bila da pomogne|da Kmer Ruž s planine prebaci heroin.
Tajne operacije finansirane su|iz njegovog dela.
Naše interesovanje se tokom godina|promenilo.
Finegenu je ponuđena nova operacija|ali džungla ga je izmenila.
Patriotski zanos se pretvorio|u nešto drugo...
nešto što ga čini opasnim.
On je opasnost.|Za tebe, mene, njegovu porodicu, i zemlju.
Dobrodošao u tunele, Tome.
Šta, do đavola, on radi ovde?
Postoji li neki drugi način da se ovo obavi?
Dogovor ili sporazum?
Nema drugog načina.|Saznali smo da je policija Hošimina...
napravila plan da ga uhvati.|To se ne sme dogoditi.
Ako se otkrije ko je, možeš zamisliti|probleme s kojima bismo se suočili.
Objašnjenja. Da ne spominjem|kako bi to bilo njegovoj porodici...
njegovom sinu...
Tražiš od mene da ubijem čoveka|koji mi je spasio život.
Znam da ti ovo izgleda neopisivo|bizarno, Tome...
ali veruj mi, on nije više|čovek kog si jednom poznavao.
Tokom godina, postao je hladnokrvni ubica.
l sramota me je da kažem,|mi smo pomalo odgovorni za to...
i imamo obavezu da ispravimo tu grešku.
Kao snajper, imaš mogućnost|da odbiješ ovaj zadatak.
Ali meni je potreban odgovor, Tome. Do 8h.
Razumeću ako ne možeš ovo da uradiš.|Naći ću nekog drugog.
Ne.
Uradiću. Sam.
Ne želim nikakvog posmatrača sa mnom.
Ne želim da je bilo ko drugi umešan u ovo.
Kako možeš biti siguran da će to uraditi|kada za to dođe vreme?
Ovako ili onako, on će obaviti posao.
To je sve što mu je ostalo.
Život mu nema nikakve vrednosti ako ga|ne rizikuje, ili nečiji ne uzme.
HOŠlMlN
Prvi put u Hošiminu?
Poslednji put kada sam ovde bio,|zvao se Sajgon.
Beket, Tomas.
Dobrodošli u Hošimin, g. Bekete.|Prvi put ste u Vijetnamu?
Ne.
Želite li nešto, gospodine?|Ako znate šta mislim, znate?
Znam šta mislite, i hvala, ne treba mi ništa.
Sigurno? Ki Mem vam|može nabaviti sve što želite.
Sve što želite. Dobru masažu?
Srećan kraj.
Hvala, gospodine.
Torba vam je stigla, gospodine.
Mora da ste pogrešili sobu.|Moje torbe su kod mene.
Ne ova. Vodniče Tomase Bekete.
Zovem se Kuan. Detektiv, policija Hošimina.
-Takođe i kontakt u vašoj operaciji.|-Boli me uvo za kojekakve značke.
-Koje je šifrovano ime operacije?|-Kobra.
Uđite.
Zanimljiv izbor košulje.|lzgledate kao kanadski turista.
Ovde ćete naći šta vam treba.
Kažu da ste izvanredan strelac.|Vi ste nepogrešivi. Je li tako?
Kažu mnogo toga.
Odmorite se posle puta,|onda ćemo večerati. Pričaćemo.
Pokazaću vam mesto.
Budite spremni u 1 1 .30.
Ovo vam budi sećanja, g. Bekete?
Nešto su mi ispričali o vama.|Dve pune smene.
Bili ste ovde kada je bilo najgore.
Ništa nije bilo dobro.
Mora da ste bili veoma mladi.
U redu. Ko još zna da sam ovde osim vas?
Ako govorite o policiji Hošimina, niko.
Ako bi znali, ubili bi me.
U redu, kako ćemo ovo uraditi?
Kako ću naći svoj cilj?
Pre dve nedelje uhapsio sam njegovog|najvećeg dilera u Hošiminu...
i ubedio sam ga, kako da kažem,|da nam pokaže Kobru.
Zašto ga tako zovete?
Tretiraju ga kao da je kralj. Kralj Kobra.
To su samo klinci, stvarno.|Neki su jedva tinejdžeri.
Odsecite glavu i zmija će umreti, verujte mi.
Diler nam je rekao o sastanku|Kobre i novog klijenta.
Bićemo tamo da ga uhapsimo.|Skinite ga pre nego do toga dođe.
Ovde u Sajgonu?
Sajgon? Stare navike teško umiru, a?
U jednom od mesta koje|Kobra poseduje. Klub Kong.
Pogledajte ovo.
Ovo je sasvim novo. Nateraću|dilera da ga stavi na Kobru.
Poslaće signal vašem kompjuteru.
Tako će se lakše naći u gužvi.
Uzgred, kakvo vam je oružje?
Magnum AW je dobar. Gde ste to nabavili?
Prokleti Japanci. Nije loše, a?
Koliko blizu ću moći da priđem svojoj meti?
Možda 300 metara. Spolja, iznutra.
Hajde, jedite. Najbolje je da vam pokažem.
Koliko dugo ste policajac?
Šest godina.
Kada vas je NSA regrutovala?
Pre par godina. Vidite li kako je?
Ništa bolje nego što je bilo.
Potrebno je promeniti stvari.|Možda nećete zabrljati kao prošli put.
Da li vam je stari bio u ratu?
-Da.|-SVA?
Otac mi je bio američki vojnik,|Deveti bataljon, 25. pešadijska.
Ovde niko to ne zna.
Umro je ovde?
Vratio se kući svojoj pravoj porodici|negde u Ohaju.
Tamo. Vidite li onaj krov?
To je Klub Kong. Vaš cilj će biti|tamo večeras oko 10.
Obično sedi za stolom na gornjem nivou.
-Da li će biti gužve?|-Obično je tako.
Šta je sa ulicom? Mora doći i otići.
Ulaz je s druge strane.|Tamo nema ugla za snajper.
Posle pucanja, ostavite oružje ovde...
i kupite kartu za voz za Ten Son.|Odvešću vas na aerodrom.
Šta će biti s ubijenim?
Napravljen je nov identitet.|Niko neće tražiti telo.
Policija će biti zadovljna da je Kobra|mrtav i niko neće znati ko je on bio.
Posle toga se nećemo videti.|Ovo je broj mog mobitela.
Pozovite samo ako vam nešto treba|ili nešto nije u redu.
l ne zaboravite, verovatno ćete moći|samo jednom da pucate.
Toliko mi i treba.
Sve je na mestu. 0peracija je u toku.
DlREKClJA NSA|FORT MlD, MERlLEND
-Kako je Beket?|-Naš kontakt kaže da je u redu.
-Nema oklevanja?|-lzgleda nema.
Cilj?
U ovom trenutku je u akciji.|Kupac je stigao. Zasad je sve dobro.
Ako sve bude išlo glatko,|biće završeno za manje od 10 sati.
lz tvojih usta u Božje uši.
Jer ako ne bude,|onda smo u velikim govnima.
-Ja sam.|-Tomase?
Da.
4 je ujutro. Nešto nije u redu?
Sidni, izvini, ja...
Zvučiš kao da si negde daleko. Gde si?
-Udaljen sam oko 30 godina.|-Tomase?
lzvini, Sid. lzvini što sam te probudio.
Jesi li dobro?
Dobro sam. Samo sam...
mislio na tebe...
kako ste ti i Nil...
Vi ste...
najbliže što sam ikad imao od porodice.
l znam...
ponekad...
Ponekad zaboravim koliko mi to znači.
l želeo sam samo...
da ti to znaš.
Znamo, Tomase.
Sigurno si dobro?
Da. Dobro sam.
Moram da idem.
Znaš šta.
Javiću ti se za par dana,|kada se budem vratio.
-Obećavaš?|-0bećavam. Da.
Znaš da te volimo.
Volim te.
l ja tebe.
Ne mogu to uraditi!
On će znati!
On sve zna!
Potrudiću se da sazna da smo te uhapsili.
Nikada ti više neće verovati.
Niko neće znati o ovome. Samo ti i ja.
Šta je to?
Nije važno.
Samo ga stavi na Kobru.
Ovo je ludo!
Mrtav sam čovek ako to uradim.
Mrtav si čovek ako to ne uradiš.
lma li znaka od Trena?
Ne. Ne još...
Javi mi odmah.
Ovde su.
lmam ga.
Šta to do đavola gledaš?
Gde je on?
Gde si bio?
On je kao prokleta kornjača...
Jebi se.
Kasniš. Samo što nismo otišli.
Unutra su. ldi na krov.
Ovde je.
Uvedite ih.
Kobra je ovde. Pozadi, u separeu.
Ako ti nisam više potreban, odlazim.
-Što se žuriš?|-Mislio sam da idem na žurku, znaš...
Tražiš od mene da ubijem čoveka|koji mi je spasio život.
Šta, do đavola, on radi ovde?
Mnogo mladih momaka se nije vratilo.
Šta je? Ne izgledaš dobro...
Dobro sam...
Ko će mi doneti piće, devojke...
Prokleto govno.
Šta se dešava?
Uradi.
Sranje.
Šta da uradimo da|pogodba bude dobra za oboje...
-Šta si uradio?|-Ništa.
ŠTA Sl URADlO?
Ništa... kunem se...
Sada!
Oprosti mi.
Prokletsvo.
lmam te, govnaru.
Nisi tako dobar strelac,|ali možeš imati sreće.
Šta se, bestraga, desilo?
-Beket je promašio cilj.|-Ali je ubio našu rezervu?
Zajebani smo, stvarno zajebani...
-Gde je sada?|-Vijetnamska policija ga ima.
Biće lako našem čoveku|da dođe do njega, zar ne?
-Naš kontakt nije obučen za to.|-Onda nađi nekog ko jeste.
Ja bih trebalo da razgovaram s njim!
Neka Kan Čoji to reši.
On je mnogo ubedljiviji|kada su ovakve stvari u pitanju...
Pričaj mi.
Rekao sam ti, zovem se Beket.
Tomas J. Beket.
l šta ovde radiš, Tomase J. Beketu?
Upijam azijsku kulturu.
Čovek koga si ubio na krovu|je iz Kampućije.
Možda vas dvojica imate neke veze|sa onim što se večeras desilo u klubu.
Klubu Kong?
Želim da razgovaram sa|američkim konzulom.
Naravno. Obavezno.
Nacionalna policija je preuzela slučaj.
Trebalo je da mislite o tome...
kada ste promenili plan i zaboravili|da mi kažete o rezervnom ubici.
Videću šta mogu da uradim.
Čudan jebeni svet, zar ne, Tomi?
Finegene?
Jebeno čudan.
Posle svih ovih godina poslali|su mog drugara da obavi posao.
To je Ejverijeva ideja, je li tako?
Šta se desilo?
Oduvek si mogao da|pogodiš i skoro nemoguće.
lspao si iz štimunga,|ili si promenio mišljenje?
Prokleti Ejveri te je slagao.
To je nešto što nas|dvojica imamo zajedničko.
Šta je slagao?
Da se baviš drogom?
lli da prodaješ oružje?
lli, ono o Džamaja lslamijahu?
Znaju o tome?
Zašto, Fine?
Kakav drugi izbor ima mrtav čovek?
Dao sam život za Boga i domovinu.
Ti si diler u smrti.|Čijeg Boga i zemlju sada služiš?
Samo mi je potrebna pridika o|smrti od jednog ubice.
Uradio sam posao koji su tražili|a oni su me izdali.
Zašto se nisi onda vratio|kući kada se završilo?
Ovo je moja kuća.|Oduvek mi je ovo bila kuća.
Znao sam istog trenutka kada|smo sleteli u Tej Nin.
Posle te prve noći,|znao sam da se neću vratiti, Tomi.
Ovde sam bio živ!
Čak i u svoj smrti, bio sam živ!
Nije postajalo ništa tamo zbog čega|sam se tako osećao. Ništa i niko.
Pojedini ljudi su rođeni za rat.
Ovo nije rat, Fine.
Ovo je ludilo.
Šta je sa Sid i Nilom?
Znaš, sin ti se upravo oženio.
Predao sam mu pismo kao što sam obećao.
Oni ne postoje.|Preko 30 godina već ne postoje.
Bilo je bolje tako.
Za svakoga.
Neko je pokušao da me ubije|pošto sam pucao.
Sada si i ti tu. Trebalo je da odustaneš|kada si bio u prednosti.
U čemu?
Mogu da ih uništim, Tomi, toga se oni plaše.
Nisi ti prvi koji je došao da puca.
Pokušavaju već godinama.|Zato ja ostajem u rovu.
Žao mi je što si se u ovo uvalio.
Ali, ti si oduvek bio idealista.
Na to su i računali.
Žao mi je Nila.
Misli da je sin ratnog heroja.
Svakog dana gledam kako ovaj|svet propada u pakao.
Pokušavam da nađem sebi|sedište sa dobrim pogledom.
Neko je digao u vazduh policijsku|stanicu u Hošiminu.
Šta?
Slušaj me, gnjido jedna,|ni reč da nisi izustio.
Nađimo se za dva sata ispred|Zgrade narodnog jedinstva.
Dođi sam...
ili ću reći policiji Hošimina|za koga stvarno radiš.
Nisam znao šta će uraditi. Nikada nisu...
-To je igra koju su obe strane igrale.|-Slušaj, nisam znao.
Nikada mi nisu rekli da je deo|operacije i tvoje ubistvo.
Kunem se.
Šta se desilo Finegenu?
Ne znaju još. Još uvek identifikuju tela.
Godinama pokušavam|da zaboravim ovo sranje.
Stvarno si mislio da će biti tako lako?
-Ti ćeš me izvesti odavde.|-l gde ćeš ići?
Nabavićeš mi još jednu pušku|i oružje da nosim uz sebe.
l gde ćeš?
Ako je živ, onda je u rovu.
Sačekajte malo, senatore.
lmamo neke ljude u Pnom Penu.
Za manje od sata bi trebalo da|budu u Hošiminu.
Loša vest je da je naš|momak otišao bez dozvole.
-Šta ti to znači ´´bez dozvole´´?|-Nije se prijavio.
Šta je sa Finegenom i Beketom?
Još uvek identifikuju tela,|ali još nijedan nije na spisku.
Prosto ne verujem da se ovo dešava.
Pozvaću te ponovo. Ne, pod kontrolom je.
Ako je Beket još živ,|i ako je došao do našeg momka...
Znam.
Ti i Fenegen ste bili prijatelji?|Pravi dobri prijatelji?
Da. Spasao mi je život.
Ovo mora da je teško.
On je loš tip.
-Znam.|-Kako znaš da je u Tej Ninu?
Ne u. lspod.
Kada sam poznavao Finegena,|bio je tunelski pacov.
Svako zna o njima i šta oni rade.
Da, pa, radili su ono što su morali.
Neki tvrde da im se to dopada.|Ne treba da ti se dopada.
Šta bre ti znaš o tome?
Kako možeš biti siguran da je tamo?
Dok sam bio u zatvoru, on se odao.
Spomenuo je nešto kao ´´biti u rovu´´.
A pacovi tako zovu tunele.
Da stupimo u vezu s nekim?|Kome se može verovati?
Ne verujem sada nikome.
Šta je ovo, do đavola?
Policija ili NSA?|-NSA.
Tragaju za signalom.|Naš momak je na putu ka Tej Ninu.
Beket je s njim.
Traži Fenegena.
Šta, do đavola, radi ovde?
Kaži ćao Stivu Jorku. Ovo su vesti u 6.
Neki ljudi su ovuda prošli u podne.
Krenuli su ka džungli. Jedan je bio belac.
Krenuo je kući.
Stvarno misliš da sam odeš tamo|i da se živ vratiš?
Ne.
-Ti ideš sa mnom.|-Zašto bih ja to uradio?
Hteo si da znaš zašto su hteli da me ubiju.
Odgovor je kod Finegena.
Znaš, ima nešto što mi nije rekao.
Pravi razlog što su me poslali.
l to je trebalo s njim da se završi...
i sa mnom.
Gde si ovo našao?
To je moga oca.
To je sve što je ostavio iza sebe.
Naučio sam da pucam iz toga. Je li u redu?
Najbolji snajper ikada napravljen,|ako se ja pitam.
Nisi mi rekao da ti je stari bio snajper.
Nisi me pitao.
Ovde su negde.
Pokazuje da su upravo ovde!
Policija Kampućije pronašla je mobilni|kraj puta za Tej Nin.
Mora da su shvatili da služi za praćenje.
Ne oni. Beket.
-Šta ćemo sada?|-Reći ćemo im da nastave da traže.
l da se mole da nađu Beketa pre nego|što on nađe Finegena.
-Postaje...|-Budi tih.
Nikada nećemo naći to mesto.
Jesi li dobro?
lma ih više.
Nema municije. Uhvati ga!
On je poslednji.|Verovatno će krenuti ka tunelima.
Tamo.
Ne radi to.
On je klinac.
Hteo je da ih upozori.
Tačno. Znam.
Finegen zna da smo ovde.|Ovo je samo igra za njega.
Dobili smo prvu rundu.
Prošli smo, dobili 200 dolara.
-lmamo priliku da ih potrošimo.|-Šta?
To je igra.
Znaš, kao madžong.
Budi uz mene i radi ono što ti kažem.
-Kako znaš kojim putem da kreneš?|-Ne znam.
Odlično.
Zašto ne bismo vikali|i rekli im da smo ovde?
-Kako ćemo videti?|-Bez svetla.
Kojim putem?
Šta?
Čujem.
Zvuči kao muzika.
-Zvuči kao N.W.A.|-Šta?
N.W.A. Niggaz With Attitude.
Znaš, Ajs Kjub, Dr Dre? Reperi.|Zvuči kao Fuck Tha Police.
Koji idioti bi napisali takvu pesmu?
Trebalo bi da slušaš Boba Sigera.
Šta?
Nisi se mogao okaniti toga?
Pošalji momke da se pobrinu o njemu.
Uvalio si se u veliku nepriliku, momče...
Hajde, cajo. Bori se i umri.
Pusti ga.
On nije deo ovoga.
Jeste sada.
Doveo si ga s razlogom. Mislim na Agenciju.
Možda i NSA.
Neću gubiti vreme da se opravdam, Tomi.
Obojica smo ubice.
Različite vrste.
Kada ubijem čoveka,|to je zato što on treba da se ubije.
Pogledam njegov život|i ako je ništavilo, ubijem ga.
Ali ti, Fine.
Tebi se to dopada.
Meni nikad nije.
Pa, čemu sve ovo, Fine?
Kako se ovo završava ovde?
To je zbog Stiva Jorka.
Sećaš li se Stiva?
-Kaži ćao Stivu Jorku.|-Šta on, do đavola, radi ovde?
Fotograf AP?
To je o Stivu, meni i Ejveriju.
l Gejloru.
-Džonu Gejloru, senatoru?|-Uskoro će biti predsednik, kažu.
-Šta je to o Stivu Jorku?|-Sve je snimio.
Bili smo više nego uduvani.
Pušili smo i lovili tri dana|a da nismo spavali.
Bilo ih je devetoro.
Šest muškaraca i tri žene.
Kada se završilo, postali smo paranoični.
Naterali smo Jorka da uništi film.
Ali, kako su dani prolazili...
Gejlor i Ejveri su se sve više i više|brinuli zbog mene.
Tako smo doneli pakt, nas trojica.
Onda smo ubili Stiva|i napravili kao da je to uradila SVA.
Šta sada, Tomi? Šta nam je sledeći potez?
Znaš šta. Možeš otići odavde|i vratiti se kući.
-Ako odem, policajac ide sa mnom.|-Hajde, izađi, Bekete.
Znaš da ne mogu dozvoliti da se to dogodi.
Moraćeš da me ubiješ.
Odavde vidim da treba njega da ubijem.|Koja ti je stara izreka?
´´Jedan pucanj, jedno ubistvo.´´
A kako bi bilo, jedan pucanj, dva ubistva?|Prosto nemoguće.
-Zar nisu tako nešto govorili?|-Uradi. lonako će me ubiti.
U pravu je, Tomi. Daj sve od sebe.
Tetiva prsta savija i ispravlja prst.
Vreme jednom od nas prolazi.
Hajde, Tomi, povuci potez!
Šta se dešava ovde?
Kažu da si mungos.
Šta si rekao?
Mungos.
To je stara vijetnamska narodna bajka.
Kada je Bog stvorio kobru,|napravio je od nje kraljicu.
S vremenom, kobra je|postala toliko moćna da je mislila da je Bog.
Tako je Bog stvorio mungosa|da joj oduzme njene moći.
Šta oni žele?
Šta god hoćeš. Ti imaš moć sada.
Šališ se sa mnom.
lstina je, rekao sam ti.|To su samo deca. Deca sve rade.
Slušaj me.
Postoji pukovnik Mekena.
Pukovnik Den Mekena.|Vojna obaveštajna služba.
Nalazi se u Pentagonu, u Vašingtonu Di Si.
Hoću da mu se javiš i to samo njemu.
Reci mu šta se ovde desilo.
Reci mu da mi je potreban|helikopter za dva dana...
na ušću reka Kampong i Mekong|u Kampućiji.
Zašto se ne vratiš sa mnom?
Tražiće me u Vijetnamu.
Mislim da mi je bezbednije|da pređem granicu u Kambodzi.
Možeš li ih to zapitati?
lmaš poverenja da ću ovo uraditi?
Kada za dva dana budem tamo,|i ako nema helikoptera da me prebaci...
onda verovatno imam pogrešno|mišljenje o tebi.
Ti, takođe.
Ti si fantastičan strelac.
Bio.
U najnovijoj vesti se saznaje da je|senator Džon Gejlor iz Teksasa...
dao ostavku na svoj položaj u Senatu.
U izjavi koju je pročitao njegov zastupnik,|Senator je rekao da je odlučio...
da se odrekne političke karijere|i da uđe u privatne poslove.
Njegova ostavka je pravo|iznenađenje za Belu kuću.
Verovalo se da je senator Gejlor|bio kandidat svoje partije...
u skorašnjim predsedničkim izborima.
Vest o odlasku Senatora...
mora da je uznemiravajuća za Predsednika,|jer je samo pre dva dana...
jedan od njegovih najpoverljivijih savetnika,|Vilijam Ejveri...
zamenik direktora NSA, otkriven mrtav.|0čigledno je u pitanju samoubistvo.
