25.000
SEKSUALNI ŽIVOT
-Teri, zašto si me pustila da |spavam do tako kasno?
Teri?!
Pretpostavljam da je već na poslu.
Sigurno je zaboravila koji je dan.|Jel' tako, Arture?
Nije ispala neki prijatelj. Ne kao ti.|Ti sigurno znaš koji je dan, zar ne?
Neću da ti dam da jedeš dok|mi ne kažeš.
Sranje!
Sajmon i Garfankal, deset slova...|Imate li neku ideju?
Bože!
Izvinite, šta se desilo onom znaku |na kom su pisale posebne stvari?
Onaj na kom je pisalo:|"Danas je poslednji dan vašeg života"
-O, taj... rešili smo ga se. Jeste li se|odlučili? -Ona će biftek.
Pogledajte je, ona jede proteine.|Mnogo proteina.
-Beli tost.
Radiš rano danas? -Ne.|Imala sam nešto važno da uradim.
Gđice 19! -Znala sam da|ćeš se setiti.
-Naravno da sam se setila.|Hajde, otvori ga.
-Ne, ne, rodila sam se tek u 10|minuta do ponoći i tada ću ga otvoriti.
-Pa, da li će biti danas nešto posebno|osim tosta?
-Da, biće. -Računaj na mene.
-Ne. Nešto veliko. Nešto o čemu|razmišljam već duže vreme.
Hajde, Teri... Ne mogu ovo da|radim večno. Vidi...
Podočnjaci! Imam 19.
Znam da stalno pričam o tome, ali|ću ovaj put to uraditi. -U redu.
-Teri, zvala sam ih. Rekla sam da|idem. -Nisi.
-Daj mi mobilni da zovem tatu.
-Kamion ga je pregazio. Koliko je|to savršeno? To je savršen znak.
-Sedamdeset pet, jel'da? Za pola |sata? -Bez bakšiša.
-Tipično je bakšiš...
-Zavisi koliko se darežljivo osećaš.|-Naravno.
-Pa, je li ti ovo prvi sastanak?|-Ne, radio sam ovo i ranije.
-Dođi ovamo. Činiš me nervoznom|trčakarajući okolo.
-Pa, koliko ekstra nameravaš da |potrošiš? -Ne znam... Pedeset dolara?
-Znači ovo je ono što radiš? |Venačanja? -Plaća kiriju.
-Ove su dobre. Stvarno si dobar |fotograf. -Pa, neki ljudi misle tako.
Dosta radim.
-I možeš da potrošiš samo još |pedeset na mene?
Možda ćeš se osećiti mnogo darežljivije|kada me upoznaš.
-Imaš divan osmeh.|-Da, čula sam to.
-I sviđa mi se i tvoje ime. Lorna...
Kao kolačić.
-To nisam čula ranije. Da, kao kolačić.
Imam drugaricu koja fotografiše. |Radi nešto za časopise.
Veoma prljave stvari, više od|prljavih, zapravo bolesne.
Verovatno ti se ne bi dopale.|-Ne bojim se bolesnih slika...
Zapravo se tu inspirišem. Kao |kreativne slike koju su škakljive.
Koje te jednostavno ošamare,|koje te stvarno, stvarno vređaju.
-Zašto? -Ne znam. Želim da prodrmam|ljude iz njihovog samozadovoljstva.
Tvoja prijateljica bi to sasvim razumela.|Kakvim se radom ona bavi?
-Fotografiše ljude kako pišaju|jedni na druge.
Da, odvratno. -Možda je u tome poenta.
-Da, ali ko bi želeo to da gleda.|Kupatila imaju vrata sa razlogom.
-Šta ti voliš?
-Volim stvari koje me čine srećnom.|Kao ovo.
Kladim se da će ona imati veoma|srećan život.
Ne mislim da sam ja ona koja će|se udati.
Ostaviću ih da se bolje upoznaju i|možda bi mi mogli da počnemo.
Imaš baš velikog đoku.|Bože, kako velikog đoku imaš.
Vau, baš imaš velikog đoku.
Bože, ovo je najveći đoka koga|sam ikada videla.
42 horizantalno Sajmon i Garfankl.|Deset slova. Počinje sa J.
Ja sam gubitnik? Da li oni to pevaju?|Sizi je stalno puštala njihove ploče.
Jednu sam joj ogrebala kada me |je povukla za kosu. Nisam razgovarala
sa njom... skoro godinu dana. |Njena klinka verovatno hoda sada.
Možda bih pogla da pozovem Sizi.|Ne, može i ona meni da se javi.
Mislim, ima me u imeniku.|Ja sam kamen. To odgovara.
Ja sam kamen. J-A S-A-M K-A-M-E-N|Ja sam kamen!
Baš imaš velikog đoku.
To je bilo nešto.
-Da? -Veruj mi. To je bilo nešto.
-Stvarno? -Prekini sa glupostima.|Ti stvarno znaš šta radiš.
Zdravo, Lorna je.
Poslednji put se odjavljujem.
Ne, nisam završila za danas,|završila sam...
Čekaj, mislim da me niste čuli...
Pa, šta je sa ostalim devojkama?|Daj to Teri.
Baš briga ako je važan klijent.|Rekla sam ti da...
Pa, onda ćeš morati da otkažeš,|zar ne?
Baš me briga koliko plaća.|To nije moja jebena...
Sačekaj malo... šta je?|-Ništa. Jesi li dobro?
-Dobro sam. To će biti još|dvadeset za prevoz.
-Nisi to pominjala.|-Naravno da jesam.
Da li me nazivaš lažovom?|-Ne, kunem se da to nisi spomenula.
-U redu, gde je?
-Mogu li nešto da te pitam?|Zaboravi. To je bilo glupo.
-Samo pitaj.
-Nakon što smo... što smo to uradili|nisi stvarno mislila ono što si rekla, jel 'da?
Da sam ja tako dobar? Ne moraš da |brineš o mojim osećanjima. Samo me zanima.
-Stani. -Šta? -Stani ovde.
-Vidiš ovaj hotel?
U jednom od njih me čeka čovek.|Ne znam kako mu je ime.
Ne znam kako izgleda.
Zapravo, može da bude veoma |odvratan.
Ali bez obzira kako izgleda, ili kako|smrdi ili ako stvara čudne zvuke kada svršava
ja mu kažem istu stvar. Istu stvar|koju sam rekla tebi. -Tako sam i mislio.
Treba biti veoma naivan da misliš...|-Da misliš šta?
-Ništa.
-Tod, jel' tako? -Da.
-Pa, Tode, nisi loš i to ne kažem |svakom.
-A ako hoću ponovo da te vidim?|-Ne, ne možeš da me vidiš ponovo.
Zdravo.
-Lorna! Zaboravila si svoj...poklon.
-Spusti taj kišobran samo malo|dole.
Možda da se malo pogledate. Da.|Lepo.
Tako je lepo. Nadam se da si |nosio kondom. -Naravno.
-Koliko te je to popodnevno osveženje|"olakšalo"? -Oko sto dvadeset pet.
Možete da se opustite, promeniću|film. -Jedva čekam da vidim ovo.
-Od kada imaš 125 dolara da baciš?|-Siguran sam da i ti toliko trošiš na porniće.
-Nema poređenja. Nikakvog.|Hoćeš da izračunam?
Iznajmljivanje kasete je 2.65$. To je|dvodnevna renta. To znači da mogu
da završim bar nekoliko puta pre |nego što se završi.
125$ podeljeno sa 2.65 iznosi oko|47. 47 puta dva iznosi  94.
Mogu da svršim 94 puta sa isti iznos|novca za koji si ti svršio jednom.
Reci mi ko ima bolji proračun? |-Ti. U pravu si.
-A i prestao sam da gledam porniće.|-Jesi? Zašto?
-Nekako me je deprimiralo.
Kada sada hoću da svršim, znaš šta|koristim? -Šta?
-Svoju maštu.
-Dobro.
-Nije mi jasno, zar ti nije dovoljno|uzbudljivo sa onom Sarom?
-Sara nema ništa sa tim. |-Izlaziš sa njom, zar ne?
-Da. To je potpuno drugačija situacija.|-Ona nije za to.
-Sviđa mi se Sara, dosta. Neću da|uporopastim to jer navaljujem previše.
-Znači jeste? -Tehnički? Ne.
Ne razumeš. Ne možeš tako.|Ono što sam uradio sa Lornom...
-Lorna? -Da, tako se zove.|Ali ono što sam uradio sa njom je
bilo nešto kao otići na neko egzotično|mesto. Znaš, kao u posetu.
Kao da sam istraživao.
Misliš da serem, jel' da?|-Ništa nisam rekao.
-Ne, ne, ne, rasprodato?!|-Žalim.
-Tako mi je žao. -Ne, u redu je.|Čuo sam da je izvikan i predug.
-Uvek mi ovo radi. -Šta?|-Uvek izmišlja te čudne hitne slučajeve
uvek kada ulazim u lift. I ja imam|život. Neće ovo uraditi.
Neće nam upropastiti veče. Misli |da se momci izvlače sa tim.
Iznenađena sam da ga neko|nije tužio ili tako nešto. Mora da prestane...
-U redu, udahni.
-Sviđaš mi se. Jesam li ti rekla to?|-Ne, danas.
-Znaš šta treba da uradimo? |Treba da odemo u kupovinu.
-Kupovinu? Čega?|-Kuće.
-Svaka kuća u ovom kraju je prava|klasika. Stvari deluju tako otrcano.
Šta je ovo?
Očigledno nije za mene?
-To je nešto što je neko ostavio|u studiu. Ja sam... ga samo pokupio.
-Šta radiš? -Možda možemo|da saznamo čije je.
-"Lorna, setila sam se, voli te Teri."|Lepa je ogrlica. Sada si to našao?
-Da. To je bilo glupo od mene.|Trebalo je samo da je ostavim.
-Lorna kao kolačić.
Nisi čitao Lornu Dun?
-Ne.
Sara? -Da.
-Ne znam kako ovo da kažem.
Ovo je naše četvrto veče i osećam|veliki pritisak da bi ovo uspelo.
-Radi se o seksu? -Zar ne misliš|da malo preterujemo sa tim?
Možda bi samo... -Trebalo da šta?|Samo završimo sa tim?! -Ne, ne baš.
-Zar ne misliš da bi trebalo da budemo|sigurni jedno u drugo i prvo izgradimo poverenje?
-Možeš da mi veruješ. -Znam.
Ali ti ne spavaš sa nekim drugim,|zar ne? -Naravno da ne.
-Insistiram da to ne bude čudno|da se pita jer su veze nekad takve.
Viđamo se tek kratko i razumela|ih i... -Rekao sam ti da ne spavam.
-Nisi pitao da li se ja viđam sa nekim|drugim. -Da, treba da si polaskana.
Poštujem te dovoljno da pretpostavim|da bi mi rekla ak ose viđaš sa nekim drugim.
-Ipak me pitaj. -Jesi li ozbiljna?
U redu. Da li se viđaš sa nekim?|-Apsolutno ne. -U redu.
-Želim da vodimo ljubav večeras.|-Mislim da cela priča ubija spontanost.
-Spontanost je precenjena.
-Slupaćemo se.
-Ugasi svetlo.
Ne govori ništa. -U redu.
-Šta si hteo da kažeš?|-Nisam hteo ništa da kažem.
-Pa, izgledaš divno.|-Nemoj...
-Idemo polako. -U redu.
Šta se desilo?
-Sranje! Imam jedan od onih...|kako se kaže?
-Žmaraca? -Ne.
Grč! -Dođi ovamo.
-Boli!
-Šta se može?
-Samo ću da se prošetam.
Ima bolje telo nego što sam mislio.
Grudi su definitivno veće nego|što sam mislio.
Nikada nisi siguran sa grudima.
Ne znam odakle ovaj problem sa nogom.
Šta ako... Možda dobije grč svaki|put kada vodi ljubav.
Čuo sam za ljude sa takvim problemom.|Ljudi koji ne mogu da vode ljubav bez
smejanja, podrigivanja, vrištanja,|šta ako je ona takva?!
-Ovo se ne dešava stalno. |-To mi nije ni palo na pamet.
Neće da me pogleda.
Zašto neće da me pogleda?
Suviše je tiha.
Možda mora da se koncentriše. Žene|moraju da se koncentrišu.
Pročitao sam to jednom u časopisu.|U prodavnici.
Plavuša koja je baš slatka. Način|na koji slaže novine je...
-Tvrdo! -Šta je bilo?
-Ovaj dušek je tako tanak. Krevet|škripi. -Zato si tako tiha?
-Ne, samo... Kako to misliš?|-Voleo bih da znam ako uživaš u ovome?
-Naravno da uživam.
Izvini, ako nisam dovoljno dobra za|tebe. -Ne, ne. Samo hoću da znam
da radim prvu stvar. -Da, ne postoji|ispravan ili pogrešan način da se ovo uradi.
-Znam, hoću da budem siguran|da je obostrano.
-Mislim da nikada nije sve ispravno|prvi put.
Izvini. Nije ispalo onako kako|sam htela. Izvini.
-Nije ti se svidelo. -Nisam to rekla.|Samo...
Hajde da samo ležimo malo, u redu?
-Svi očekuju vatromet prvi put,|a to je samo mit. -Da, mit, u pravu si.
-Ne bi trebalo da smo suviše strogi|prema sebi. -Ne, slažem se.
-Očekivanja su bila previše visoka.
-Na kraju svega, seks je samo jedan|deo. -Upravo tako. Kako to misliš?
-Znam jedan par koji nema ništa zajedničko|osim dobrog seksa. Izlazili su kao prijatelji.
Znaš li koliko je to trajalo?|Mesec dana.
Privlačili su se, ali nije bilo ničeg drugog.|-Tako je. Mora da bude i nečeg drugog.
-Pričaju mi da sam dobro. Da se |čak poboljšavam. Zašto me lažu
u ovim godinama? Od čega pokušavaju|da me zaštite?
Gde sam ono bila? O, da. Poslednji|put se sećam da je bio jedan obožavatelj.
-Ti samo hoćeš gadosti, nano.|-Ljubav je stvorena od gadosti.
Zato molim te, operi. Detalji su|suviše mali.
Vidiš li dedu? -Nije se pomerio.
Zašto?
Zato što sam jednom imala dva ljubavnika.|Jedan je bio tvoj deda.
On je tada imao planove. Nikada me |nije silio. Rekao mi je da poštuje moju nevinost.
I to mi se dopalo.
Drugi čovek je zapravo bio dečak.
On nije imao planove. Nije mario.|I nije imao poštovanja.
Ni za šta. I to mi se dopalo.
Ali sam morala da biram.
I izabrala sam tvog dedu.
Dan pre venčanja sam otišla da|ostavim onog drugog. Srela sam
ga pored reke gde smo plivali.|Jedna stvar je vodila drugoj i kada
sam te noći došla kući, ostavila sam|svoju nevinost u visokoj travi pored te reke.
Ali sam i nešto donela. -Šta?|-Šljivu.Taj kučkin sin je ostavio
jednu veličine breskve na mom vratu.|-Da li je deda video?
-I jeste i nije.
Bilo je to veče venčanja i...|bili smo stidljivi.
Držao me je u naručju i rekao...
"Tako mi je drago da si me čekala."
Tako sam izgubila nevinost dva puta|u jednoj nedelji.
-I nikada nisi pala u iskušenje da...|-Da kažem tvom deki?
Zašto bih mu rekla? Nema ništa od|toga. -Tako je.
-Ne mogu da verujem. Zapravo pitaš|za moje mišljenje. Stvarno hoćeš
da znaš šta mislim? -Ne, stvarno.|samo hoću da čujem tvoj glas.
Jedva da si mi nešto rekla od jutros.|Pa, šta misliš?
-Moraš da mi platiš da kažem.|Ali šta ja znam? Ja sam samo asistent.
-Bitno je šta će oni da misle.|-Mislim da će ih ovo, parafrazirajući
tebe, dobro napaliti.
-Šampanjac? -Don perinjon u sanducima.
-Prestani.
Nikada nisi čuo za kontrolu impulsa?|-Ne, samo volim kada si takva...
-Svi su počeli da primećuju. Naporno|sam radila da budem potpuno
inferntna prema tebi. Najmanje što |ti možeš da uradiš je kontrolišeš ruke.
-Imam bolju ideju. -Koja je to?|-Zašto ne bismo napisali u rokovnik
da ne spavamo zajendo? -Zašto me |bar jednom ne shvatiš ozbiljno?
-U redu. Imam drugu ideju.|Da završimo.
-Da, mislim da bi trebalo.
-Ideš li? -Ići ću stepenicama.
-Prvo veče smo izašli i trebalo je|samo da se kresnemo, odmah.
Bez razmišljanja, bez poznavanja,|bez ikakvog tereta, samo dve
prazne strane koje se krešu.|To bi bilo savršeno beznačajno.
Hoćeš hemiju? Što manje misliš |to je hemija bolja.
Manje priče, više rada.
-Izvini ja samo... to nije tako sa mnom.
-Zašto si takva?
-Hoćeš razlog?
-Najmanje što možeš da uradiš|je da mi daš prokleti razlog.
GRADEĆI SAN|ŠNICLER & SINOVI
-U redu. Da li je još neko zvao?
Niko. U redu. Hvala.
Moraću da se vratim.
-Čekaj. Što se tiče onoga od pre|neki dan. Da li si se predomislila?
-Ne.
-Ljuta si? Možeš da priznaš.|-Ne, zapravo treba da ti zahvalim.
-Za šta? -Zato što si me oterao iz |najnezdravije veze koju sam ikada imala.
Zato ti zahvaljujem.|-Tuše.
Ti se ne premišljaš, zar ne?|-Ne. Hajde da bude čist raskid.
-Ruka? -Zašto to?|-Neka bude dogovor.
-U redu.
Sada je to sređeno.
Ostao je samo jedan problem.|-Koji?
-Gde da stavimo krevet?|-Krevet...
Nasuprot onom zidu. Dalje od|jutarnjeg sunca.
-To je baš loša ideja. Mislim da će|morati da ide nasuprot ovog zida
da bi mogli da gledamo u predvorje.|-Tako fenomenalno.
-Ne, gledaj to ovako.
Šta?
-Imamo još jedan problem.
-Koji to?
-Veliki slon na sred sobe.
-Veoma pametno.
-Zar ne treba da bude mesta za slona?
Postanu veoma dosadni kada|ih ignorišeš.
Samo vrata...
Bilo je čudno u kući...
ostaviti zidove nedovršene...
Bojiti neki drugi dan...
svidelo mi se kako jeste. Neodlučeno,|nedovršeno.
-To je bio najbolji seks za raskid|koji sam ikada imao.
-Bilo je dobro, zar ne? -Da.
-Da. Zaključak je bitan.|-Da, jeste.
-Sada možeš da nastaviš sa životom.
Nađeš nekoga ko... -Nije drkadžija|kao ti.
-Hteo sam da kažem nekoga ko|je slobodan. -Tako je.
-Kao da bi to bilo drugačije u ovoj...|Da li ti ovo zoveš vezom?
Ne bi bilo nikakve razlike, zar ne?
-Iznenađen sam što pitaš.
-Ne pitam.
-Ruke su mi bile vezane. Možda|bi bilo posve drugačije.
-Rekla sam da nisam pitala i to je |najgori odgovor koji si mogao da daš.
-Šta dođavola?! Kučka!
-Ne, ne, ne, sačekajte malo.|Ne želim da zakažem.
Samo hoću da stupim u |kontakt sa njom.
Da, ostavila je paket ovde greškom.
To je poklon.
Ne, ne radije bih joj ga lično dao.
Lorna. Pretpostavljam da ne koristite|prava imena.
Dođavola.
Zdravo, Sara. -Zdravo.
Donela sam ti nešto.
-Krastavčići! ( pickle-razlog, problem)
Šta ti je u kosi?
-To je rastvor sode sa terena.
Mogu li da uđem?
-Treba li vam pomoć? -Da.|Imam... tu je...
Samo pogledajte ovo.
-Da, sjebani ste. -Dobro bi došlo|malo manje takvog stava.
-"Track and sealer", polica tri.
-Šta radim sa tim? -Stavite ga na|to i zovete svog advokata.
-Neverovatno. -Šta? -Čitam glup|članak u glupim novinama.
-Ako je glup zašto ga čitaš? -Celo|izdanje je posvećeno slavnim parovima
koji raskidaju. Slušaj ovo. Sećaš se|plave doktorke iz emisije koju mrziš?
-Da, ona je dosada. -Razilazi se|sa svojim mužem posle 20 godina.
Po njenoj prijateljici, pokazatelji|njene emisije pokuzuju da je
bogatija i tanja. -To su obične|gluposti, to bi trebalo da znaš.
-Utešno je čitati o tim propalim|brakovima. -Zašto?
-Nije dovoljno da naš brak uspe,|ako svi tuđi moraju da propadnu.
-Da li će ovo biti jedna od onih noći?|-Kojih?
-Kada razgovaramo?
-Pa, nema potrebe da razgovaramo|jer nema problema.
-Bio sam pod velikim stresom.|-Moraćeš da se izvineš.
-Nema ničeg lošeg u tome kroz|šta prolazimo. Zapravo je to dobra stvar.
-Kako to? -Previše strasti može da|uništi brak. Dobro je za ljude da
dosade jedno drugom da bi se |ponovo zaljubili jedno u drugo.
Ako nisi primetio pokušavam da|te zavedem. -Osećam to.
-Dobrodošao si da uzvratiš.|-Ne mogu.
-U redu je.
-Zavođenje, zavesti... mora da bude|element iznenađenjaJa znam tvoje
korake, ti znaš moje. Gde je tu|iznenađenje?
-Trljaj mi stopala.
Mislim da treba da imamo aferu.
-Šta? -Jedno sa drugim.
-To nema smisla. -Možeš da me|pokupiš u baru.
-I da se pretvramo da se ne poznajemo?
-Ili da se nađemo u hotelu. Mogu da|se prijavim pod srednjim imenom.
Baš kao maturanti. -Matura je priča|o ženi Merin koja ima vezu sa
momkom sa koledža. -Kada sam te|upoznala i bio si momak sa koledža.
-Gven? Matura je za veoma nesrećnu|ženu koja ima aferu sa vudlokom i
na kraju uvek ispadne veoma loše|za nju. -U redu, loš primer.
Možeš da prestaneš.
-Glumci se pretvaraju. To je ono što|rade. Ja nisam glumac.
I volim te onakvu kakva jesi.|-I ja volim tebe.
-Pretvaranje da smo stranci neće|rešiti problem.
-Ko je rekao da postoji problem?
-Čestitam. -A tu si!
-Divna asistentkinja. Nisam znala|da je nabacila novog dečka.
-Ne pitam je za privatan život.
-Zdravo, vas dvoje. -Zdravo. |-Tode, ovo je moj šef Džoš.
-Kako ste? Sara mi je dosta pričala|o vama. -Saro, izgledaš divno.
-Hvala. -Da li se ovaj moj dobro ponaša?|-Posao je prljav, ali neko mora i to da radi.
-Znam da ti traži da radiš i van vremena.|-Da, naporan je. -Ali fer.
-Pokušavam da zahvalim tvojoj |asistentkinji za svu ekstra pažnju
koju daje ovde. -Nema na čemu.|-Treba da dođete kod nas na večeru.
Prošlo je previše vremena. Možeš|da povedeš... -Toda.
-Žao mi je, beznadežna sam kada su|u pitanju imena. -U redu je.
-Da li vas dvoje živite zajedno?|-Živimo zajedno? Ne!
-Ne, tek se poznajemo par nedelja.|-Izgleda da odgovarate jedno drugom.
-Meni je bilo potrebno samo par|dana da upoznam Džoša.
Zapravo, znala sam znala posle prvog|sastanka. -Šta to? -Da je on pravi.
-Moja žena voli da me blamira.|-Ne prekidaj. Da čujemo tu priču.
-To je bio najjeftiniji sastanak na |kome sam ikada bila.
-Bio sam švorc. -Znaš onaj mali|kineski restoran sa rupom u zidu.
-Da, bio je prava rupa, a sada je|ultra sređen. -Zaista?
Mislim da je naša prva večera |koštala malo više od deset dolara.
Trebalo bi ponovo da odemo tamo.|-Gven voli da rekonstruiše naš
prvi sastanak. -Pa, to mi je bila namera.
-Trebalo bi da nastaviš u tom pravcu|sećanja dok ja konzumiram alkohol.
Tode, da li bi ti hteo da mi se|pridružiš? -Naravno.
-Čist džin. Ti?
-Ne hvala, dobro sam.
-Sara je privlačna devojka?|-Veoma.
-Je li ozbiljno?
-Teško je reći.
-Hoćeš da opipavaš teren?|-Ne, nije to.
-Želiš da se igraš, razumem.
Hajde! Ja sam muško. Znam|proceduru. Ne?!
-Izlazili smo par puta, i da budem |iskren, nije mi se baš dopala i onda...
mi se dopala samo nisam mislio da imamo|nešto bitno i onda je njena baka umrla
i stvari su se promenile.|-Nisam znao.
Nije ništa rekla.
-Nije bilo neočekivano, ali je |stvarno povredilo Saru.
Pa, gde sam tu ja? Imao sam ta |nejasna osećanja, ali se onda
moja ravnoteža povratila i bio sam|tu potpuno za nju i bio spreman ili ne,
naša veza je postala prava veza.
Mislim da nisam spreman da tako|budem sa bilo kim, znaš.
Postoji zabavan način da|izađeš odatle sam.
-Propustio si naše skretanje.|-Znam.
-Zašto? -Prvo moramo |negde da odemo.
-Ne moramo ovo da radimo večeras.|-Da, moramo.
-Ne možemo da uđemo unutra. Sve|je tako drugačije. -U redu je i mi smo drugačiji.
-Sara je interesantna devojka.
Da li znaš da hoće da... -Ne moramo|da pričamo o Sari. -O čemu želiš?
-Hoću da pričamo o meni.|I kakva sam budala bio.
Pomislio sam da ćemo, ako dođemo|ovde večeras, moći da počnemo iznova.
-Mislila sam da si ti prevazišao|ovo mesto. Ništa nije preostalo.
Ni jedan ukras sa našeg |prvog sastanka.
-Kolačići sreće deluju isto.
-Trebalo bi da sačekamo.|-Ne mogu. Moram da znam.
-"Na putu ste uspeha u krevetu"
-"Imaćete promenu planova u krevetu"
-"Vi ste veoma kreativna osoba|u krevetu" -To sam znala.
-"Mnoge prilike su vam otvorene. |Istražite ih u krevetu"
-"Niko nije srećan ko sam ne|misli tako u krevetu"
Ovaj je poslednji. -Ti ga otvori.|-U redu.
Prazan je. Imamo prazan.|-Prazan?
U krevetu?
Prazno u krevetu.
To je uznemirujuće. -Ne, nije.
Savršeno je. Nema priče, nema|problema, ničega... u krevetu.
Plaćamo ovom tipu. Hvala.|-Hvala. Laku noć.
-Mislim da nisam zapamtio tvoje ime.|-Šta?
-Tvoje ime.|-O, moje ime? -Da.
-Juvelirka Bilbons. Gejl.|Moje ime je Gejl Bons.
-Pa, Gejl, obično nisam ovako napredan,|naročito na prvom sastanku, ali...
Pitam se... ako bih te pozvao pozadi|u moj auto da bih te razneo...
-Pod jednim uslovom. -Kojim?|-Da mi kažeš tvoje ime.
-Mislio sam da svi znaju moje ime.
-Ja sam Bil Gejts, milijarder.
-Da li je istina ono što kažu?|-Šta govore?
-Da je ceo taj svet samo za tuđe|oči? -Postajem ljubomoran.
-Verovatno ima raznih nivoa.|-Ima nivoa ovde.
-Šta to radiš? -Šta misliš da|radim?
Naša sudbina je rekla da ćemo imati|mnogo uspeha u krevetu.
-Ali nismo u krevetu.
-Ne treba to da shvataš bukvalno.
-Da li nas je neko video? Da li|je neko gledao? Šta se to tebe tiče?
Ti si sam sa svojom ženom. Znaš|svaki njen santimetar, svaki miris,
svaki znak, svaku mrlju, oblik|njenog dupeta, mladež ispod bradavice,
celu priču njenog tela i znaš da,|ako se stvarno koncentrišeš, možeš
da uspeš u zamišljanju da je ona |neko koga ne znaš.
-Boja!
Problem je u tome što ovim servisima|treba boja. Inga daj boje Hajdi.
Hejdi lično ne radi ništa za mene.|Kada smo tvoj otac i bili tamo,
pre nego što si se ti rodila, skoro sam|umrla zbog dela pisma. I ne bih
želela da me išta podesća na taj put.
Ionako, prestani da menjaš temu.
-U redu. Nisam ništa rekla.|-Jer nisi sigurna? -Ne, sigurna sam.
Sigurna sam da spava sa njom.|Možda ću morati da ga ubijem.
Misliš da treba to da zaboravim?
-Da, mislim. -Bože, majko, zar ne|misliš da je iskrenost ono osnovno u braku?
-Zavisi.
U redu. Suoči se sa njim, ali znaš|gde će te to dovesti.
Ceo tvoj brak će se srušiti i |nećeš imati ništa.Sve što si uzimala
zdravo za gotovo, jednomesečni |odmori u St. Lušeru će nestati.
Bićeš razvedena žena u kasnim |tridesetim. Usamljena.
-Zašto te pozivam kod mene?|Činiš da se osećam kao govno.
-To mi je posao.
Ja ne pratim svoje pozive. Osećam|se kao da se krijem u svojoj kući.
-Gven, ovde Dejvid sa posla.|Nadam se, dobrodošao glas iz
tvoje prošlosti. Moj šou je na Haitima i|u gradu sam za vikend i voleo bih
da se ispričamo ako si slobodna za|kafu ili nešto ili... -Podigni slušalicu!
-Nemam pojma šta radiš. Nadam se|da te život mazi. Čuo sam od prijatelja
prijatelja prijatelja drugog prijatelja|da si još uvek udata. Čestitam na tome.
I ako hoćeš pozovi me kod moje|sestre i broj je. Čekaj, čekaj.
Broj je 5554-511, nadam se da|će mi se javiti. Ćao.
-Koliko je prošlo? -Koledž.
-Jesi li ikada videla njegov šou?|Potpuno je užasan.
Nikada ga ne propuštam.|-Ako je Džoš kod kuće, gledaću ga.
-Zanimljivo je to. -Šta?
-Koliko kratko je kod kuće sa |starim žarom. -Ti si luda majka.
-Biće dobro za tvoje samopouzdanje.|-Da li ti je možda palo na pamet da
želi samo da odemo na kafu?
-Moj šou je na Haitima i u gradu sam |za vikend i voleo bih da se ispričamo
ako si slobodna za kafu ili nešto ili...|-Kafu ili nešto? On flertuje, priznaj.
Kafu ili nešto? -Nervozan je, zove|iznenadno. Majko... -Grešiš i ja odlazim.
Ali prihvati savet od nekoga ko je|to prošao. Prilika kuca, Gven.
Imaš priliku da podigneš nivo igre.|Imaš priliku da uradiš nešto dobro
za svoj brak.
-I koliko ćete noći ostati kod nas?|-Jednu.
-Imamo minimum od dve noći.|-Onda dve.
Volela bih da platim u gotovini.|-To neće biti problem.
Dajemo samo kreditne kartice u|slučaju incidenata.
Koje cepamo kada se odjavite.|Da li će vam biti potreban jedan ključ.
-Molim vas, dva.
-To je bila jedna od najčudnijih stvari|u mom životu. Rad sa šensaestogodišnjim
studentima dramaturgije. |-Ne mogu da verujem da su te preplavili.
-Ali jesu, sa izvučenim noževima.|-Šta su rekli?
-Ono kao, šta radim u jednom sranju|od komada kao što su "Malibu noći"
trebalo bi da radim Šekspira i odem.|Bilo je brutalno. Zaista jeste.
-Komplimenti od stola u uglu.
-To je ono što vi momci radite|kada ne radite Šekspira.
-Gven izgledaš divno. Da, nisi se|ni malo promenila.
-Živim u materijalu iz "Malibu noći"|-Bože, te žene...
Hodajući implanti za grudi. -Izgledao|si kao da si uživao u ljubljenju sa njima.
-Zapravo je veoma jednostavno. Samo|zatvorim oči i zamislim da ljubim nekog drugog.
-Nekog posebnog? -Da.
-Ako je ona preplanula kao ti, |onda ne želim da čujem o tome.
-Pogledaj ovo.
Šta nije u redu sa ovom slikom?
-Da počnemo sa čovekom sa tvoje|leve strane. -To je Endi. On je moj partner
i najbolja stvar koja mi se ikada |dogodila. -U redu. A dečak?
-To je Erik. To je Endijev sin iz |braka koji, recimo, nije uspeo.
Endi se pojavio kada je Eriku bilo|pet. Izuzetan klinac.
-Kada si ti...? -Saznao?|Pre oko petnaest godina.
Da li je ovo previše informacija za tebe?|-Ne, ali pre petnaest godina. To je bilo baš...
-Posle tebe i mene. -Ja sam bila|poslednja žena? Zar je bilo tako loše?
-Bože, ne. Bila si fantastična.|Bio sam potpuno zbunjen.
Šta je bilo? -Ništa. Veoma|sam srećna zbog tebe.
Moram da priznam da mi je laknulo.|-Zašto to?
-Mi smo stari prijatelji, zar ne?|-Slušam.
-Imala sam tu suludu ideju da hoćeš|da se sastanemo da bi...
U ime starih vremena. -Da.
-Iskreno, nisam želela da te izneverim|što bih uradila da si pitao. Ali nisi jer si..
-Oženjen. -Tako je.|-Na pola puta. -Tako je.
Hoćeš li da mi sipaš još malo,|molim te, Dejvide.
-Mogu li da vam pomognem, gospođo?
Jeste li dobro?|-Želela bih da se odjavim.
-Ima li problema? -Da, ispaljena sam.
Od strane moje prošlosti. -Žao mi je.|Nećemo vam naplatiti sobu.
-Ne razumete. -Da, razumem.
Da zatvorim račun?
-Ne. Ne, ipak mi treba|moja soba. Hoćete li mi pokazati gde je?
-Baš sam se spremao da odem |na pauzu.
Želite nešto iz mini-bara?|-Ne.
-Kakva je klima? -Dobra.
-Da navučem zavese?|-Pretpostavljam.
-Želite li da znate moje ime?|-Ne.
-Treseš se. -Biću u redu.
Ovo može da te uvali u nevolju.|Možeš da izgubiš posao zbog ovoga.
-Briga me.
-Čak me ni ne poznaješ. -U pravu si.
-Nemamo ništa zajedničko.|-Tu grešiš.
-Hvala što si se pobrinuo za sobu.|-Nema na čemu.
I sada je reztultat izjednačen. |Bože, šta ću da kažem majci?
Uradila sam to sa recepcionerom.|Naravno da to neće odobriti.
Da li ćeš se sećati? Da li mu je|engleski uopšte maternji jezik?
Da li je ovo tvoja ideja osvete, ideja|prenošenja igre na drugi nivo?
Ne znaš ni njegovo ime.|-Kako ti je ime?
-Dejvid. -Šta? Šališ se.|-Ne.
Šta je tako smešno?|-Ništa, samo...
Izvini, samo sam mislila da će|ti ime biti Stiven.
-Jedna žena čeka da te vidi.|Ovde je već pola sata.
-Zašto si došla? -Ne odgovaraš mi|na pozive. -Mislio sam da imaš važnijih
stvari. Da biraš cveće, rezervacije|za medeni mesec. Tvoj violinista je odustao?
-Možemo li negde da razgovaramo?|-Ne.
-Dejvide, ja... -Recepcija, Dejvid je.
Ne, gospodine, voda iz slavine može|da se pije u gradu.
Naravno, gospodine, poslaću vam |neku prokuvanu vodu, odmah.
-Možemo li negde da razgovaramo?|-Šta fali ovde? -Privatno.
-Ovde neću biti u iskušenju da podižem|glas ili uradim nešto impulsivno što
je prva lekcija u menadžmentu hotela.|Nikada ne gubi svoju hladnokrvnost
koliko god gost bio dosadan. Nije da|planiram da se bavim menadžmentom
hotela, nemam ambicije u tom smeru.|Ili bilo kom smeru ako te se dobro sećam.
Recepcija, Dejvid je.
Da, gospođo, restoran ima odeljenje|za pušače.
Pa, nisam ja određivao pravila.
Ako je neka uteha, pušači su |postavljeni u mali ugao i osećaju
se veoma loše.
Rozi? -Da? -Treba da odeš pre nego|što dobijem otkaz.
-Figaro na krovu. Voleo bih da umem|da sviram neki instrument.
Ček je bio za te stvari. Pokušao sam|u srednjoj školi, ali šta da kažem,
nije bilo discipline. -Disciplina?|To je uvek borba.
-Čuo sam te. Direktor mora da održava|neku disciplinu kada radiš u hotelu.
Kada si  u radnom vremenu, ne treba|da krešeš goste. Ako hoćeš da
dođeš kada ti je slobodan dan, dovedeš|devojku, to je druga priča.
Čak ću ti dati i piće, ali samo nemoj|to da radiš kada si u smenu. Čuo si me!
-To se više neće desiti.|-Dobro.
-Hoću da budeš tamo u nedelju.|-Ne. -Obećao si da ćemo uvek
biti prijatelji. -Lagao sam.|Dođi ovamo.
-Ti si važan deo mog života, Dejvide,|imamo toliko provedenog vremena zajedno,
neću to da bacim u đubre samo zato...|-Samo zato što šta? Zato što se udaješ?
-Da! -Rouz, želim da budeš srećna.|Jednog dana ćemo biti prijatelji.
Jednog dana ćemo ići na večeru.|Nas četvoro. -Nas četvoro?
-Naravno. -Ja, ti, Džeri i neka tvoja|pozivnica koja će mi tada biti pratilja kada
će doći račun i Džeri će ga platiti|i ja ću da protestujem, ali ne previše.
I onda ćeš me poljubiti u obraz i neko|mrtvo sećanje će se obnoviti u meni,
ali ne zadugo i onda ćemo reći:|"Bilo te je divno videti" i biće te
divno videti tada. Ali do tada...|Doviđenja!
-Imaš još par stvari. Postoji dvorište|pored crkve. Popularno je.
Fotograf kaže da je svetlo predivno.|Treba nam 20 minuta pre cereonije
za same slike. Džeri, sekretarica tvog|oca za štampu insistira da pošalje
nekoga iz novina. Rekla sam da|želite da ovo bude što je privatnije
moguće, ali šta mogu.|-Znam, godina je izbora.
-Upravo to je i rekao.|-U redu je.
-Lista gostiju. Imamo još par onih|koji se neće pojaviti. Gdin i gđa Benet
su poslali svoje žaljenje i gđica Rotmen|neće prisustvovati. -Dejvid Frimen ne dolazi.
-Ne dolazi? -Ne. -Posle svega kroz šta|si me provela, sada ni ne dolazi.
-Ukoliko bude nešto u poslednjem|trenutku... -Da li si pričala sa njim?
-Pričala sam sa njim... Da li biste nas|izvinuli na kratko. -Samo polako.
-Hvala.
-Razgovarala sam sa Dejvidom i |opozvala sam ga. -Šta?
-Rekla sam mu da je pogrešno i da|ne treba da bude na našem venčanju.
-Kada si to odlučila? -Ne znam.|Shvatila sam da ne želim da
naše venčanje bude tamo gde sam |ja bila. Hoću da bude tamo gde
ti i ja idemo.
-Šta je on rekao? -Džeri...|-Hoću da znam.
-Bio je razočaran. -Naravno da jeste.|Još uvek je zaljubljen u tebe.
-Ali on razume. Ja sam povukla|crtu, dušo. -Hvala ti.
Uradila sam to zbog nas.
-Šta hoćeš, Rouz? -Da li si spavao?|-Da, jesam.
-Lažovu! Vežbaš, mogu da te čujem.
To je tako tužno. Zašto sviraš|tako tužne pesme?
-Ne pišem ih ja, Rouz. Da li je naš|razgovor sada gotov? -Pusti me unutra, molim te.
-Ne.
-Ne veruješ mi? -Ne.
-Sačekaj malo, biću dole... čekaj malo,|ovo je ludo. Ne silazim dole. Idi kući, Rouz.
-Čekaću ovde jedan minut.|-Uradi to.
-Onda idem. Nećeš me ponovo videti.
-Samo napred. Sedi tu celu noć.
Ako odem dole, vodiće samo na jedno|mesto. Nazad ovde. Nas dvoje.
Kratki, sjajan trenutak onda ponovo |praznih ruku sa ničim za pokazivanje,
osim emocionalnog mamurluka.
Neću otvoriti vrata. Disciplina|kao što je čovek rekao. Ne kreši goste.
Nemam ništa da ti kažem.|-Dobro. Ja ću da pričam.
Nije da neću da te ostavim na miru.|Nije zato što sam zbunjena.
Moja osećanja su potpuno jasna.|I znam da misliš da je neizvodljivo
da mogu da volim tebe i Džerija i|da jedna ljubav nema veze sa drugom,
ali je to istina. -Rouz, to je sranje!|Ne mogu više to ni da spelujem.
Nemoguće je! -Zašto?|-Zato što...
Ako sam ti ovako blizu, moram da |te dodirnem.
-To je to? -To je to.
Ako ne mogu to da uradim, ne želim|da ti budem prjatelj. Ne sada, ne ikada.
-Nemoj da si tako zao. |-Stvar je utome da...
Ako sam sa tobom, moram da te |dodirnem, moram da te ljubim, ali
tako ne ide sa prijateljima, zar ne?|A ako nisam sa tobom... to je više
nego što treba da znaš, ali ako se |dodirnem mogu da mislim samo na
jednu osobu, tebe. Nikoga drugog,|samo tebe. Prijatelji?
Sranje!
-Šta ćemo da radimo?
-Kako to misliš "mi"? Ovo je tvoj|problem.
Moj jedini problem je kako da te |izbacim iz svojih misli. Kako da te izbrišem?
Kako da izbrišem svaki deo tebe?|U etar! -Prestani!
Rouz, moraš da se oprostiš.|-Ne znam kako.
-Hoćeš da prestanem?
-Ne.
-Dejvide, možeš li da mi dodaš|moj šampon? U torbi mi je.
-Sveta Marija puna milosti,|Bog s'tobom,  blagoslovi nas
i blagoslovljen bio plod utrobe |tvoje Isus. Sveta Marijo, puna
milosti, Bog s'tobom, blagoslovi nas|i blagosloveljen bio plod utrobe...
Sveta Marijo, puna milosti Bog s'tobom...|Sveta Marijo, puna milosti, Bog s'tobom
blagoslovi nas i blogoslovljen |bio plod utrobe tvoje...
-Hej. -Hej.
-Koliko je sati? -Kasno je.
-Jeste kasno, šta se desilo?|-Znaš, devojke, priče o venčanju...
Mogle smo da nastavimo celu noć.
Pomeri se.
Džeri? -Da?
-Moramo sada da vodimo ljubav.
-U redu. Zašto sada?
-Ne mogu to da objasnim. Ali moramo|sada da vodimo ljubav.
-Šta je bilo? -Moram da zadržim|ovaj trenutak u svojoj glavi.
Volim te, potpuno i ne želim da provedem|više ni jedan trenutak bez tebe.
Ne moraš ništa da kažeš.
-Da stavimo nešto? -Ne, ne.
-Zar ne misliš...? -Ne, mislim|da treba da probamo bez. Spremna sam.
-Ako si ti spremna i ja sam.
-Džeri? -Da? |-Razgovaraj sa mnom.
-Veoma dobro. Izgledate divno.|Savršeno je.
-Nisam htela da te pritiskam.|-Praviš veliku frku od ovoga.
Nije da nisam uživao u |vođenju ljubavi. -Znam...
Samo znam da bi uživao više|da ja nisam... -Povisila rizike?
-Ne bih to rekla tako. Ali je istina.|-Možda i jeste tako.
Ne obraćaj previše pažnju na to.|-Neću, obećavam.
-Većina mladih ljudi više voli suprug|i supruga od tradicionalnog muž i žena.
Lično ne mislim da fraza muž i žena|daje ženi deminutivni status, ali
izbor je na vama. Da li...?|-Suprug i supruga, definitivno.
-Dobro. Ako kasnije želite da promenite |mišljenje to je u redu. Nakon blagoslova
reći ću vam da poljubite mladu.|Neka bude jednostavno, bez balavljenja.
-Njemu to može da bude teško.
-Šesto u kutiji. -Tata, nisi...|-Jesam, sine. Ako ne mogu lično da
dođem na momačko veče, onda hoću|tamo da budem duhovno.
Šesto puta duhovno. Momcima |će se svideti. One su klasika. -Hvala.
-Sećam se moje momačke večeri. |Iskreno bih voleo da se ne sećam.
To nije veče na koje sam naročito|ponosan. Ja...
Neka samo ostane na tome.|-Zašto mi to pričaš?
-Samo zapamti to, to je sve.|-Upozoravaš me.
-Besmislica, poznajem te. Nećeš|napraviti budalu od sebe.
Usput, evo malog poklona od|tovje majke i mene.
-Šta je ovo? -To je ključ.
Postoji nova gradnja koja se upravo |završila ovde. Ja sam dosta doprineo tome.
A sada ja dobijem jedan zauzvrat.|Sramota me je da kažem koliko me
malo to košta. -Tata, ne mogu |ovo da prihvatim. -Naravno da možeš.
Usreći svog matorog.
Razumem, ovo je Rozalin domen.|Ona ima udela u odlučivanju gde ćete
se skrasiti. Ne brini, nećeš je |forsirati. A znaš zašto?
Zato što će ga obožavati.
-U redu, čoveče, jesi li spreman?|-Imam li izbora? -Ne.
-Onda sam spreman. -Mnogi momci|su prionuli zbog ovoga zato uđi unutra...
i odradi naš novac.
-Zašto stajem? Zašto brinem?|Svi ovo rade. To je ritual.
Gubljenje zuba, nevinosti, gubljenje|šampionata. Ako prođem kroz
ova vrata, šta gubim? Moj otac je|bio ovde i njegov otac i otac njegovog
oca je bio ovde. Šta čekam?
-Ti mora da si mladoženja?|Momci su u pravu. Dobro izgledaš.
-Da li su ti takođe i rekli da |ne radim ovakve stvari?
-Ne, ali ja volim izazove.|Ženiš se sutra?
-Da. -Onda treba da poštuješ i|slušaš. To je procedura, zar ne?
-Da. Sutra se zaklinjem. -Znači da|se ovo tehnički ne računa.
-Kako to? -Ne možeš da prekršiš|zakletvu koji još nisi položio, zar ne?
-Zvučiš kao moj advokat.|-Odradila sam svoj deo sa advokatima.
-Veći deo sata provedu u pregovaranju|oko bakšiša. To je bila šala.
-Razumeo sam.
-Nešto te muči? -Ne znam da|li treba da radim ovo?
-Znaš li koja je moja filozofija?
Ako ne pravimo greške s'vremena|na vreme, kako ćemo naučiti iz njih?
-Sada zvučiš kao moj sveštenik.
-I par njih sam odradila.|-Sveštenika? -Da.
-Loši bakšiši. Veći deo sata provedu|tako što se osećaju loše zbog onoga
što rade, ali to ipak rade i onda|ti uskrate bakšiš.
Jedan me je jednom oslobodio greha,|to je nešto verovatno.
-Ko daje najbolji bakšiš?|-Vezani momci, momci sa porodicom.
-A najgori? -Dole ruke, političari...|-Političari? -Da, obe strane.
Ne diskriminišem ih. Uostalom, |penis ne zna ništa o politici.
Penis ima jednostavnu politiku.
On zna šta hoće.
-Prestani!
Ne mogu to da uradim! -U redu je,|ne brini. -Izvini, ne mogu...
-Bez brige, mene plaćaju kako|god bilo. -Ne razumeš, ne mogu
jebeno, da prođem kroz to. Ne |mogu da se oženim.
-Patnjakoviću, sada krvariš.
-Bolje? -Da.
-Da li je voliš? -Ne znam.|Hoće da dobije bebu.
Tako bi trebalo da ide, jel' tako?|-Ne bih znala.
-Moji roditelji je odobravaju.|-Njeni odobravaju mene. Svi odobravaju.
-Šta fali malom odobravanju?|-To je ceo moj život.
Ceo moj prokleti život.
Od kada pamtim za sebe, tražim |odobrenje ovoga ili onoga. Igram jednu
ulogu, onda drugu, pa još jednu.|Dobar student, dobar sin...
Dečko industrijalac, dobre ocene,|visoke ambicije, tapkanje po leđima.
Stiskanje ruku sa ljudima koji su važni.|Dobar dečko koji klekne na kolena i
prosi dobru devojku. Divni mladoženja|koji ne može da dobije pušenje od...
-Profesionalca.
-Izgubio sam pojam o broju uloga,|toliko ih je bilo.
Nemam pojma koju sada tumačim.
-Ne razumem u čemu je tolika|frka. Ja stalno glumim.
-Želiš li to da radiš celog života?
Jesi li dobro?
Čak ti ne znam ni ime.|-Ne, ne znaš. I ja ću da radim šta god hoću.
-Ja više ne mogu tako da živim.|Da li razumeš?
-Naravno, Razumem.
-Evo tvoje šanse. -Šta?
-Nije mnogo visoko od travnjaka.|Imaš li benzina u kolima?
Onda idi. Ovo je prvi dan ostatka |tvog života i obećavam ti, da se ova
prilika neće ponoviti dva puta. Idi.
-Uradiću to.
-Vidiš, lako.
Mogu li da ih vidim?|-Jučerašnje su.
Jutrašnje samo što nisu stigle.|-U redu je. Samo hoću ukrštenicu.
SIN ZAMENIKA GRADONAČELNIKA|SE ŽENI SUTRA -Bože!
-Halo, ovde najstarije stanje poznato|čoveku, hladna stopala.
-Grešiš. kažem ti da je on prešao|već dve države do sada.
Čisto je raskinuo, znam.|-Ako grešiš, večeras plaćaš piće.
-Ko bi rekao? Potpuno je obučen.|-Hajdemo unutra. -Zašto?
Lorna, ne bi trebalo da budemo ovde.|-Samo idemo.
-Izvini. Zdravo, možeš li da|mi kažeš ko se venčava?
Znam te. Tip sa venčanjima.
Ne sećaš me se? -Ne, naravno.|Devojka kolačić. -Da.
Lepo te je videti. -Moram da se|vratim na posao, pa... -Da, hajde.
-Šta je sa tobom? Nikada ne potvrđuj|susret javno. -U redu, pogrešila sam.
-Šta je sa tim devojka kolačić?|Bože, prekršila si glavno pravilo.
Dala si mu svoje pravo ime.|-Znam, znam...
-Sada kada blagosiljam prstenje|hajde da zahvalimo venčanim parovima
među nama koji su bili izvor inspiracije|za Rozalino i Džerijevo spajanje u brak.
-Jesi li zadovoljna? -Nadajmo se da će|se svakog dana njihova ljubav produbljivati.
Burme su moćan simbol. To je krug|koji nema početak ni kraj. To je takođe
krug koji zaključuje vašu ljubav jedno|prema drugom. -Ta haljina je od kreatora...
-Rozali, da li uzimaš Džerija za |supruga, od sada pa nadalje, u dobru
i zlu, bogatstvu i siromaštvu, u bolesti|i zdravlju, da ga voliš i poštuješ dok
vas smrt ne rastavi? -Uzimam.|-I Džeri, da li uzimaš Rozali za
zakonitu suprugu, da je paziš od sada|pa nadalje, u dobru i zlu, bogatstvu i
siromaštvu, u bolesti i zdravlju, dok|vas smrt ne rastavi? -Uzimam.
-Uzimam ovaj prsten kao simbol |moje ljubavi i vernosti u ime Oca, Sina
i Svetog Duha. -Po  moći meni datoj od|gospoda Isusa proglašavam vas
suprugom i suprugom. Možete da|poljubite mladu.
-Da li plačeš? -Ne plačem.
Plačem na venčanjima.
-Dame, ovaj događaj je striktno za|pozvane goste. -Mi smo sa mladoženjine strane.
-Gđice, ne radimo ovo. Niste sa |mladoženjom. -Sinoć je imala njegovog
đoku u ustima, zar se to ne računa?
-Zdravo. -Lepo te je bilo videti.
-Ne znam zašto sam se vratila.|To nije bila ljubav.
-Ne? Verovatno nikada nećeš znati.
-Znaš za onog momka o kom sam|ti pričala? Konobara? -Da.
-Hteo je da te imortalizuje.|Kakva rečenica.
-Bio je stalna mušterija. Svakog|utorka prošlog meseca. Slušaj ovo.
Juče je zvao i pozvao me da izađemo.|-Na sastanak? -Da, sastanak.
-Sastanak koji se ne plaća.|-Neće biti novca.
Slušaj čudni deo. Rekla sam da.
-U pravu si, to je čudno.
-Moraš da ostaneš otvorena, Lorna,|nikada se ne zna sa ljudima.
-Eto te. Šta to radiš?
