ZAVOLETI SARU
Moj posao je sranje.
Nema budućnosti, nema beneficija.
Došao sam da igram.
Stvarno? A ko si ti?
Ko sam ja...?
Ja sam na listi.
Pokaži mi listu.
Na listi ću ti pokazati|ko sam ja.
Kako da ne. Ne postoji lista.
Pozvao me je Čarls Lazaro.
Hoćeš da mi kažeš...
da si ti prijatelj|Debelog Čarlija?
Pa, nisam mu baš prijatelj|kao momak sa krofnama
ali, da, mi smo prijatelji.
Pa, onda imamo ovde|mali problem, druže.
Debeli Čarli ovde nema prijatelja.
Znaš šta?
Mislim da smo krenuli od početka|sa pogrešnim pristupom.
Tag?
Gospodine Tag?
Sranje.
Idem dole.
Džimi!
Ti smrdljivi kučkin sine.
Stvarno si mislio
da ćeš se izvući|s tim, a?
Odmakni se malo,|hoćeš li?
Moje ime je Bond.
Beri Bond...s.
Imaš nešto...
baš tu...
Pogledaj u papire.
Gospodine, 100 dolara je minimum.
Naravno.
Da.
Kakva blamaža.
Idemo.
Tu je 21...
I to je...
Zdravo.
Zdravo.
Šta to radiš,|Poliester Pole?
Izvinite, gospodine?
Deliš sa dna špila.
Ovaj čovek deli sa dna špila.
Jesi li videla to?
Videla šta?
Dobro, svi smo te uhvatili.
Ima li problema, gospodine?
Da, ima problema.|Ovaj momak ovde
je delio sa dna špila.
Uveravam vas, gospodine,|da to nije moguće.
Stvarno?
Ako je nemoguće,|kako je onda dobio
sebi savršeno izdeljene karte...
13?!
Gospodine, dođite ovamo|za trenutak?
Rešićemo to.
Zar ti ne znaš|ko sam ja?
Ne, ne znam ko ste.
U redu, zašto onda ne dovedeš|nekoga koga poznaješ?
U redu, Zoro?
Pa...
izgleda da je danas|tvoj srećan dan.
Ja znam ko si ti.
Vidiš? On zna ko sam ja.
O, da.
Ti si momak koji će|noćas završiti
u prtljažniku mojih kola.
Da pogađam.|Debeli Čarli, jel' tako?
Tako je moronu.
Sad me slušaj.
Niko ne može da me optuži za varanje|u mojoj kockarnici, jel' ti jasno?
Da, pa... ja sam to uradio.
A imam i slike da ti to|dokažem.
Vidi i sam.
Ovde nema nikakve slike.
Čarls Lazaro,|ovde se pozivate da se pojavite
kao svedok reketiranja na suđenju|Fredija Markuza.
Ko si ti?
Neki čudak?
Uvaljuješ mi papire|u sred moje kockarnice?
Sredite napolju ovog seronju.
U redu, poručniče.
Ako ne izađem napolje|za 60 sekundi
šaljite unutra svoje momke.
U redu, Džo. Primio.
Čarls?
Zadovoljstvo mi je bilo|raditi sa vama.
I sa tobom!
Pojedi nešto.|Molim?
Ne uklapaš se.
Odličan posao, klinjo.
Sledeći put požuri.
Smrzla mi se bulja napolju.
Evo izvoli.
I nemoj sve da potrošiš
na slatkiše.
Kučkin sin.
Bilo ti je potrebno šest dana|da završiš tog tipa.
Šest prokletih dana.
Hej, sakrio mi se.
Debeli Čarli se sakrio |od tebe?
Abrakadabra i nestade|tek tako?
Puf i ćao-ćao?
I pretpostavljam da ćeš mi reći
da nisi video ni Krajslerovu|zgradu
na svom putu do ovde, isto tako?
Ako hoćeš da provedeš život jureći|sa bezvrednim papirima
samo izvoli.
Reje, taj tip je bio
teška meta,|a ja sam mu uručio papire čisto.
Šta još hoćeš?
Znaš šta ja hoću?
Hoću da budeš više kao Toni.
To je nemoguće.|Ja hodam uspravno.
Šta to pričaš?
Ja nemam dobar stav?
Kažem da si neandertalac.
A ja kažem da me|poljubiš u dupe.
Usta mi nisu dovoljno velika.
Hej! Hej! Hej! Hej! Vidi.
Vidiš ovo?
Toniju sam dao ova dokumenta|pre dva sata.
Završeno je.
Šta se to dešava sa tobom, Džo?
Nekad si bio moj čovek za novac,|moj ubica.
Sad dok ti obaviš...
jedan posao,|Brzonogi Kesidi,
završi sa sedmoricom.
Bilo bi osam
ali sam prepustio Džou|onaj u Majamiju.
Jedini razlog za to je
što klipan mrzi Majami.
Dole je previše vruće.
Majami nije grad. To je sauna|sa komarcima.
To je divno, Toni.|Ti si jedan običan
vredan naučnik.
Kako si me nazvao?
Naučnik... to je neko
ko je stvarno dobar|u nečemu...
Hvala Džo.
[Skipped item nr. 165]
...da postane kompletan idiot.
Hej!
Dame, molim vas!
Da, stvarno si ovog završio brzo.
U stvari, juče si ga završio.
Šta?|Šta to govoriš?
Koji je danas datum?
Danas je deseti.
Jedanaesti je, krelcu.
Daj mi to.
Do đavola, Toni!
Opusti se, Reje, opusti se.|Vratiću se u
sudnicu.|Opet ću je popuniti.
To je velika bela zgrada|sa stubovima
ispred nje.
Hej, jebi se Džo.
Dosadilo mi je da me|nazivaš glupanom.
Nisam ja onaj koji gaji|lozu u svojoj dnevnoj sobi.
Ovaj gubitnik misli da|će biti
Ernest i Hulio|jebeni Galo.
Reje, da li imaš posao|za mene ili ne?
Slušaj, sad imam jedan posao.
To je važan posao|izvan Teksasa.
Plaća se 5 hiljadarki.
Hteo sam da ga dam Toniju
pošto je bio tako dobar|u poslednje vreme.
Ali sad pošto znamo da
ne ume da gleda u|jebeni kalendar
malo me je iznervirao.
Pa,... evo izvoli.
Šta? Daćeš taj|posao Džou?
Posle dva meseca |njegovih zajebancija?
Biće mu potrebno deset|nedelja da uruči papire.
Hvala na prognozama,|glupavi Nostradamuse.
Zar ti ne treba da ideš|do suda?
Pojedi me.
Da te pojedem?
Nisam bio gladan toliko|nikad u životu.
Slušaj Džo.
Ovo mi je jedan
od najvećih poslova.
Ovi papiri mogu da mi otvore|još mnoštvo poslova izvan ove države
i to mi je jako važno,|razumeš?
Ovo je lak posao.
Sve što treba da uradiš je|da ga uradiš brzo.
Ovde nema ništa od šestonedeljne|razrade plana.
Ozbiljan sam.
Nema problema, gazda.
I dozvoli mi samo da ti kažem,|iz dubine moga srca
da to odelo razbija.
Napolje!
Treba da idem.
Bolje da ideš.
"Odelo ti razbija."
Koštalo me je 300 dolara.
Kada ti ono beše let,|slatkišu?
U 11:20.
Pa, pazi ovo!|Savršen tajming.
Ja sam kralj.
Vrlo dobro, gospodine kauboju.
Tako je mama.|Reći ću ti nešto.
Ti si moja draga,|draža i najdraža
mila curica, i reći|ću ti nešto.
Ako te uhvati bilo ko od onih|Njujorčana...
ne bih znao šta da radim.
Evo nas.
Zvaćeš me kad dođeš tamo?
Hoću.
Izvini.
Volim te, curo.
I ja tebe volim.
Dobro.
Možeš to, zar ne?
Hajde.
Lepo se provedi.
U redu. Zdravo.
Hej, ti!
Dragi!
Kako si?
Dobro.
Šta sam ti rekao?|Savršen tajming.
Ti si kralj.
Hvala ti na tome.
Nedostajao si mi.
Hej!
U redu, u redu,|idemo.
Brzo kao štucavica.
Hej, Džo.
Ne ljutiš se zbog|onog od ranije, Džo?
Stvarno.
Srećno.
Popuši mi.
Samo ti sanjaj, Džo.
Uhvati me s tim|svaki put.
Halo?
Sara Mur?
Da?
Slušajte.
Da sam ja vi,|ja bih zbrisao
iz tog stana iz ovih stopa.
Ko je to?
Recimo... prijatelj.
Jedan šupak je na putu do tvog stana|da ti uruči neke papire.
Reći će da isporučuje|cveće.
Papire?
Šta? Jel' to zbog |nepropisnog parkiranja?
Ne, ne, ne, ne.|Mnogo je gore od toga.
Slušajte, ja stvarno nemam|pojma
o čemu vi pričate...
Hej, damo?
Kada su sudski pozivi|bili dobri?
Ne budite glupi.|Spustite slušalicu i bežite odatle.
Sara Mur?
Uh... ne, uh...
ona je u 7E.
Hvala.
Znate, jednom kad se zelena lampica|upali, pozvali ste lift.
Da.
Saro, dobrodošla kući!
Zašto me zovete Sara?
Hej!
Saro!
Srećan Božić.
Sranje!
Taksi!
Taksi!
Izvinite...
Gospođice Mur.
Imate li zakazano?
Samo treba da zbrišem za|sekundu.
U redu, želim vam lep dan.
Kretenu!
Želela bih da...
Gospodine, mogu li da|vam pomognem?
Gospodine, ovo je banja za žene.
Strava!
Da li neko od vas stvorenja poznaje|Saru Mur?
Napolje!
Suviše ste segnuti,|gospođo.
Izvinite gospodine.|Ne možete...
Hej, Sara, dobrodošla nazad.
Zašto me vi ljudi stalno|zovete Sara? Ne zovem se tako.
Mogu li da vam pomognem?
Čoveče, uspori malo!
Ne mogu da verujem da|si ovo zabrljao.
Nisam zabrljao.
Rekao sam ti da će zabrljati.
To je bio lak posao.
Slušaj, jurio sam je kroz
ceo srednji Menhetn|skoro dva sata.
Smrz'o mi se đoka.
Da li te je neko informisao,|da ovaj posao nije lak.
Pronaći ću je.
To neće biti problem.
To je već problem.
Daću ovaj posao Toniju.
Šta?
Hajde. Daj mi te papire.
Znaš šta?|Ne znam
šta sam mislio,|kad sam ti dao ovaj posao
uopšte.
Reje, praviš veliku|grešku.
Tačno znam gde je.
Dobro. Reci to Toniju
Hvala gazda.
Odmah je iza Rejove bulje.
Ti bi trebalo da najbolje|poznaješ put.
Zdravo Džo.
Zdravo Leni.
Deda Mrazu, ti bi trebalo da daješ|poklone, a ne da ih uzimaš.
Da, imam poklon za tebe.
Milti, potrebna mi je usluga.
Da.
A meni je potrebna nova prostata.
Potreban mi je dosije 4-9-8-3.
To je mali UZI
i dva paketa kreka.
Milte... Milte.|Našao.
Slušaj, možeš li da mi nabaviš|adrese
na osnovu ovih telefonskih|brojeva, molim te?
Ne znam da li si|primetio da ovde
ulazni dokazi pobeđuju|one koji se storniraju.
Dobro.
Možda će ovo pomoći.
A ne.
Mislim da mi oči odlaze,|zato što vidim samo 20$.
A sad?
O, napredujemo.
20-20.
20-20.
Vrati se u 7 sati.
7:00?
Zar je to najbolje|što možeš?
Sluh mi slabi.
Vidimo se u sedam.
Majami Meriot.
Želeo bih da uradim rezervaciju,|molim vas.
Na ime... Sara Mur
za sutra ujutru.
U redu.
Hvala vam.
Da vidimo kako smo prošli danas.
O da.
Lep miris...
Bolje nego juče.
Da.
Ja sam idiot.
Lep stan.
Dobar je.
Majami Meriot.
Molim vas, Saru Mur.
Momenat, molim vas.
Gospodine, žao mi je,
ali gospođica Mur će se|pojaviti u hotelu tek sutra ujutru.
Sutra ujutru?
O hvala vam.
Puno vam hvala.
Imam te.
Mogu li da vam pomognem?
Imate gas.
Molim?
Teče vam gas.
Molim?
Ne vi, gospođo.
Vaša kuća.
Ali mi imamo elektriku.
Da znam. Zato je to|malo čudno.
Mogu li da pronjuškam okolo?
U stvari, ne.
Hvala.
Nisam nanjušio nikakav gas,|ali sam detektovao
miris kafe.
Znate, mislim
da bi trebalo da odete.
Da, zašto ne bi ste otišli|do kuhinje i doneli mi
šolju kafe, na primer,|a slatkišu?
Stvarno vam je lepo ovde.|Pomalo rustično.
Amanda?
Jesi li dobro?|Šta se dešava?
Čuo sam neku viku dole.
O, ne!
Saro Mur
pozvani ste na ročište|za razvod.
Razvod?! Šta?!
Smešak.
Ne, sačekaj. Sačekaj sekundu.
Mora da imate|pogrešnu osobu.
Mora da tražite
drugu Saru Mur.
To uvek kažu.
Ali ja sam srećno udata.
Niste više.
Mogu li da dobijem kafu|za poneti, ili...?
Rej je ovde.|Ko je, dođavola, to?
Hej Reje, reći ću ti|ko je, dođavola, ovde.
Džo je,|zašto onda ne bi ostavio
tu krofnu na sekundu|i saslušao me.
Pogodi koga sam upravo uslužio.
Saru Mur. Tako je.
Izvadi svoju čekovnu knjižicu.
I s obzirom da si me skinuo|sa ovog slučaja
morao sam to da uradim|u svoje slobodno vreme
pa bi bilo dobro da mi platiš|duplo, u redu?
Reci laku noć, slatki princu.
O ne.
Ako hoćete da koristite telefon,|treba samo da pitate.
Ti si uslužio Debelog Čarlija
a sada je Debeli Čarli|uslužio tebe.
I rekao bih da smo to|prilično dobro uradili.
Pa i nisi nešto.
Hej!
O, moj... Saro!
Saro, o moj Bože.
Moraš ovo da vidiš.
Šta?
Ne uklapam se, a?
Kako ti se ovo čini?
Da li se sada uklapam?
Kako ti se to uklapa, a?
Drago mi je.
Hej Aldo, znaš šta, nešto sam|razmišljao u poslednje vreme.
Malo mi je dosadilo da imamo|zajednički automobil.
A tebi?
Da, dobro bi mi došlo|malo više prostora.
Ne smeta ti to Piti?
O vidi, evo ovde kola.
Mogu da uzmem ova kola, zar ne?
Zašto da ne?
Nećeš mi uzeti kola.|To nije bilo ništa.
Hajde!
Da li je to sve što znate...?
Dolazi ovamo!
Hej, šta si ti,|neki mašinista?
Da li ti to pokušavaš da kažeš|"mazohista"?
Kakav tupavko!
Čekajte. Čekajte za trenutak.
Ispala ti pelena.
I to je to?!
I to je sve što vi devojke znate?!
To nije bilo ništa!
Ništa!
Bebi sad treba pelena.
Izvinite.
Prokleta torba.
Vidi, vidi, ipak ima Boga.
U stvari, to su bila|dva Italijana.
Imaš li ti uopšte osećaja?
Da li kod tebe ima bar trunka|humanosti ili saosećanja?
Pa, mala bolesna kuca me učini|ranjivim
ali sigurno ne trofejne devojke|iz Australije.
Australija?
Slušaj, pre svega,|ja sam Engleskinja, krelcu.
A drugo, imali smo svoje|uspone i padove
ali sam se izvukla
a trofejne žene|to ne rade.
Znaš šta?
Momak sa telefona je bio u pravu.
Ti si šupak.
Hej, ja sam samo radio svoj po...
Koji momak sa telefona?
Tip koji me je pozvao|u stan
da mi kaže da si krenuo gore|da mi uručiš te divne papire.
Neko me je otkucao?
Ko?
Da, kao da ja poznajem sve
u Njujorku|sa bruklinškim akcentom.
Toni.
Mora da je to bio Toni.
Kučkin sin.
Otkucava me već dva meseca.
Zato je to bilo|tako teško.
Srce mi krvari zbog tebe.
Ubiću tog kučkinog sina!
Gledaj svoja posla,|svinjoglavi.
Prokleti majmuni.
Hej, Čiko
neka bude hladnije.
Ne glasnije. Hladnije!
Hej, Čiko
samo me ostavi u Americi,|u redu?
Hej, imam još jedno pitanje.
Kako to ljudi rade?
Znam da si budan, pa onda|prestani da se praviš da spavaš.
U stvari, pravio sam|se mrtav,
ali tebe je nemoguće|prevariti.
Kako neko može da okonča|brak tek tako,...
puf?
Šta? Hoćeš da mi kažeš|da nisi videla da se to sprema?
Pusti me da pogađam.|Česta putovanja van grada.
"Samo napred, draga.
"Samo napred. Nek' se ne brine|tvoja lepa glavica.
Ja ću se pobrinuti|za domaćinstvo..."
Da ne spominjemo te ekstra poker|večeri sa momcima.
Gordon ne igra poker.
Ne razumeš me.
Slušaj, uslužio sam hiljade|papira za razvod.
Doduše, nikad tako nekoj|dobroj ribi kao što si ti.
Ne znam tvog muža
ali dobro znam kako|funkcionišemo mi muškarci.
A mi smo zli,|bezdušni i podli.
Muški štab bi me sad ubio
da znaju da sam ti|to sad rekao.
Da, pa, "podli"|je prilično blaga reč.
A onda se žalite
što mi dobijemo polovinu od svega.
Veruj mi, posle ovakvog|tretmana
polovina je najmanje što|ću dobiti.
Jedina stvar od koje ćeš ti dobiti|polovinu, srce,
je zajeb.
Kako to misliš?
On je tebi prvi dao papire|za razvod.
On je u Teksasu, i ima prednost|domaćeg suda.
Čekaj. Prvi mi je dao papire?
Šta je ovo? Treći razred?
Da, ponekad.
Teksas ima najkonzervativnije|zakone o razvodu
u zemlji.
Da ne spominjemo|te "dobre stare momke" sudije.
Sigurno većina njih nije oženjena|sa svojim prvim ženama.
Veruj mi
da sam znala da se to|sprema
ja bih bila ta koja|prva uručuje papire za razvod.
Da.|Vidi ti to, a?
Bilo kako.
Ne, ozbiljno.
Šta bi bilo da sam ja prva|predala papire?
Dobro, da si ti to prva|uradila
suđenje bi bilo u|Njujorku...
a ne u Teksasu... i ti bi prošla|mnogo bolje.
U stvari, 50% bolje.
Hej, imam predlog za tebe.
Reci da mi nisi dao papire
a ja ću tebe unajmiti|da uslužiš mog muža.
Platiću dva puta više|nego što si sad bio plaćen.
Vidi, evo šta ti ne|razumeš.
Već sam im rekao da si|dobila papire, u redu?
AKo to zajebem, pa ti tužiš|svog muža
moja reputacija će biti|uništena.
Više nikad neću raditi.
Daću ti 10% od poravnanja|sa mojim mužem.
Posedujemo ranč sa stokom.
Vredi 20 miliona dolara.
20 miliona?
10% od polovine?
Spremna si da mi platiš|milion dolara.
Još uvek ostaje 9 miliona|za mene
naspram ničega.
Deluje mi kao dobar predlog.
Ti si ozbiljna?
Mislim da bi trebalo da|napišemo ugovor.
Da vidimo...
Ovo mi neće više|biti potrebno.
Jedan... milion...
dolara...|Divno, idemo.
Puno ti hvala.
Majami Meriot.
Ako iko traži Saru Mur,
recite im da je prebačena
u jedan od vaših hotela,|u Bangoru u Mejnu.
Bangor, Mejn.
Tako je, Bangor, Mejn.
Tamo će ona biti.
Mislila sam da idemo u Dalas.
I idemo. Samo igram malo|žmurke.
Vadi kreditnu kartu.
Treba da kupimo karte.
Dobro, imamo papire
i ti poznaješ ovo mesto,|jel' tako?
U stvari, ja nikada nisam|bila unutra
ali Gordon je uvek govorio
da je to mesto gde on dolazi|i gde se "fokusira."
Da, pa, sve što treba da uradiš|je da mi ga pokažeš
i onda da se sakriješ od njegovog|pogleda
zato što ako te vidi,|mi smo završili.
Jel' u redu ako ga|zadavim otpozadi?
Da, možeš da uradiš šta|god hoćeš
ali sačekaj da ga prvo|uslužim.
Dobro.
Daj da vidim taj šal.
U redu, sve je spremno.
Ako imate malo vremena,|voleo bih da povedem vas dvoje
u malu šetnju kroz|naše prostorije.
O, pa to bi stvarno bilo divno.
Divno.
Pa, iz kog dela Londona dolazite?
Hampsted.
Žao mi je, ali nije|mi poznat taj kraj.
Pa, to je na uglu|Peni Lejn i Ebi Puta.
Veoma interesantno.
Koliko funti mislite
da potrošite (smršate)?
Pa, mislim da nije važno da|pričamo o novcu
u ovom momentu,|zar ne?
Vidite, funte... novac...
Utišaj se.
Kako ste tačno čuli za nas
gospodine i gospođo...
"Popins"?
Pa, imamo poznanika ovde u|klubu
Gordona Mura.
Fin, fin momak.
Apsolutno.|U stvari
mislim da gospodine Mur radi|ovde od jutros.
Možda naletimo na njega.
Možda.
Sad ću vam pokazati|muške odaje.
Predivno.
Gospođo Popins, sačekajte ovde|malo, i mi ćemo
se vratiti za minut, kako to|vi kažete.
U redu, hvala.
Rekao sam ti,|ne volim da podižem stvari.
Znojim se.
Sijaš, draga.
Hej, kakva mi je forma?
Prilično dobra.
Zadrži taj tempo, Gordone.
Diže se.
Diže se.
Fokusiraš se?!
Šupku!
Saro?
Da! ...|Džo, brzo. To je on, brzo!
Gde?! Gde?!
Samo sam htela da ti|pokažem našeg Pontija Pilata...
Zaustavi ga, Alison!
Slušaj, damo, neću da udarim|devojku, u redu?
Samo napred, curo!
Navali Džo.
Izgleda da uvek postoji|prvi put.
Lepo.
Evo ti!
Brzo! On beži!
Podseti me da ti dam|povišicu.
Za ime Boga!
Slušaj lutko možemo li da|porazgovaramo o ovome?
Diži se!
Baš si dobro reagovala.
Pa rekao si mi da ti ga|pokažem.
Samo sam ti ga pokazala.
Hej, moraćeš da taj svoj bes
staviš pod kontrolu,|u redu?
Učinila si da izgledamo tamo|kao budale.
Ja?
Mene bar nije prebila|devojka.
Hej, to nije bila devojka.
Upravo sam video|Adamovu jabuku
i izbočinu koja mi se|uopšte nije dopala.
Jedina stvar koju smo imali
je bio element iznenađenja,|i to si upropastila.
Slušaj, znam Gordonove|navike.
Lako mogu da ga|pronađem ponovo.
Šta ti misliš?
Misliš da će sedeti okolo,|i čekati da mu mi uručimo papire?
Ne, on je istorija.
Treba da samo ode na|prvi međunarodni let
i mi smo završili, u redu?
Čak i ako ga nađem
ne mogu da mu uručim papire|izvan Sjedinjenih država.
Ne sviđa mi se tvoj ton.
O, ne sviđa vam se moj ton,|Vaša Visosti?
Nemoj da zaboraviš, kad god hoću,|mogu da uručim
ponovo tvoje papire.
Slušaj, možeš da stojiš tu|i da mi pretiš
ili možemo da uđemo u kola|i da krenemo da pronađemo Gordona.
O da?
U redu, gde želiš da idemo...
gazda?
Pa, kao tvog gazdu, interesuju|me tvoje sugestije.
Ovo je ludo.
Ti si luda
a ja odustajem.
Hej, mislila sam da si|odustao.
Ko sam bre ja da odustanem?
Pola svog života sam|dao za ovo sranje.
Pa, šta ćemo prvo|da uradimo?
Pa, mi ćemo...
i kad kažem "mi,"|mislim na tebe...
treba da nađeš "mute" dugme|za sebe.
Izvinite... Zdravo!
Zdravo.
Mogu li da vam pomognem?
Da, možeš mi pomoći.
Imam važan poslovni|sastanak sa Sarom Mur.
Sara Mur?|Sara Mur, Mur.
M-U-R.
Evo ga.
Sigurni ste za to?
Da, siguran sam.
Šta je bilo?
Ne izgledam kao dobar|biznismen za tebe, a?
Ne, ne, gospodine. Samo je...
njena rezervacija otkazana.
Otkazana? Šta...?
Imam njenu novu adresu,|ako će vam to pomoći.
Da, to bi bilo od pomoći.
Možeš li da baciš malo hladnog|odatle
dok to napišeš?
Hej slatkišu, kako je?
Lepa je.
Ko je to?|Tvoja sestra?
U redu, Vorene,|zaradi svoj novac.
Hoćeš li mi reći,|šta se, dođavola, događa?
Naravno.
Sve je divno.
Moj najbolji momak je upravo uslužio|jutros u Vestčsesteru.
Sad samo čekam papire.
O, stvarno?
Pa, možda možeš da mi objasniš|kako je to moguće
kad je ona ovde u Dalasu, moronu.
U Dalasu? Dalas u Teksasu?
Tako je.|I nije sama.
Tu je sa nekim sudskim|pozivarom
i pokušavaju da usluže|mog klijenta.
Ko je uopšte taj Džo?
Jel' on jedan od tvojih?
Džo? Ko... Džo-Džo pevač?
Ne, ja...
Ne znam nikakvog Džoa.
Ne mogu da kažem|da poznajem Džoa.
Slušajte, gospodine Mur
ne brinite za to, u redu?
Samo mi dajte još malo vremena
i, Bog mi je svedok
stisnuću tu kučku,|juriću je
kao nemački ovčar,|kao da mi duguje novac!
Hej...
govoriš o mojoj ženi,|kretenu.
Naravno gospodine,|moje izvinjenje.
Bolje da ovo bude obavljeno.
Inače ću da obesim tvoje dupe|o drvo, razumeš?
"Bolje da ovo bude obavljeno.
Inače ću da obesim tvoje dupe|o drvo, razumeš."
Isuse...
seljačina kaže crnji da će da|ga obesi o drvo.
To je novi milenijum.
Zovite Tonija!
I nađite Farakana i njega|na telefon.
Mislim da će tražiti|da idu dole.
Doris, možeš li mi naći|Vernona, molim te?
Slušaj Gordone,|kao tvoj advokat
savetovao bih te da ne uvlačiš|svoje obezbeđenje
u ovo.
Pa, kao moj advokat,|ti si ovo zajebao, idiote.
Dobro... hajde da to prođemo
još jednom.
Kažem ti da ne znam|gde je.
Kažeš mi da ne znaš
gde je.
Ne, kunem se Bogom.
Da.
Recite gospodinu Muru|da ću odmah biti tamo.
Slušaj me
ti mala bitango...
ne ideš nigde
dok ne pronađemo heftalicu.
To je bio Tomi iz računovodstva!|On je uzeo!
Ja koristim obične spajalice!
Moja reč.
Zaglavila mi se kočnica.
Svestan si moje trenutne|situacije
jel' tako?
Koliko ste mi rekli...
da, gospodine.
Vidiš, rep mi je
ovde upao u pukotinu.
I hoću da uradiš sve što|je potrebno
da držiš tog pozivara|daleko od mene, jel' u redu?
Moj preplaćeni advokat|će ti dati
njegov opis|i sve drugo što ti je potrebno.
On je sa mojom ženom.
Ne dozvoli da se njoj|išta desi.
Ali taj momak?
O, pa...
njemu bi dao pacovsku bulju.
Postaraću se za to,|gospodine.
Toni je na liniji 2.
Kaže da ima problem.
Ma nemoj.
Gde si ti?
Ja sam u Mejnu.
Mejn?
Šta ćeš kog đavola u Mejnu?
Smrzavam svoja jaja,|eto šta.
Kučka je u Dalasu,|idiote.
U Dalasu?!
Mislim da mi je Džo smestio.
O vidi novosti.
Vidi, on je u Dalasu sa njom
i pokušava da usluži njenog muža.
Prevario nas je.
Spetljao se sa svojom metom.
Sad, umoči svoja jaja u šolju|vrele čokolade.
Udri triput svojim petama,|Doroti
i beži za Dalas.
Usluži je prvi
ili smo nadrljali.
Jesi li razumeo?
Treba da pozovem|gospođu Kleo.
Psihijatar, psihijatar...|na koje je to slovo?
Pusti me da pogađam...|radnik meseca?
Ja... Ja jednostavno ne znam.
Šta je uopšte|danas normalno?
Zdravo Doris.
Šta se dešava?
Volela bih da ti kažem
ali ne mogu.
Advokat gospodina Mura
nas je naterao da potpišemo...
garancije...
jutros rekavši...
da ne smemo da odamo|njegovo mesto stanovanja.
Lepo.
Potpuno si beskorisna,|Doris.
Stvarno bih volela|da nisam bila
tako dobra prema tebi|tokom ovih godina.
Idemo.|Idemo.
Šta je u Durangu?
Skoro je tamo kupio|još jedan ranč.
Ja još uvek nisam bila|tamo.
To je Gordonov projekat|sa malim kućnim ljubimcima.
Šta misliš o tome|da idemo brže?
Dobro.|Dobro.
Dve karte za sledeći let|za Durango, molim vas.
Odmah.|Potrebna mi je samo
kreditna kartica i neka|identifikacija, molim vas.
Naravno.
Evo je.
Pa, bar je ono dvoje|srećno.
O molim te. Reč "prevara"|je ispisana preko njih.
Zašto tako misliš?
Ko zna šta radi njegova žena?
Vidi, prsten...
nema prstena.
Kladim se da je i Gordon mene|prevario.
Misliš?
Da.
Znaš šta, stvarno tako mislim.
Žao mi je gospođo,|ali kompjuter pokazuje
da je vaša kreditna kartica|otkazana.
Otkazana?
Gordonov virus.
Dođavola!
Ne. Ne, ne, ne.
Znam da hoće da se|razvede od mene
ali, veruj mi, ne bi on mene|ostavio bez para.
Izvinite, hoćete li da|pokušate sa ovom karticom?
Draga, ako je|otkazao tu karticu,
onda su sve otkazane.
Izvinite me na trenutak.
Deniz... zdravo.
To nije...
O, ne.
Upravo sam sleteo.
Pobrinuću se za posao...
hej, debeljko,|treba da gledaš gde...
Ove karte
piše, "Durango."
Mi treba da idemo,|za Amarilo.
Biće mi potrebno još|nekoliko minuta.
Hej, Džo.
Kakvo lepo iznenađenje.
Lepo izgledaš,|Don Hu.
Nabijaš
milje kao česti korisnik|aviona?
Da, hvala za svetsku turu,|šupku.
Pa, otkucavao si me|mojim "metama"
bar mesec dana, pa sam|mislio
da je vreme za|vraćanje duga.
To si shvatio, a?
Da, koristio sam svoj mozak|i sve to.
Da, pa, ja na to gledam
kao na poslove koji su bili moji|pre nego što si se ti umešao.
Tako da sam ja samo vraćao|poslove koji su inače već pripadali meni.
Ti baš nisi imao zdravo|okruženje pri odrastanju, zar ne?
Dosta ćaskanja.|Gde je devojka?
Koja devojka?|Devojka.
O, Sara?
Da.
Mislim da je u Kopenhagenu.|Tako je, u Kopenhagenu?
Da.
Stvarno?
To bi bila ona koja izlazi|iz kupatila
upravo sad,|zar ne?
Hej Toni!
Šta je?
Vidi, onaj čovek...
Pokušava da te usluži.
Šta?|Hajde.
Hajde, hajde, hajde!
Ovde.
O, ne.
Ne.
Jesi li dobro?
Ne.
O Bože!
Možemo li da siđemo,|molim te?
Zaglavila mi se nogavica.
U redu.
Evo.
Šta to radiš?
Dobro.
Isuse Hriste! Rekla sam "pomozi mi,"|a ne "skini me."
O izvini...|nisam te čuo
pored te velike mašine
koja je htela da te rascepa|u hiljade komadića.
Hajde.
Imam samo polovinu|pantalona na sebi
ako nisi primetio.
Pa, ja mislim da|izgledaš odlično.
Nađi mi nešto da obučem.
Dobro.
Ne, nemoj tak.|Pogledaj tamo.
Evo.|Ne.
Sama ću to da uradim.
Amerikanka...
Koja si ti od sestara Džud?
Samo mi je to pristajalo.
To ti pristaje?
Da.
Ja to sigurno neću|čistiti.
Izvini kauboju.
Gospođo, tražim svog prijatelja.
Znate, momak sa kojim sam jutros|razgovarao.
Mislite na momka koji je pustio|psa na vas?
Da, kakav šaljivdžija,|uvek smišlja neke šale.
Možete li mi reći|gde se zaputio?
Amarilo.|Amarilo?
Amarilo, da.|Ali naš poslednji let je upravo otišao
a on nije uzeo karte.
Ovo je njegov novčanik?
Da.
Dobro.
Postaraću se da ga|dobije natrag.
O, ne. Gospodine...
Amarilo.
Šta kog đavola ima|u Amarilu?
Šupak.
Mislim da bi trebalo da|nađemo neki hotel.
Šta? Odlično stojimo sa vremenom.
Rekla si da je ovo mesto|udaljeno tri sata.
Sve što znam je,|da ako se šunjaš
po ranču|u sred noći
dve stvari će se|garantovano dogoditi:
prvo, ima da ugaziš|u kravlju balegu;
i drugo, ima da budeš|upucan.
Znači, hoćeš da odemo|u hotel?
Dođi do njih, Džo.
Ja ću čekati.
Sranje.
Ne pucajte! Ne pucajte!
Gore ruke!
Nisam lopov!
Ja sam samo sudski pozivar.
Hajde da ovo razjasnimo.
Kažete mi da ste iz kompanije|koja je vlasnik ovog hotela
i da ste došli u inspekciju?
I ja bi trebao da vam|dam sobu za džabe
da bi ste videli kako to kod|nas izgleda?
Tako je gospodine.
I dozvolite mi samo|da kažem
da će stepen profesionalizma
koji ste danas iskazali
bez sumnje ući|u moj izveštaj.
Pa, dozvolite mi da kažem
da, ili ćete platiti sobu|koliko košta
ili vam je
sreća okrenula leđa,|gospodine.
Jasno?
Spavaćemo u kolima.
Pusti mene da probam.
Gospodine, mi smo opljačkani.
Molim vas, sažalite se na nas.
Gospođo, nema šanse
da vam dam sobu|za džabe.
To je, uh...
soba 17.
Hvala vam.
Imamo i apartmane u ponudi,
takođe.
I recite mi ako želite|da vam donesem leda.
Volim te!
Klipan.
Hej...
Kako ti je bilo kupanje?
Misliš, tuširanje.
Unutra nema kade.
Ja to zovem|tuš-kabina.
A, ne, čekaj malo...
imaš besplatnu sobu|u rupi.
Zezaj me koliko hoćeš.
Ja se jednostavno ne osećam|dobro ako se ne okupam.
Ne shvatam vas Amerikance|sa vašim dvo-minutnim tuširanjem.
Moglo je da bude i gore.
Mogli smo da budemo Francuzi i|da preskočimo celu stvar.
Ipak moraš da priznaš
da je super fora bila na koju sam|nam obezbedila besplatnu sobu.
O da.
Šta to radiš?
Ušao sam u krevet,|i idem da spavam.
Ne, ja sam devojka;|ja idem u krevet.
U redu,|reći ću ti kako ćemo...
zašto ne povučeš|zamišljenu liniju
i, ja ti obećavam|da je neću preći, u redu?
Dobro.
Moja linija ide skroz oko kreveta.
Znao sam da ćeš to reći.
Hvala ti.
O da.
Udobno?
Da.
Da ugasim svetlo?
Ne, znaš šta
ostaću još malo budan|i malo čitati bibliju.
Laku noć.
Da, mislim da sam shvatio|suštinu.
S obzirom da ćeš sutra|uslužiti Gordona
šta ćeš da radiš sa svim|tim novcem?
Zašto devojke uvek imaju|još jedno pitanje
posle "laku noć"?
Hajde, samo sam znatiželjna.
Pa...
ako baš moraš da znaš
nadao sam se da ću imati|svoj sopstveni vinograd.
U Napa dolini ili negde|drugde.
Hajde, ozbiljna sam.
O, ozbiljno.
Pa...
Nekad sam bio advokat|sa perspektivom.
Imao sam sve ono što|ide uz taj posao.
Znaš, veliku kuću,|dobra kola...
prelepu devojku.
U stvari, verenicu.
To zvuči grozno.
Shvatam zašto si odustao|od toga.
U svakom slučaju, dat mi je slučaj|visokog potencijala
da branim tipa koji je|bio u poslu sa cementom.
Drugim rečima, mafijaša.
Stvarno? Kako si to znao?
Imam ja oko za te stvari.
A i on mi je rekao da|je u mafiji.
Tada sam shvatio
da sam upravo postao kliše.
Neki ljigavi advokat.
I tog momenta, bum...
Otišao sam odatle.
Ne krivim te.
Pa, prelepa verenica me jeste|krivila.
I uskoro, pošto je novac ispario,|i ona je.
Au.
Da, au.
Šalu na stranu
nakon što si odustao,|zar ti nije nedostajao novac?
Pa, biti uspešan, ne znači|samo imati novca.
Ne.
Znači, devojka te ostavila
zato što nisi imao|dovoljno novca
a moj muž me ostavio
da bi sve zgrabio.
Dobro, onda laku noć.
Onda laku noć.
O, ma dobro.
Dobro šta?
Pomerila sam liniju.
Još uvek je tamo.|Pomerila sam je samo malo.
Hajde.
Hvala.
Hvala tebi.
Izvini.
U redu je.
Samo nemoj da se|ponovo desi.
Gospodo, želim vam dobrodošlicu|na moj ranč.
Znam da je u vašoj zemlji običaj|da skidate cipele
kada posećujete nečiji|skromni dom...
Ko su svi ti Japanci oko|Gordona?
Nemam pojma.
Ako to uradiš sada...
Hajde, uruči mu papire.
U redu.
O ne, čekaj.
Ko je to?
To  je nevolja.
Vajat Erp izgleda besno.
Brzo, bežimo odavde.
Hej, Vernone.
Potreban si mi na minut.
U Bože, drago mi je da vidim|vas dvoje.
Stvarno?
Naravno da jeste.
Za mnom.
U redu.
Stvarno ste došli brzo.
Dugo nismo imali ovaj|problem
sa našim starim dečkom|kao danas.
To je problem.
Vidite, ako hoćete da|dobijete mleko
potrebna vam je krava.
Vi ste veterinar, zar ne?
Da, ja sam veterinar.
A ja sam veterinarska|sestra.
Tako se oblačim petkom.
Pa dobro, Tornado je ovde,|on je obično
naš najpotentniji bik.
Dobar bar za četvtinu|sedmice.
Ali danas, danas ne možemo|da mu ga dignemo ni na minut.
Izvinite me na trenutak,|molim vas?
Treba da razgovaram sa|svojom...
sestrom.
Izvinite.
Reci mi da ne pričaju|o onome
o čemu ja mislim|da pričaju.
A šta ti misliš, o čemu|pričaju?
Da masturbriram|impotentnom biku.
Ding, ding, ding,|ding, ding!
Pa, šta mislite, doco?
Upravo su nam poslali|poruku
i rekli da je ovca|upala u jezero
i da se skuplja neverovatnom|brzinom.
Postaje sve manja i manja.
Pogledaj ovamo.
Da gospodiner.
Bolje pronađi nekoga|ili ode tvoje dupe.
Koliko mala ovca uopšte,|može da bude.
Pa, kako vi to momci|pokrećete?
Šta radite da bi ste
pripremili...
bika?
Ma znate, uobičajen način.
Ali to pokušavamo
već više od jednog sata.
Jadni stari Miki, više čak ne može|ni ruke da podigne.
Možda je stvar samo u|inspiraciji.
Mislim, to je vrlo atraktivna|lutka
ali, Tornado možda
traži nešto što bi ga|više napalilo.
Na primer?
Da li ste probali CD Beri Vajta?
Zašto jednostavno ne uradite|isto ono što je drugi doktor uradio
kad se to desilo Atili?
Znate, da smanjite pritisak
na prostati?
Pritisak prostate.
Dobro...
Sestro, jeste li poneli|alat?
Ne, bojim se|da sam ga zaboravila.
Zaboravila je alat.
Ne možemo ništa bez alata.
Sve je u redu, doco.
Imamo sve što vam|je potrebno.
O mili Bože.
Pustite da vam pomognem.
Evo ide lepo i|podmazano.
Koliko daleko je prostata?
Kad pomisliš da si stigao do nje,|nastavi dalje.
Mi smo spremni kad i vi, doco.
Nadam se da Tornada|nista hranili
meksičkom hranom?
Dovlači svoju glupu|bulju ovamo!
Da gospodine Vernon.
Traži i dalje!
Izvinite.
Hajde doco.
Neće vam dati pozivnicu.
Pogotovo sa ove strane.
Kako tamo izgleda, doco?
U poređenju s čim?
Bolje da uđete malo dublje, doco.
Još uvek se ništa ne dešava.
Daj da ti pomognem, doco.
To je ta tačka Doco!
Naboli ste je!
Radite dok ne budete zadovoljni.
Dođavola, ovaj se baš napalio.
Nije mi baš udobno.
U pomoć...
Žao mi je što vas dvoje|niste naišli malo ranije.
Gospodine Mur je dolazio
sa gomilom tih biznismena
i bilo je stvarno ponižavajuće.
Stari Tornado nije mogao|da nam priredi svoj uobičajeni šou.
A vidi ga sad.
o divno...|sad sam izgubio svoj prsten.
Šta, vodio ih je u
neki specijalni obilazak|ili je nešto drugo u pitanju?
Mislim da je bilo malo više|od običnog obilaska.
On pokušava da proda celu|svoju prokletu kompaniju.
Hej, jesi li čuo to, doco?
Gospodin Mur pokušava da|proda celu svoju prokletu kompaniju.
Fascinantno.
Ne mogu da verujem da|Gordon pokušava
da proda svoju kompaniju.
Ne znam za tebe,|ali ja moram da kažem
da mislim da je to|dobra vest za nas.
Znaš,
s obzirom da je u sred|posla sa prodajom
teško da može da ode|iz grada.
Ne deluješ mi|previše uzbuđeno.
Jesi li ti videla šta sam ja|upravo sada tamo radio?
Potreban mi je minut,|u redu?
Bik pali cigaretu tamo|zbog mene.
Ode moja meta.
Hajde.|Idemo nazad u Dalas.
O moj Bože! Brzo!
Ne, ne, ne...
Hajde, brzo.
Taj momak mora da|mrzi veterinare.
Ne. Ne, gospodine Sedron
sve... sve je pod kontrolom,|u redu?
Samo mi treba još|malo vremena.
Ako je sve pod|prokletom kontrolom,
reci mi zašto je sudski|pozivar njuškao
jutros po Gordonovom ranču|u Durangu.
Šta?
Slušaj, klipane, |do sutra ujutru
te papire ću predati u|još tri druge firme.
To znači da je bolje da|je uslužiš
do kraja dana ili|si skinut sa ovog slučaja.
Jesi li razumeo?
Da, da.
Zovite Tonija!
Toni je na liniji 2.
Kako je to izveo?
Gde si ti, dođavola?!
Ne napadaj me, Reje.
Upucan sam.
Šta?
Neka sestra mi vadi sačmu|iz moje poleđine
sa običnom pincetom.
Zato samo o'ladi,|u redu?
Sreća tvoja da su ove rane|samo površinske.
Prvo moramo da pokosimo taj|proplanak.
Hteo sam da kažem da moramo da|završimo tu stvar u svakom slučaju.
Toni, gde si ti sad?
U Amarilu.
Otkrio sam da Džo i njegova devojka|hoće da usluže
gospodine Mura na njegovom|ranču u Amarilu,
pa sam hteo da im|postavim zasedu.
U Amarilu?
Oče, pomozi mi.
Oni su u Durangu.
U Durangu?
Šta kog đa...?
Znaš, taj Džo ume da bude
jedan pravi...
Izvinite.
Moramo sve da isčupamo.
Imam jednog prokletog|kasapina ovde!
Durango.
Durango!
Da.
O, čoveče.
Lepa kuća.
Hvala.
Znaš šta?
Jedva čekam da vidim|Gordonova dokumenta
da vidim kome je nameračio|da proda moju kompaniju.
Šta ako je neko kod kuće?
Tu je samo Marija,|moja kućepaziteljka.
Dobro, ali mi bar učini|uslugu, u redu?
Uđi na zadnja vrata i|nađi dokumenta
a ja ću zabavljati|kućepaziteljku.
U redu,|ali budi fin, molim te.
Ona mi se stvarno|sviđa.
Mislim da ću se izboriti|s tim.
Zdravo.
Sveta...
Mogu li da vam pomognem?
Da li ste vi... Marija?
Ne, ja sam Kejt.
Da li poznajete Mariju?
Da li ja poznajem Mariju?|Da li ja poznajem...?
Da. Marija je moja...
daleka rođaka.
O Bože! Sad ću da vam|je pozovem...
O, ne, ne,|nemojte to da radite.
Da ja poznajem Mariju... |a poznajem je...
ona neće sići dole
dok ne bude ličila|na Selmu Hajek.
Ako znate šta hoću|da kažem.
O, dobro.
Da li...?
Da li imate...?
Imate li... da li imate|kupatilo ili nešto
zato što kad kažete|veliko imanje ovde u Teksasu
vi se uopšte ne|šalite.
Naravno.|Uđite.
O hvala.
Sad ću da vam pokažem|gde se nalazi.
Znači, vi ste iz|San Salvadora?
Šta?
Marija je iz San|Savadora
pa sam mislila...
O tako je.|San Salvador Haj.
Pa, vaš engleski je|veoma dobar.
Pa, imamo kablovsku,|pa, znate.
Dobro,|ako samo...
Da li je to sve vino?
Da, moj dečko
ima baš veliku kolekciju.
Pa, on je srećan čovek,|vi ružičasta boginjo ljubavi.
Nema više kandidata.
Imamo pobednika.
Shvatila sam da imate i vi|dosta vina
dole u San Salvadoru.
Šta?
O da, ne.
Tamo odakle sam ja,|uglavno imamo margarite.
Da li ste ikad imali|"Kaberne blend"
koje je tako dobro|da ga vi pijete i pijete
a onda da ga samo prolijete|po sebi?
Žao mi je, ali ja nisam|baš stručna sa vinima.
Ali moj Gordi jeste.
"Moj Gordi"?!
O Bože.
Ko si, dođavola, ti?!
Vi mora da ste Sara.
A ti mora da se krešeš|sa mojim mužem.
Stvarno mi je žao, Saro.
Za tebe sam gospođa Mur,|u redu?
Slušajte, stvari se događaju.
Ne treba da krivite sebe.
Sebe da krivim?
Jesi li ti poludela?
Krivim tebe, Barbiko
i tog šupka od|mog muža.
Hajde, polazi!
Pa, upravo si malo
zavirila u svoju budućnost.
Kad se to tebi desi,|pozovi me.
Zbogom, Barbiko.
Uzećemo Jaguara.
Da, uzmimo Jaguara.
Dala bih svoj život|za toplu kupku.
Šta?
Toplu... Jesi li ti|odjednom ogluveo?
Ne. Samo volim da čujem kako|kažeš "topla kupka".
Pa, stvarno bi mi trebala|jedna.
Mislim da sam video Motel 6|negde u blizini.
Da li bi više voleo hotel|sa pet zvezdica?
Saro, tvoje grudi jesu divne,|ali...
Džo.
Samo mislim
da nas one neće uvesti u|hotel sa pet zvezdica.
Misliš li da će nas|keš uvući unutra?
O da.
O zdravo, veličanstveno|kupatilo.
Da!
Da li bi ti smetalo ako uzmem|bocu vode od 9 dolara?
Dolazi.|Hvala.
Ovde piše da|Gordon namerava da proda
celo svoje imanje|nekoj kompaniji... "Koub Vest"?
Da, i ne zaboravimo|meni iza leđa.
Muzika?
Može.
Znači. brz razvod
a onda pravi posao?|Lepo.
Da, znam.
Izgleda da Gordon više|brine o novcu
nego o bilo čemu.
Neverovatno.
Da, neverovatno.
Imam još nešto|da ti pokažem.
Još sam nešto|ukrala od Gordona.
U stvari, imam njegov pasoš|tako da ne može da napusti državu.
Lep posao, 99.
Hvala.
Znaš šta?
Išao je u Sen Bart|dva puta prošlog meseca.
I vidi ovo.
U Akapulko 17-og.
To je bila godišnjica|našeg venčanja.
Tačno se sećam da|mi je rekao
da ima neka posla|u Omahi.
Umesto toga, on je|radio sa Kejt u Meksiku.
Saro, ako već Gordon neće da ti|kaže koliko si ti lepa, seksi
i inteligentna,|onda je on idiot.
A sad sam i ja idiot|pošto suviše pričam.
Meni nije delovalo|previše.
Da li ja to čujem|talase?
Misliš na vatromet?
Ne, talasi.
Prokletstvo!
O Bože.
Izvini zbog toga.
Ne, ne, to je...
u redu je.
Mislim da ću da odem|sad da se okupam.
Odlična ideja.
Imam još malo|mehurića u torbi.
Sama.
Znaš, naš prioritet|treba da bude
da pronađemo Gordona.
Prvo posao.
Da, tako je.
Prvo posao.
Znaš, baš sam to hteo|prvo da kažem...
Dobro.|Dobro.
Pa, idem malo napolje|da udahnem svežeg vazduha...
sam.
Zdravo.|Zdravo.
Ja sam veterinar.
Krava me upravo zvala.
Hej, hej, hej.|Kako je, Marija?
Baš duhovito.
Mogu li nešto da|ti donesem, medena?
Stvarno bi mi prijao|"Dugovrati Miler".
Stiže.
Hajde da pređemo na posao.
U redu.
Slušaj, Gordon je|totalni kreten.
Do sada se slažemo.
I veruj mi,|nije mi bila potrebna
njegova bivša žena|da mi to kaže.
Ja sam u svemu tome|zbog novca.
Stvarno?
Da.
I znam kako to|funkcioniše.
Ako ti prvi "uslužiš"|Gordona
onda on ide u Njujork
i Sara dobija polovinu|novca.
Ali da bi mu dao papire,|moraš prvo da ga pronađeš.
A ti znaš gde je on.
Slušaj, nema šanse
da me Gordon oženi|bez predbračnog ugovora
pa ako ja hoću stvarno|da budem bogata dama...
a želim...
moram da čekam pod njegovom|rukom i nogom
sledećih 20 godina.
Hvala.
Hvala.
Ili... ili mogu da mu ja uručim|papire za tebe za recimo...
milion dolara?
I nikad više neću morati|da ga vidim.
Svi pobeđuju.
Osim Gordona.
Tačno.
Ima samo jedna začkoljica.
Ništa od tog novca|nije moje.
Moram prvo da|razgovaram sa Sarom.
Pa razgovaraj.
Hej.
Hej. Lepa haljina.
Hvala.|Gde si bio?
Videćeš.
Šta će, kog đavola,|ona ovde?
Poslala mi je poruku pejdžerom.
Zašto?
Slušaj, pre nego što|pobesniš,
Saslušaj je,|u redu?
Ima odličan plan.
Slušaj, pre nego što
pređemo na stvar
hoću samo da ti kažem,
da se stvarno loše osećam
što sam ti ukrala muža.
U stvari, toliko loše, da je ovde|momak koga hoću da upoznaš.
Saro Mur,|ovim vam predajem
zahtev za razvod pod zakonima
države Teksas.
Džo! Učini nešto.
Uzmi još jedan za mog drugara.
Džo je ovde,|samo da mu stisnem muda.
Divno, divno.
Hvala ti.
Klasična zamka.
Najstariji trik iz knjige.
Treba da je pročitaš|ponekad.
O, i vidimo se nazad|u Njujorku
kad budeš došao da|isprazniš svoj sto,
šupku.
Vidi šta imam.
Sladak je.
Šteta samo
što je običan sudski pozivar.
Znači, jedan pogled na ribu u tesnim|pantalonama i sa velikim sisama
i odjednom si postao glup?
Nije trebalo ovako da se|završi.
Kako si mogao ovo da uprskaš?
U jednom momentu je delovalo|kao dobra ideja.
Slušaj Saro,|možemo li da se usredsredimo
na ono što treba sad|da uradimo?
Da, možemo.
Možeš da se usredsrediš na tvoj|odlazak
iz ove hotelske sobe.
Napolje. Napolje odavde.|Odlazi. Zbogom.
Zbogom?
Tek tako?
Da.
Hajde. Nema više|šta da se kaže.
Ti si genije, jel' me čuješ?
Prokleti genije!
Tako je.
Znaš šta?
Postoje samo tri bela|genija.
O da.
Da Vinči, Stalone u|prvom "Rokiju"
i sada ti, Toni.
Hvala ti, Reje.
Kunem ti se...|Volim te zbog ovoga, momče.
Volim te zbog ovoga.
Znaš šta?
Treba da mi faksiraš|kopiju dokumenata
i da odneseš originale|do suda
i dolazi ovamo.
O, da.
Kupiću ti najveći biftek|na Menhetnu.
Jesi li me čuo?
Na putu sam.|Na putu sam, najbrže što mogu.
Dobro. Slušaš li me?
U redu je... doleti prvom klasom.
Prvom klasom?
Dobro.|Prvom klasom... dobro.
Šta?|Čekaj malo.
Neka bude poslovna klasa.
Poslovna? Dobro.
Izmorio sam se.
Da li je...?
Čekaj malo, potreban mi je telefon.
Treba mi telefon!
Reje, Džo je na liniji 1.
Zdravo gubitniče.
Ti mali prljavi...|ti... pokušao si
da me prevariš, zar ne?
Znaš šta?|Imam nešto za tebe.
Gotovo je.
Da, pretpostavljam|da me stvarno imaš, Reje.
Tako je.
Ko je moja kučka, a?
Ko je moja ku...čka?
Da, ja sam tvoja kučka.
Pa, da li je Toni dobro stigao|na avion?
Znaš šta? Naravno da jeste.
Takođe, on leti|prvom klasom.
Vidiš...
stvarno sam se nadao
da nije ispustio papire|u gradskoj većnici.
Pa, možeš da se nadaš|čemu hoćeš
zato što ih je predao.|Gotovo je.
Pretpostavljam da imaš kopiju...
tih dokumenata tu negde.
hoćeš li mi, molim te, reći
u koliko sati mi se karijera|zvanično završila?
Voleo bih to da znam.
7:04. Jesi li čuo?
Zapamti, zapiši,|nacrtaj sliku...
nije mi važno šta ćeš|uraditi.
Sedam, nula, i onda
velika četvorka nakon toga.
Gotovo je.
Da, baš je smešno,|znaš
zato što moj sat ovde|pokazuje 6:15.
Izgleda kao da Retardo Montalblan|nije vratio sat unatrag.
Što sa vremenskom razlikom|između Dalasa i Njujorka,
znači da ja još uvek mogu da|"uslužim" Gordona.
Još uvek imam 49 minuta. 49.
Znaš taj broj.
Tvoj I.Q.
Alo?
Milte, Gordon Mur.
Šta imaš?
Hoćeš da čuješ|šta je divno?
Tvoj momak je|dobio premiju.
Za veoma razumljivih 50$|troškova
mogu ti reći gde se |nalazi upravo sada.
Milte, ti si divan,|divan čovek.
Dobro,|nalazi se na jugozapadnom uglu
Lejkvila i Beverlija.
Pogledao sam.|To je neki moderni restoran.
Odlično.
Upravo si zaradio 5 hiljada.
Naravno, ali posle poreza...?
Na ekranima ispred vas,|startovaćemo video snimak o sigurnosti.
Ali prvo, kapetan je|uključio znak
za vezivanje pojasa,|jer uskoro polećemo.
Molim vas da ostanete na svojim mestima|dok se odvojimo od tunela.
Gospodine, molim vas sedite.
Ne, izvinite.
Ja sam...|Ja sam kardio hirurg,
i upravo sam dobio pacijenta|kome je hitno potrebno...srce.
Šta je bilo?
Ne izgledam ti dovoljno dobro|da bi bio kardio hirurg?!
Ulazi.
Zar si se naduvao?
Ovo je bolje. Vidi,|nemamo vremena za ovo.
Gotovo je, idiote.
Uprskao si.
Imamo još jedan sat|da uhvatimo Gordona.
Jedan sat?
Da, gospođo Sibler,|dobre vesti...da.
Imamo je.
Da, jesmo.
Slušajte, ima samo jedna|mala sitnica.
Nismo je "uhvatili" uhvatili.
Hoću da kažem, na neki način,|je imamo
ali ne kao kad|imate nekog.
Znate kako kažete
kad se igrate žmurke|i "idi uhvati je"
i vi je uhvatite, ali je u stvari ne|uhvatite stvarno
ali je ipak imate?
Na taj način je|mi imamo...
ali je u stvari nemamo,|ako razumete šta hoću da kažem.
To je neka vrsta|zagonetke.
Za nas je to možda,|još samo jedan biftek,
ali za kravu,|to je samo još jedan dan.
Znaš šta treba da radiš.
Drži te momke na uzdi.
Sedi dole.
Gordone Mur!
Ovde sam da vam|uručim papire!
Gordone!
Voren je.|Hej, Vorene...
Gordone, konačno, dođavola.
Slušaj, Sari su predata|dokumenta
ali ima jedan problem.
Hej, kažeš mi da|postoji problem.
Ona i taj sudski pozivar
me upravo jure.
Imam te, Gordone!
Prokleti dugorozi.
Gordone...
Čekaj.
Gordone!
Dobro, hajde sad. Da?
Gordone, celu ovu stvar
je sada prilično|teško objasniti.
Još uvek mogu da ti uruče|papire, Gordone,
pa stoga ne daj da te uhvate|ili si sjeban.
Drži se podalje od njih|sledećih 22 minuta.
Do 7:04.
Misliš li da možeš to?
Da, sad mogu.
Da?
Slušaj, upravo sam pričao|sa Vorenom.
Dovlači svoje dupe
do Junion arene.
Moramo da držimo Džoa|podalje od Gordona do 7:04.
Razumeo. Hej, Reje?
Da.
Gde je, dođavola,|Junion arena?
Ne znam.
Ti si u Teksasu.
Vreme je za zverke za borbu.
Spremaju se celo|poslepodne.
I konačno smo na kraju...
Imam ideju.
Šta?
Dođi.
Hej, ne možete ovamo.
Da li ti taj telefon radi?
Šta to radiš?
Dođavola Čeril, znaš|isto kao i ja
da za 30 minuta 20.000
ovih jadnih ljudi
ima da počnu da povraćaju|svoje vitalne organe
i to neće biti|lep prizor.
Ko ste vi, narode?
Centar za kontrolu zaraznih bolesti.
Vidiš,|ovog čoveka je skoro
ugrizao majmun u|jednoj našoj ustanovi.
O moj Bože, volela bih|da postoji neki način
da upozorimo taj jadni,|nevini narod.
Kako se zoveš, sinko?
Rasti.
Rasti... da li si ikad|poželeo da budeš heroj?
Da li si, Rasti?
Dame i gospodo, molim vas|za malo pažnje.
Džo?
Nemate potrebe za uzbunom,|ali ako osoba
koja je prikazana na ekranu|iznad vas...
Odličan posao, Rasti...
sedi blizu vas
molim vas da ustanete i odšetate|od njega u miru.
On je mogući nosilac|smrtonosnog
Ebola virusu.
Proklet bio, Džo!
O moj Bože!
To je Ebola momak!
Hej, ja sam čist.
To je on.
Upucaj ga.
Ne, ne, čekajte.|Ne pucajte u njega.
Nemojte ga ubiti.
Moram da mu uručim papire!|Moram da mu uručim papire!
Ne mrdaj!
Neka ga neko ubije!
Stoj gde si.
Uhvatiću te, Džo!
Kako si to izveo?
U, ovo će da bude ružno.
Mama!
Sklanjaj taj kamion sa mene!
Pojedi me.
Moj pas ne učestvuje u|toj bitci.
Poslednji poziv, Gordi.
Da!
Gordone Mur
ovim vam uručujem|papire za razvod...
po zakonu države Njujork.|
Evo ga.|Znaš, prašnjavko.
Reci "pola."
Čekaj.
Da!
Ovaj momak Gordon ima|da bude u karantinu
bar godinu dana.
Izvinite gospodine.
Džo.
Hej!
Uspeli smo.
Da, rekao bih da je tako.
Prvo posao.
Dobićeš svoj novac,|ne brini.
Ali prvo ćeš da|dobiješ ovo.
Hej. Ti kučkin...
Hej, lepo si vozio tamo.
Završio si Džo.|Zeznuo si svoju metu.
Završio si.
Mislim da se vas dvojica|niste upoznali.
Momak koji je pregažen,|momak koji te pregazio.
Pregazio si me, šupku!
Jebi se, kauboju.
Pa...gde smo sad mi?
Upravo smo se bacali|na biznis.
O, dobro.
I tako, 14 meseci|i milion dolara kasnije,
dobio sam svoj vinograd.
Uzdizanje loze nije lako
ali bar ima svoje prednosti.
Džo?
Mislila sam da ja tebe|uslužim za promenu.
Prva boca.
Živeli.
Srećno.
Bolje od onog juče.
Da.
Hoćeš da ponovo vodimo ljubav?|Hoću.
KRAJ
