Još uvek ga imam.
Šta je to?
Stari prijatelj.
Preturao sam po ormaru a on je|tamo prosto čekao.
Lep je, Pol. lma karakter.
Kada sam napisao svoju prvu knjigu|nosio sam je u ovome...
..dok sam tražio izdavača.
Tada sam bio pisac.|Još uvek si pisac.
Nisam bio pisac odkako|sam se bacio u posao sa Mizeri.
To nije loš posao.|I još uvek će rasti, takođe.
Prvo izdanje knjige "Mizerino dete"|je bilo najveće ikada. Preko milion.
Marša, molim te.
Mizeri Častein je tvojoj ćerki|omogućila koledž,...
..tebi kupila dve kuće|i mesta za utakmice Niksa.
I šta dobija za to?|Ti odeš i ubiješ je!
Nikada nisam mislio da to postane moj život.
Ako se ne otarasim nje sada,|na kraju ću je pisati večno.
Sada idem za Kolorado|da pokušam da završim novu knjigu.
Ako uspem u tome... Možda ću imati nešto|što želim da mi se napiše na nadgrobnom spomeniku.
Ja sam tvoj najveći obožavalac.
Nema potrebe da se brineš.
Sve će biti u redu.|Dobro ću se pobrinuti za tebe.
Ja sam tvoj najveći obožavalac.
Gde...
Malo smo izvan Silver Krika.
Koliko dugo…
Ovde si dva dana.|Bićeš dobro.
Ime mi je Eni Vilks.|Moj najveći obožavalac.
Da. U pravu si. Takođe sam i medicinska sestra.
Evo, uzmi ovo.
Evo.
Šta je to?|Zove se Novril. Protiv bolova.
Hvala.
Kako to da nisam u bolnici?
Snežna oluja je bila previše jaka.|Nisam smela da rizikujem i pokušam da te odvedem tamo.
Pokušala sam da telefoniram,|ali telefonske linije su u prekidu.
a... a...
Ne smeš da se zamaraš.|Moraš da miruješ.
Zamalo da umreš.
Otvori široko.
Noge ti pevaju operu|kada se pomeraš, zar ne?
Neće boleti zauvek, Pol,|obećavam.
Da li ću moći da hodam?|Naravno da ćeš moći.
I ruka će ti biti dobro, takođe.
Rame ti je bilo jako iščašeno.
Bilo je malo tvrdoglavo,|ali sam ga na kraju vratila na mesto.
Ono na šta sam najviše ponosna|je rad koji sam izvela na tvojim nogama.
S obzirom na to šta sam imala u kući,|ne mislim da bi doktor uradio ništa bolje.
Nije ni blizu da bude loše koliko izgleda.
Imaš komplikovan prelom|golenice na obe noge.
Fibula desne noge je|takođe prelomljena.
Mogla sam da čujem kako se kosti mrdaju, za tvoje noge|bi bilo najbolje da ne mrdaš.
Čim putevi postanu prohodni,|odvešću te u bolnicu.
Umeđuvremenu, pred tobom je|dug oporavak,...
..i ja sam počastvovana|što će se to desiti u mojoj kući.
Ovde Marša Sindel,|zovem iz Njujorka.
Želela bih da razgovaram sa šefom policije|ili šerifom Silver Krika.
Koga od njih želite?|Onog koji nije zauzet.
Pa, prilično sam siguran da nisu zauzeti|gđice Sindel, pošto ja vršim obe funkcije.
U isto vreme sam predsednik|Policijske Humanitarne Asocijacije,...
..predsedavajući penzionog fonda|patrola,...
..a ako Vam je potreban dobar vodič za pecanje|možete da prođete i mnogo gore.
Zovite me Baster. Svi me tako zovu.
Šta mogu da učinim za Vas?
Ja sam književni agent i...|Osećam se glupo zato što Vas zovem,...
..ali mislim da jedan od mojih klijenata,|Pol Šeldon, možda ima nekih neprilika.
Mislite Pol Šeldon pisac?|Aha.
On je Vaš klijent?|Da, jeste.
Pa, svima se sigurno sviđaju|te knjige o Mizeri.
Da.
Pol je godinama dolazio u hotel Silver Krik|da bi završavao svoje knjige.
Mislim da je tamo bio|poslednjih šest nedelja.
Pa, ne baš. Upravo sam zvala tamo.
Kažu da se odjavio prošlog utorka.|Zar to nije malo čudno?
Ne znam. Da li Vas inače zove|pre nego što se odjavi iz hotela?
Ne. Ne, naravno da ne. Samo,|nije se čuo sa svojom ćerkom...
..a kada završava novu knjigu|obično je često u kontaktu.
Pošto se nije javljao...
mislite da je možda nestao, zar ne?
(uzdah) Ne volim što sam zvala.|Kažite mi da sam smešna.
Oh, možda malo više zaštitnički raspoložena, ali...|Da vam kažem šta ću da uradim.
Ništa nije prijavljeno ovde,|ali ću proveriti njegovo ime kroz naš sistem.
Ako se išta pojavi,|odmah ću Vas nazvati.
Cenim to. Puno Vam hvala.
Doviđenja, gđice Sindel.
Imali smo poziv? Jutro puno posla.
Da. Posao, posao, posao.
Virdžinia, kada je bila ta snežna oluja?
Prošlog utorka. Zašto?
Onako.
Mislim da je pravo čudo|što si me pronašla.
(smeje se)
Ne, to uopšte nije bilo čudo.
Na neki način, pratila sam te.|Pratila si me?
Pa, nije mi bilo nepoznato|da si odseo u Silver Kriku,...
..pošto sam ja|tvoj najveći obožavalac.
Pnekad bih se odvezla kolima|to tamo i sedela napolju...
..i gledala svetlo u tvojoj sobi.
Pokušavala da zamislim šta se događa|u sobi najvećeg svetskog psica.
Kaži to ponovo, nisam te čuo.|Ne mrdaj.
Ne želim da povredim ovaj vrat.
Pa, pre neki dan, popodne|sam išla kući...
..a ti si upravo napuštao stan.
Pitala sam se zašto bi književni genije|išao negde kolima kada nailazi velika oluja.
Nisam znao da nailazi velika oluja.
Pa, na svu sreću, ja jesam.|Sreću za mene, takođe,...
..jer sada si živ|i možeš da napišeš još knjiga.
Oh, Pol, pročitala sam sve tvoje knjige.
Sve romane Mizeri -|sve ih znam napamet.
Svih osam. Puno ih volim.
Pa, jako si ljubazna.|A ti si tako genijalan.
Kao beba. Gotovo.
Hvala ti.
Kada misliš da će uspostaviti telefonske veze|Moram da zovem ćerku,...
..a želeo bih da nazovem i svog agenta|da joj javim da još uvek dišem.
Ne bi trebalo još dugo.
Kada putevi postanu prohodni,|telefonske veze će proraditi za čas.
Ako mi daš njihove brojeve|pokušaću da ih dobijem.
Hvala.
Mogu li da te zamolim za uslugu?
Primetila sam da u tašni|imaš novu knjigu Pola Šeldona.
Pitala sam se da li bi...
Želiš da je pročitaš?|Pa, ako ti ne smeta.
Ja imam svoje čvrsto pravilo u vezi sa tim|ko čita moja dela u ovoj ranoj fazi.
Samo moj urednik, moj agent,...
..i neko ko me spasi od smrzavanja|u slupanom automobilu.
Nikada nećeš shvatiti|kakvu čast si mi ukazao.
(stenje)
Čoveče, tvoj bol dolazi|tačno kao sat.
Uzeću Novril. Oprosti mi što brbljam|i činim da se osećaš bezveze.
Kako se zove nova knjiga?
Još uvek nisam smislio naslov.
O čemu se radi?
Ne znam.
Znam da zvuči ludo, ali dugo nisam|pisao ništa sem Mizeri...
Zašto ga ne pročitaš? Možeš mi|reći šta ti misliš o čemu se radi u knjzi.
Možda i smisliš naslov.
Kao da ja to mogu!
(čovek) Nema ništa neobično|u vezi sa odlaskom G.Šeldona, Baster.
Možeš da kažeš po šampanjcu.|Možda možeš, Libi.
Vidiš, on uvek naručuje flašu|Dom Périnjona kada je spreman da krene.
Onda plati i ode.
Nema međugradskih poziva ili|paketa za Federal Express?
Bilo šta, neoubičajeno?
Ne mislim da g.Šeldon voli|da stvari budu neuobičajene.
S obzirom na to ko je on, da je slavan,|uopšte nije uobražen.
Dolazi iz Njujorka|u istom automobilu svaki put, Mustang '65.
Kaže da mu to pomaže da misli.
Oduvek je bio dobar gost. Nikada|ne pravi buku, ne uznemirava nikoga.
Nadam se da mu se ništa loše nije desilo.|I ja.
Kladim se ta taj stari Mustang|upravo sada ulazi u Njujork.
Siguran sam da si u pravu. Hvala, Libi.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Znam da sam pročitala tek 40 strana|tvoje knjige, ali...
Ali šta?
Ništa.|Ne, ne... Šta je bilo?
Pa, besmisleno je. Ko sam ja da kritikujem|nkeog kao što si ti?
U redu je, podneću.
Pa, genijalno je napisano...|Ali sve što pišeš je genijalno.
Jako grubo do sada.
Psovke, Pol.
Eto, rekla sam.
Uznemiravaju te psovke?
Nema plemenitosti.
Ovo su deca iz sirotinjskog kraja. Ja sam odrastao tamo.|Svi tamo tako govore.
Ne govore! Šta misliš da ja kažem kada|odem do grada u prodavnicu?
"Voli, daj mi paket te hrane za svinje|i 10 funti jebenog kukuruza za krave!"
A u banci kažem gđi Bolindžer|"Evo Vam jedno kopile od čeka,...
..daj mi malo hrišćanskog novca!"
Gledaj! Pogledaj ovamo!|Vidi šta sam uradila zobg tebe?
O, Pol, izvini.
lzvini.
Oh...
Ponekad se tako uzbudim.|Da li ćeš mi ikada oprostiti?
To... uredu je.
Volim te, Pol.
Tvoj um. Tvoju kreativnost.|To je ono na šta sam mislila.
Pa, ovo je sigurno zabavno.
Virdžinia, kada si u ovim kolima|nisi moja žena već moj zamenik.
Pa, ovaj zamenik bi radije bio kući|pod ćebetom sa šerifom.
Stani. Stani!|Šta?
Vidiš tu polomljeno stablo?|Možda usled težine snega.
Da. Možda je bilo trulo,|vetar, može da se desi od mnogo čega.
Oh...
Prokletstvo!
Da li ti treba pomoć?
Ne, zabavljam se! Hvala.
Zaista misliš da je Šeldon tamo negde?|Nadam se da nije. Ako i jeste, onda je mrtav.
Idemo do novinske kancelarije.
Nadam se da te nisam probudila.
Ne, u redu je.
Pogledaj šta imam. Bila je u radnji,|Pol. Bila je čitava gomila ovih knjiga.
Čim sam je ugledala tresnula sam svoj novac|na tezgu. Kupila sam prvi primerak.
To znači da su putevi prohodni.|Onaj koji vodi do grada jeste, ali to je sve.
Zvala sam bolnicu i razgovarala|sa glavnim hirurgom na ortopediji...
..rekla sam mu ko si|i šta se dogodilo.
Rekao je da sve dok se ne pojavi infekcija|nisi ni u kakvoj opasnosti.
Čim put do bolnice bude raščišćen|poslaće ambulantna kola po tebe.
Telefonske veze su u redu?
Pa, moj telefon ne radi, ali oni u gradu|rade. Nazvala sam tvog agenta.
Oh, Pol, virnula sam sam početak.|Kako genijalna prva strana.
Samo ime Mizeri Častein...|Moja ćerka će izludeti.
Kao poseta najdražeg prijatelja.|Trebalo je da budem kući. Danas joj je rođendan.
Tvoj agent je rekao da će joj javiti da si dobro,...
..ali moraš da sačekaš do sutra|da bi razgovarao sa njom lično.
Oh, Pol... Kakav si ti pesnik.
Napravila sam ti svoj specijalitet,|kajganu ? la Vilks.
Stigla sam do 75 strane.
Predpostvaljam da to znači da je dobra.
Ne.
Ne, nije, ona je...
Oh, bezveze, ne mogu da se setim reči.|Reč "divna" bi bila uvreda?
Mogu da se zadovoljim sa divna.
Ne... nije divna, ona je...
..savršena.
Savršena, savršena stvar.
(mrmlja)
Mislila sam da je vreme|da se upoznate.
Pol, pozdravi se sa mojom omiljenom životinjom|na čitavom svetu mojom prasicom Mizeri.
Mizeri?
Da. Rekla sam ti da sam tvoj najveći obožavatelj.
Da, pa... počinjem da verujem u to.
Ova farma je na neki način sumorna, sa samo|nekoliko krava i kokošaka.
Ali, kada sam nabavila Mizeri sve se promenilo|Ona uspeva da me nasmeje.
Dobra je, uh... svinja, ako je to ono što je ona.
Stigla sam do 300 strane, Pol,...
..i bolje je od savršenog. Božanstveno je.
Kako se zove tavanica koju je oslikao?
Sikstinska kapela.|Da! To i Mizerino dete,...
..to su jedine dve božanstvene|stvari na ovom svetu!
(rokće)
Kada me je muž napustio,|nisam bila spremna na to.
Nije mi bilo lako.
Izvesno vreme sam mislila da ću poludeti.
Da, znam kako to može da bude.
Ne znam za tebe, ali da bih prebolela|okrenula sam se radu.
Danima, noćima...
Noćne smene mogu da budu jako samotne|u bolnici. Dosta sam čitala.
Tada sam prvi put i otkrila Mizeri.
Učinila me je tako srećnom.|Učinila je da zaboravim na sve probleme.
Naravno, predpostvaljam da si i ti|imao udela u tome.
Pa...
sada ih čitam stalno ispočetka.
Još dva poglavlja do kraja ove knjige...
..i kada je završim okrenuću ponovo prvu stranu|i početi da čitam ponovo ispočetka.
Ja sam, uh...
Završio?|Da.
Nema problema.
Hvala.
Ne shvati me pogrešno.|Nisam protiv braka,...
..ali bi trebalo da se pojavi neko poseban|da me navede ta ponovo krenem tim putem.
Da, to nije, uh, nije nešto|u šta treba uleteti bez razmišljanja.
Sve se svodi na poštovanje.
Ljudi jednostavno više ne poštuju|brak kao instituciju.
Nemaju osećaj prave posvećenosti.
Pa, volela bih da ostanem i ćaskam,...
..ali blizu sam kraja|i moram da saznam šta će se dogoditi.
(vrata se otvaraju i zatvaraju)
Ti...
Ti pokvarenjače... Kako si mogao?
Ona ne može da umre!|Mizeri Častein ne može biti mrtva!
Eni, 1871|žene su često umirale na porođaju.
Njen duh je ono što je važno.|Njen duh je još uvek živ.
Ne treba mi njen duh, već ona!
A ti si je ubio!
Ne... Nisam.
Ko je onda?
Niko. Ona... ona je umrla,|prosto otišla.
Otišla? Otišla?
Ona nije jednostavno otišla! Ti si to uradio!
Ti si to uradio! Ti si to uradio!
Ti si to uradio! Ti si to uradio!|Ubio si moju Mizeri!
Eni...
Mislila sam da si dobar, Pol.
Ali nisi.|Ti si samo još jedan lažljivi pokvarenjak.
I mislim da bi bolje bilo da ne budem|u tvojoj blizini neko vreme.
I nemoj ni da pomisliš na to|da će neko doći po tebe.
Ni lekari, ni tvoj agent, ni|tvoja porodica, zato što ih nikada nisam ni zvala.
Niko ne zna da si ti ovde.
Bolje bi bilo da se nadaš|da se meni ništa ne dogodi.
Zato što ako ja umrem... i ti ćeš umreti.
(vrata se zatvaraju)
(još jedna vrata se zatvaraju)
(zvuk motora)
Ah!
Ne, gđice Sindel, nema svrhe|da dolazite ovamo.
Sve što je moglo da se učini je već učinjeno.
Da, sarađujemo sa policijom i|FBl je obavešten.
Naravno. Naravno. Čim nešto saznamo,|odmah ćemo Vas obavestiti.
Nema problema. Nazovite bilo kad.|Doviđenja, gđice Sindel.
U redu. Hvala vam.
Prema izveštaju na Šeldonovom računu,|ništa nije naplaćeno posle hotela u Silver Kriku.
I nema poziva u vezi sa člankom, takođe.
Ti jadno, drago stvorenje.|Otkud ti na podu?
Za sve sam ja kriva.
Da imam pravi bolnički krevet|ovo se nikada ne bi dogodilo.
Evo, pomoćiću ti da se smestiš.
(Pol stenje)
Znam da boli,|ali neće trajati dugo.
Idemo-gore!
Oh... Joj...
Oh, molim te, sačekaj, sačekaj...|Oh, pravi si plačljivko.
Joj...
Evo te. Udobno?
Savršeno.|Pravi si šaljivdžija.
Imam veliko iznenađenje za tebe.|Ali prvo moraš nešto da uradiš.
Zar ne bih mogao neštoda prezalogajim|dok čekam na to iznenađenje?
Doneću ti sve što želiš,|ali prvo moraš da me saslušaš.
Ponekad mi se svest pomrači,|slažem se s tim.
Zato nisam mogla da se setim svega što su me pitali|na klupi za svedoke u Denveru.
Ali ovaj putno jasno razmišljam.
Pitala sam Boga za tebe,...
..i Bog mi je rekao "Doveo sam ga do tebe|da bi mu pokazala put."
Pokazala put?|Da.
Kada sam pomenuo jelo, mislio sam|na sir i krekere.
Pol, ovo nije vreme za šalu.
Moraš osloboditi svet ove prljavštine.
Želiš da spalim svoju knjigu?
Znam da je to teško za tebe,|ali tako je najbolje.
Nije to toliko teško.
Moj agent je načinio desetinu kopija.|Održaće se aukcija u Njujorku.
Svaka izdavačka kuća u Njujorku|je upravo sada čita.
Ako želiš da spališ moju knjigu, u redu.|Ali nećeš svet osloboditi ni od čega.
Onda zapali šibicu, Pol.
Nije to ništa.
To si već rekao. Hajde.
Znam da je ovo jedina kopija. Kada su napisao svoju prvu|knjigu nisi napravio kopiju...
..zato što nisi verovao|da će je iko ozbiljno shvatiti.
Sada nikada ne radiš kopije|zato što si sujeveran.
To je i razlog što se uvek vraćaš|u Silver Krik.
Ispričao si to Meri Grifin|pre 11 godina.
Meri Grifin...
Da ti kažem nešto. Ne mora ni da se obajvi.|Ne mora niko da je pročita.
Zadržaću je za sebe.|Niko neće znati da ona postoji.
Sve dok ona postoji,|tvoj um neće biti slobodan.
Mislim da bi trebao da zapališ šibicu, Pol.
Zar ne vidiš da je to ono što Bog želi?
Toliko si genijalan da sam mislila|da ćeš biti u stanju to da vidiš.
Na ovoj zemlji smo da bi|pomagali drugima, Pol.
Kao što ja pokušavam tebi da pomognem.
Molim te... pomozi mi da ti pomognem.
Radiš pravu stvar.
Oh, Bože!|Bože blagi! Oh...
Oh, Bože! Blažena Betsi!
Oh, Bože! Oh, moj Bože!
Blažena Betsi! Oh, moj Bože!
Pa, nije li ovo pravi nered?
(helikopter)
Dole je Stedmanova kuća.
A ono je farma Vilksa pravo napred.
Ono nije '65 Mustang.
Nema više ničega ovde.|Idemo nazad.
Čini mi se da zime postaju sve kraće i|kraćel svake godine.
Ljudi kažu da to ima veze sa onim|ozonskim omotačem. Šta ti misliš?
Ne znam.
Pa, to je samo teorija.
Uzmi Novril.
Vratili smo se. Sada, morate da nas podsetite|koga je publika izabrala.
Izabrala je Kevin.
Čestitamo, Kevinu Endruzu!
Zdravo, Kevine.|Kako si, Čak?
Smesti se,|a Šeri će nam reći sve o sastanku.
OK, pre svega izabrala sam veoma|dobar restoran.
To je otmen restoran,|a on se pojavio bez kravate...
Vidi, zar nije lepo?
Super. Oduvek sam želeo da odem do drugog kraja sobe.
Pogledaj šta imam za tebe.
Električni brijač,|da možeš sam to da radiš.
(zvuk brijača)
Da sam znao da je to iznenađenje|spalio bih sve svoje knjige.
Sad, ne budi smešan!
Ovo je veoma veliki dan za tebe, Pol.|Samo sedi, a ja ću se pobrinuti za ostalo.
Za šta?|To je veliko iznenađenje.
Tvoja nova kancelarija.
Pre svega, piscima treba mesto za rad.
Rad? Misliš pisanje?
Šta zaboga misliš da bi mogao da pišem?
Oh, ali, Pol, ne mislim. Znam.
Sada kada si se otarasio onog|gadnog rukopisa,...
..možeš da se vratiš|onome u čemu si jako uspešan.
Napisaćeš novi roman,|tvoje najveće dostignuće.
Povratak Mizeri.
Povratak Mizeri?
Znam da nisi hteo da je ubiješ,|a sada ćeš tu grešku da ispraviš.
Ta knjiga će biti u moju čast, jer sam ti spasla život|i negovala te dok nisi ozdravio.
Oh, Pol, učinićeš da mi ceo svet zavidi!
Očekuješ da napišem nešto, tek tako.|Da li si to mislila?
Ne očekujem ništa manje od|remek-dela.
Shvataš da ovo nije uobičajeni način|na koji se pišu knjige.
Mislim, neki bi ljudi ovo smatrali|lošom situacijom.
Potpuno verujem tvojoj genijalnosti.|Pored toga, pogled će te inspirisati.
Samo ga udahni. Vratiću se.
Predpostavljam da te komšije|ne uznemiravaju previše.
Ne brini za to, bićeš potpuno sam|da bi se skoncentrisao na svoj rad.
Super.
Nabavila sam ti ovaj skupi papir|za pisanje,...
..i jako povoljno sam dobila ovu mašinu za kucanje,|zahvaljujući činjenici da fali N.
Rekla sam prodavačici da je slovo N jedno od|slova u imenu mog omiljenog pisca.
To su 2 slova u imenu moje|omiljene medicinske sestre, A-nn-ie.
Šaljivdžijo! Da li sam dobro postupila?
Odlično.
Samo još jedna mala stvar. Uh...
Ne mogu da radim na ovom papiru. Pogledaj,|to je Corrasable Bond. Zamrlja se.
Pa sam mislio, možda,|ako bi otišla do grada,...
..mogla bi da mi doneseš malo|belog papira za kopiranje.
Ali moj košta najviše,|ne shvatam kako može da se zamrlja.
Dođi, pokazaću ti.
Oh... Ipak si u pravu.|Zar to nije zanimljivo.
Mislim da si zainteresovana.
Želeo bih da te uputim u sve što radim, Eni,...
..ne samo sa završenom knjigom,|nego i sa tim kako je napisana.
Hvala ti što misliš na mene.
Mogu li još nešto da ti donesem|kad već idem do grada?
Imaš li još neke jako bitne zahteve|koje treba ispuniti?
Da li bi želeo mali diktafon?
Ili ručno izrađene papuče za pisanje?
Ne, samo papir.
Da li si siguran? Jer ako želiš|doneću čitavu radnju za tebe.
Eni, uh, šta nije u redu?
Rećiću ti šta nije u redu!
Učinim sve za tebe! Samo da bi bio srećan!
Hranim te, perem te, oblačim te,|i šta dobijem zauzvrat?
"Oh, kupila si pogrešan papir, Eni.|Na ovom ne mogu da pišem, Eni!"
Pa, doneću ti tvoj glupi papir,|ali bolje da pokažeš...
..malo više razumevanja, Gospodine!
Joj!
(zaključava vrata)
Sranje.
Hajde...
Hajde, pisao si o tome|samo sad to i uradi.
(klik)
Ko bi rekao? To i radi.
Kakvo iznenađenje.
Luda kučka.
Joj!
(auto se približava)
(klik)
Pol, nabavila sam ti papir.
Nadam se da je dovoljno.|Tri paketa.
Baš vrsta koju si tražio.
Pol! Preznojio si se.
Jako si se zarumeneo.|Šta si to radio?
Ti vrlo dobro znaš šta sam radio.|Sedeo sam ovde i patio.
Trebaju mi lekovi.
Jadniče. Hajde da te vratimo u krevet|i doneću ti ih.
Hoću lekove odmah!
Samo malo.|Ne!
Želim da bol prestane, Eni.
Molim te, učini da nestane.
Molim te, Eni.
Molim te.
Srce mi se cepa kada te vidim ovakvog.
U toku vožnje sam puno razmišljala...|Izvoli.
I potpuno sam sigurna da je glavni razlog što|nikada nisam bila popularna...
..moja narav.
Mora da si besan.|Kaži mi istinu.
Pa... Ko se ne razbesni|s vremena na vreme?
Mom geniju je potreban odmor |pre nego što počne da piše.
(pevuši)
Stopala gore.
Evo si.
Evo. U slučaju da dobiješ neku ideju.
Pa, ne bih previše očekivao.
Ne budi blesav! Bićeš sjajan.|Misli na mene kao na tvoju inspiraciju.
Verujem u tebe, dragi.
Hvataj...
Dragi.
Sada se predpostavlja da je|Pol Šeldon mrtav.
Znamo da je nekako uspeo da se izvuče iz vozila,...
..ali nismo mogli da pronađemo njegovo telo|u blizini mesta nesreće.
Znamo i to, da bi ga neko, da ga je našao,|odveo u lokalnu bolnicu.
Nema sumnje da je on ovde negde|pod snegom.
Naćićemo ga čim sneg počne da se topi.
I to, ako ga životinje ne pronađu pre nas,|a to je prva mogućnost.
Ovo je bila izjava šefa policije Kolorada|Šermana Daglasa.
Ne misliš valjda da je mrtav, zar ne?
Pa, mogao bi da bude,|ali ne na način na koji oni kažu.
Nije se sam izvukao iz automobila.
Vidiš li udubljenja tamo na vratima.
Neko ga je izvukao napolje.
Žao mi je, Pol. Ovo nije u redu.
Šta?|Moraćeš sve da uradiš sve ispočetka.
Ovo nije vredno tebe. Baci to.
Sem što si nazvao kopača grobova|po meni to možeš da zadržiš.
Zaista cenim tvoju kritiku,|ali možda smo ovde prerano reagovali.
Pol, ono što si napisao nije u redu.
U redu?|Tako je.
Dok sam odrastala u Bejkersfildu|omiljena stvar mi je bila...
..da idem u bioskop subotom uveče|na predstave.
Stvaraoci napetosti.|Ja to znam, gospodine!
Zvali su ih i stvaraoci serija.|Nisam glupa, znaš!
U svakom slučaju, moja omiljena knjiga je bila čovek raketa,|a nekada je to bila priča bez kraja.
Loši momci su ga stavili u kola|na paninskom putu, onesvestili ga,...
..onesposobili kočnice|i odveli ga u smrt.
On se probudio i pokušao da izađe,...
..ali je auto pao sa stene pre nego što je uspeo da|se spasi, i on se slupao i izgoreo,...
..a ja sam bila tako uznemirena i uzbuđena!|I sledeće nedelje sam bila u prvom redu.
Pošinjali bi krajem prethodne nedelje,...
..video se čovek raketa kako pokušava da izađe,|a onda i stena,...
..i baš pre nego što je auto pao sa stene|on se oslobodio, i sva su se deca radovala!
Ali ja nisam.|Ustala sam i počela da vičem...
.."Ovo se nije dogodilo prošle nedelje!|Da nemate možda amneziju?"
"Oni su nas varali! To nije pošteno!|On nije izašao iz svog auta!"
Oni su oduvek ovako varali u...|ovim predstavama.
Ali ne i ti. Ne i moja Mizeri.
Jan je otišao za Dr Klirija na krajuposlednje knjige,|ali je njegov konj pao...
..a Jan je polomio rame i rebra|i nije stigao do lekara,...
..tako da nije mogla da se izvede nikakva|eksperimentalna transfuzija koja bi joj spasla život.
Mizeri je sahranjena u zemlju na kraju romana,|moraš početi odatle.
Da li je to u redu? Da nastavim?
Naravno!
Oh, Pol! Kada je Jan shvatio da su|Mizeri sahranili živu...
..zato što ju je ubod pčele|doveo do kome!
A grobar Vilks|se setio kako se 30 godina pre toga...
..isto dogodilo Lejdi Evelin-Hajd!
A onda Dr Kliri zaključio da Mizeri mora biti|njena izgubljena ćerka...
..zbog retkog slučaja sa smrtonosnim ubodom pčele,|moje srce je poskočilo od radosti!
Znala sam od prve knjige|da Mizeri mora biti iz plemićke porodice...
..i bila sam u pravu!|Da.
Oh, Pol, mogu li da pročitam svako poglavlje|čim ga završiš? Mogu da dopisujem slovo N.
Da li će ponovo biti ona stara, kada je Jan|bude iskopao, ili će imati amneziju?
Moraćeš da sačekaš.
Da li će ga još uvek voleti|na taj poseban način, savršena ljubav?
Moraćeš da sačekaš.|Nećeš ni da mi nagovestiš?
Mizeri je živa, Mizeri je živa!|Oh, to je tako romantično!
Oh, romantika će ispuniti čitavu kuću!
Odoh da pustim svoje ploče Liberačija!
Voliš Liberačija, zar ne?
Kada god je svirao,|šta misliš ko je bio u prvom redu?
Puštaću ploče po ceo dan, da te inspirišem.|Za mene je on favorit za sva vremena.
Eni?
Hoćeš li da večeraš samnom?|Da proslavimo povratak Mizeri.
Ne bih to mogao da uradim bez tebe.
Oh, Pol...
Počastvovana sam.
Ne, nije ovde.
Ne znam gde je.|U poslednje vreme mi ništa ne govori.
Verovatno je izašao i |ima ljubavnicu tamo negde.
Samo malo. Dolazi.
Džim Tejlor. Želi da zna|sa kim me varaš.
Zdravo, Džim. Šta se događa?
Džim, pričali smo o tome i ranije.
Ako imaš klupe ispred radnje,...
..ljudi će želeti da sede na njima.
Pa, ni meni se ne dopada, ali neću da|dolazim da bi mu rekao da se pomeri odatle.
Pozdravi Deniz. Zdravo.
Pa, koja god da je,|sigurno voli puno da čita.
Virdžinia, polaskan sam time što misliš|da imam toliko snage.
Mislio sam, ako već ne mogu da|nađem Pola Šeldona,...
..najmanje što mogu da učinim je da saznam|o čemu je pisao.
Šta očekuješ da pronađeš? Priču o čoveku|u oluji koji je sleteo s puta u oluji?
Vidiš, to je baš taj sarkazam koji je|začinio naš brak.
(Liberači) * l'll be seeing you
Nadam se da ti se sviđa.|Divno je.
I ti si.
Nikada nisam jeo ovako ukusne ćufte.|Šta im to radiš?
Tajna je u tome da koristiš isključivo|svež paradaiz, nikako iz konzerve.
A da bi imalo taj poseban ukus, pomešam šunku|sa mlevenom govedinom.
Ovo ne možeš da nađeš u restoranu u Njujorku.
Da nazdravimo.|Nazdravimo?
Da. Nazdravimo, um... Mizeri.|Da ti sipam vino.
Oh...
Opa...
Ne...
Za Mizeri.
Čekaj. Hajde da to uradimo kako treba.|Imaš li sveće?
Ne znam. Mislim... da imam.
Odoh da pogledam.
Da li si proučavala dekorisanje|ili prosto imaš dara?
Oh, ti!|Samo sam tokom godina naučila par stvari.
Pa, svakako te odražava.
Zaista tako misliš?|Oh, apsolutno.
Slušaj, ako ne možeš da ih nađeš, u redu je.|Samo sam mislio da bi bilo lepo.
Šališ se? Da mi je iko rekao da ću|jednog dana...
..večerati uz sveće sa Polom Šeldonom|u sopstvenoj kući,...
..proverila bih obe noge da utrdim|za koju me vuku!
Može li ovo da posluži?
Savršeno.
Za Mizeri... i za Eni Vilks,|koja ju je vratila u život.
Oh, Pol! Sva se naježim|kada pomislim na to!
Oh...
Oh, Bože, šta sam učinila?|Oh, žao mi je, Pol!
Uništila sam tvoju predivnu zdravicu!
Hoćeš li mi ikada oprostiti?
Evo, da sipam još jednom.
Možemo li da se pretvaramo da se ovo|nije ni desilo?
Za Mizeri.
Za Mizeri.
(kucanje)
(i dalje kucanje)
Pol, ovo je bez sumnje najbolja knjiga|o Mizeri koju si ikada napisao.
(grmljavina)
Evo tvojih pilula.
Eni?
Eni, Šta se dogodilo?
Kiša.
Ponekad me rastuži.
Kada si došao ovde... volela sam samo pisca|Pola Šeldona.
Ali sada volim sve ostalo u vezi sa njim.
Znam da me ne voliš.
Ne reci da nije tako.
Ti si lep, pametan,|poznat u svetu...
..a ja sam... nisam baš filmska zvezda.
Nikada nećeš upoznati strah|od gubljenja nekog kao što si ti...
..ako si neko nalik meni.
Zašto bi me izgubila?
Knjiga je skoro gotova.
Noge ti se oporavljaju.
Uskoro ćeš poželeti da odeš.
Zašto bih išao? Sviđa mi se ovde.
Jako si ljubazan,|ali kladim se da to i nije prava istina.
Imam ovaj pištolj.
Ponekad pomislim da ga upotrebim.
Bolje da idem.
Možda bi trebalo da stavim metke unutra.
"Postoji pravda koja je iznad čoveka.|Ona će da mi sudi."
Šta?
Oni odvode Mizeri na sud.
To je lepo.
Postoji pravda koja je...|iznad čoveka.
Ona će... da mi sudi.
(auto se približava)
(koraci)
(prednja vrata se otvaraju)
(vrata se zatvaraju)
(TV je uključen)
Vidimo se ujutru.
(kiša)
(publika aplaudira)
(Liberači) Trebalo bi da izvedem|završnicu svog programa,...
..ali se toliko dobro zabavljam...
Pol.
Hm?
Znam da si izlazio.
Šta?
izlazio si iz sobe.
Ne, nisam.
Pol, moj mali keramički pingvin|je uvek okrenut ka jugu.
Ja ne... ne znam|o čemu govoriš.
Keramički pingvin?
Da li je ovo to što tražiš?
Znam da si izlazi i todva puta, Pol.
U početku nisam mogla da utvrdim kako,|ali sam sinoć... Pronašla tvoj ključ.
Znam da sam ostavila moju knjigu isečaka napolju.
Mogu da zamislim šta misliš o meni.
Ali vidi, Pol, sve je OK.
Sinoć mi je sve postalo jasno.|Shvatila sam da ti je potrebno više vremena.
Vremenom ćeš prihvatiti ideju|da si ovde.
Pol, da li znaš nešto o prvim danima u|rudniku dijamanata Kimberli?
Da li znaš šta su radili domorocima|koji su krali dijamante?
Ne brini. Nisu ih ubijali.
To bi bilo isto kao baciti Mercedes zato što|mu se pokvarila opruga.
Ne, morali su da budu sigurni da će|moći da nastave sa radom,...
..ali su takođe morali da budu sigurni|da ne mogu da pobegnu.
Sama operacija se zvala "sputavanje".
Eni... Šta god da nameravaš da uradiš,|molim te, nemoj.
Eni, za ime Božije...|Shh, dragi. Veruj mi.
Zaboga!
Tako je najbolje.|Eni, molim te!
Joj!
Još malo pa smo gotovi. Još samo jedna.
Aaa!
Bože, volim te.
(škripa guma)
(truba)
Idiote!
 Evo ti!|(Annie) Kretenu!
Ostavi to, u redu?|Oh, sviđa mi se taj ton!
Koliko puta treba da ti kažem? Ovde postoji sistem! |Gde je ta prokleta stvar?
Koja stvar?|Stvar!
Evo je, tačno na mestu na kom i treba da bude.|Šta je to?
Nisam siguran. Možda ništa.
Pa, drago mi je da si ga našao.|Eto opet onog začina.
(Eni) Ajde, gospođice. Ajde.
Zdravo, srećo.
Šaljivdžija! Hajde, Mizeri.
Ajmo, gospođice.
Zdravo, Pit.|Baster.
Odgovorimi par stvari.|Ako budem mogao.
Da li imaš neku novu knjigu Pola Šeldona?
Pa, imali smo gomilu.|Sve smo ih rasprodali za 3 dana.
Da li bi možda znao da li je gđica Vilks|kupila jednu od njih?
Šališ se? Svaki put kada tip|napiše novu knjigu,...
..ona mi kaže da joj ostavim prvi primerak.
Da li je u poslednje vreme kupovala|nešto neuobičajeno?
Gđica Vilks? neku starudiju.
Sem ako ne smatraš papir neuobičajenim.
Novine?|Ne. Papir za kucanje.
Oh, tu vrstu. Ne vidim ništa čudno u tome.
Da li je uradila nešto?|Ništa.
(auto se približava)
(koraci)
Ne mislim da ću te ikada razumeti.|Kuvam ti,...
..posvećujem ti praktično 24 sata dnevno,...
..a ti nastavljaš da se boriš protiv mene.|Kada ćemo razviti osećaj poverenja?
Oh!
Izvinite, nisam mislio da Vas preplašim,|ali mi niste dali priliku da kucam.
Pretpostavljam da se može reći da nisam naviknuta|na posetioce. Kako mogu da Vam pomognem?
Pa, pitao sam se, da li znate nešto o|Polu Šeldonu?
Šta želite da znate?
Pa, bilo šta što bi mogli da mi kažete|može da pomogne.
Da vidim, rođen je u Vusteru,|Masačusets, pre 45 godina,...
..jedino dete Frenklina i Helene Šeldon,|prosečan student...
To nije vrsta informacija koje su mi potrebne.
Vidite, on je nestao,|već izvesno vreme, i...
Znam. To je tako strašno.|Ja sam njegov najveći obožavalac.
Imam sve njegove knjige.|Svaku rečenicu koju je ikada zapisao.
Tako sam ponosna na svoju|kolekciju Pola Šeldona.
Pa, evo mene kako brbljam a maniri su|prosto nestali.
Nisam Vas pozvala da uđete. Molim Vas.
Hvala.
Naravno, mora da ste čuli za|strašnu nesreću.
Da li Vam smeta da malo razgledam?|Naravno, da ne.
Ta nesreća zamalo i mene da ubije.|Molila sam se kada sam čula vesti.
Klekla sam i molila se da to nije istina.
Smejaćete se kada Vam budem rekla,|ali nema veze, nije mi važno.
Dok sam se molila,|Bog mi je rekao da se spremim.
Da se spremite, za šta?|Da budem njegova zamena.
Pružio je toliko radosti mnogim ljudima...
..a zadovoljstva je malo na ovoj planeti,...
..ako niste primetili.
Bog mi je rekao,|pošto sam njegov najveći obožavatelj,...
..da bi ja trebalo da nastavim sa novim pričama,|kao da sam ja Pol Šeldon.
Stoga sam otišla do grada, i kupila| mašinu za kucanje,i papir,...
..istu vrstu koju je koristio i Pol Šeldon.
A gostinsku sobu sam preuredila u radnu sobu.|Da li bi ste želeli da je vidite?
Naravno.|Ovuda.
Znam kako je pisao. Reči koje koristi,|divne priče koje je napisao...
Poslednje 4 nedelje sam provela pokušavajući|da pišem kao Pol Šeldon...
..ali ne mogu ništa da uradim.
Pokušavam i pokušavam, i znam sve reči,|ali prosto nije to to.
Pa, možda je potrebno malo vremena|dok se naviknete.
Mogu vam dati nekoliko stotina stranica|a Vi da mi kažete kako Vam se čini.
Nisam neki kritičar.
Pa, samo sam mislila...
Oh, mislićete da nikada ranije nisam imala goste!|Želite li da Vam skuvam kakao?
Ne, zaista, ne želim...|Nije mi problem.
Imam već spremljenog.
Mora da ste usamljeni,|pošto živite ovako bez ikoga.
Pa, ako ne uživaš u sopstvenom društvu,...
..nisi društvo ni za koga drugog.
Pa, tu ste potpuno upravu.
(smeše se)
Izvolite.
Pa, hvala, gđice Vilks, ali ne želim više|da Vam oduzimam vreme.
Bolje bi bilo da idem.
Ali niste ni probali kakao.
Siguran sam da je dobar,|ali bih zaista trebalo da krenem nazad.
Ako Vam nesmeta, možda bih mogao|da Vas posetim neki drugi put.
Biće mi zadovoljstvo.|Sada sami znate put.
(zveket)
Gđice Vilks?
Gđice Vilks, da i ste dobro?
(Pol) Ovde!
Ovde! Dole sam!
Dole sam!
G. Šeldon?
Ne tuguj, Pol.
To je moralo da se desi|pre ili kasnije. To je znak.
Vidiš, već izvesno vreme znam|zašto sam izabrana da te spasem.
Ti i ja ćemo biti zajedno zauvek.
Ali naše vreme na ovom svetu mora da se okonča.
Ali ja ne brinem, Pol.|Spremna sam za ono što moram da učinim.
Stavila sam 2 metka u svoj pištolj,|jedan za tebe, drugi za mene.
Oh, dragi, biće čarobno.
(koraci)
Nemoj da se plašiš.
Volim te.
I ja tebe.
Bila si u pravu.|Ti i ja smo stvoreni jedno za drugo.
I znam da moramo umreti.
Ali to mora biti tako... tako da Mizeri preživi.
Mi imamo snagu da Mizeri damo večni život.
Moramo zaršiti knjigu.
Ali sada je vreme.|Uskoro će doći i drugi.
Još malo pa je gotova.
Do zore...
..ćemo moći da vratimo Mizeri...|nazad u svet.
Spremiću ti nešto za jelo.
Oh, Pol, l'm umirem! Da li ostaje sa Janom|ili Vindtornom?
Saznaćeš uskoro.|Upravo sam započeo poslednje poglavlje.
Znaš... kada završim...|Želim da sve bude savršeno.
Trebaju mi 3 stvari.
Koje stvari?
Misliš da ne znam?
Šalim se, bleavko.
Treba ti cigareta, zato što|si neka pušio ali si prestao
..sem kada završiš knjigu,|i tada uzmeš samo jednu.
I šibica da je zapališ, i jedna čaša šampanjca, Dom Perinjon.
Dom Perinjoj će i biti.
Eni?
Eni!
Da, Pol?
Pri kraju sam.
Oh, Pol, ovo je tako romantično!
Jan i Vindtorn se bore u duelu|za ruku Mizeri.
Da li Jan pobeđuje? Oh, nemoj da mi kažeš...|Vindtorn, zar ne?
Saznaćeš sve za minut.|Donesi šampanjac.
Oh... Oh...
Da li sam dobro uradila?
Savršeno.
Sem jedne stvari.
Ovog puta nam trebaju... 2 čaše.
Oh, Pol!
Sećaš se kako, svih tih godina, niko nije znao|ko je pravi otac Mizeri?
I da li su se ikada ponovo sreli?|Sve je ovde.
Da li se udaje za Jana,|ili Vindtorna?
Sve je ovde.
Pol, ne možeš!
Zašto ne? Naučio sam to od tebe.
Ne, ne, ne! Ne Mizeri! Ne moja Mizeri!
Ne! Ne moja Mizeri!
Ubiću te, lažljivče!
Evo, ako želiš? Želiš li?! Pojedi ga!
Jedi dok se ne zadaviš,|ti bolesno, uvrnuto, čudovište!
To je to. Prva kopija.
Ono što je doprlo do mene je da će|kritika u Tajmsu biti ljubavno pismo.
To će biti prvo.
A moji kontakti u Tajm magazinu i Njuzviku|kažu da su oba lista oduševljena.
I nemoj da se smeješ, mada mislim,|da te možda čekaju i neke nagrade.
Strava.
Mislila sam da ćeš biti oduševljen.|Shvataju te ozbiljno.
Drago mi je da se kritičarima dopada i|nadam se da će se svideti i ljudima.
Ali... napisao sam je za sebe.
Sad, ne misli da sam potpuno poludeo,  ali...
..na neki način... Eni Vilks...
..celo to iskustvo, uh...
..mi je pomoglo.
Pol, pošto si je spomenuo,...
..moram ovo da pitam da me ne bi izbacili iz|udruženja agenata.
Šta kažeš na knjigu o tome|šta se zaista tamo dogodilo?
Pa, da te ne znam bolje, misli bih|da mi predlažeš...
..da se prisetim najgorih strahota|u svom životu samo zbog nekoliko dolara.
Mislila sam da si to preboleo.
Ne znam da li je iko u stanju da preboli tako nešto.
To je čudno.
Mada znam da je mrtva,...
..još uvek mislimna nju s vremena na vreme.
Izvinite. ne želim da Vam smetam,|Vi ste pol Šeldon?
Da.
Samo sam želela da Vam kažem|da sam ja Vaš najveći obožavalac.
Baš lepo od Vas.
