WWW.PODNAPISI.NET
...ali u Južnoj Americi,

Bruno Diaz je ikona decenijama.Odmah je izgradio ime učestvujući

sa SAD u zadnjih nekoliko decenija,

posle istorijski krvavog

Ali napori g. Diaza će konačno

sutra ujutru na sastanku sa

gde će dvojica zvaničnika potpisati

Obaveštena sam da će g. Diaz

Sutrašnji sastanak će se održati u

g. Diaz obratiti narodu Kosta Verdea

Vodimo vas tamo uživo.Ovo je upravo stiglo.Imamo reportera na licu mesta, ali

Izgleda da je Bruno Diaz upucan.Ovo je šokantan preokret događaja.Da, gospodine državni sekretaru.Uveravam vas da ćemo pronaći odgvornog za ovo.
Razumem. Ne, sve će se obaviti u tajnosti.
Da, gospodine. Sjajno.
Hvala. Doviđenja.
Gospodine, morate ovo da vidite.
Na mestu zločina pronađena je dlaka.
Imaju ime počinioca.
Doleteo je iz Kosta Verdea u roku
od nekoliko sati od napada.
Pitersonova!
-Da, gospodine?
Imamo našeg čoveka. Brendon Beket
je sada naš glavni osumnjičeni.
Postavite tim ispred Beketove kuće.
-Lokalne specijalce?
Privatne. Ako je on jedan od naših
koji je ubio stranog zvaničnika,
to mora da ostane tajna dok
ne budemo sve znali.
Prekopajte sve, i pronađite
sve što možete.
Pitersonova, kada locirate Beketa, želim ga
u sigurnoj kući negde u blizini.
U redu.
-Krenite.
Pretpostavimo da je Brendon Beket
naoružan i opasan.
Dođavola, Retkone. Kurvin sine.
Igramo pet dana, a ja se
i dalje znojim kao svinja.
O, stvarno?
Za razliku od tebe, ja ustvari
imam pravi posao.
Ali ja imam još dve nedelje
odmora, druže.
Dve nedelje da isprašim tvoje
13-ogodišnje dupe.
O, 14-ogodišnje.
Stvarno izvini.
Sačekaj.
Sačekaj.
Bum!
To se dešava kad ne očistiš ugao.
Da, da, da. Evo ti.
Na zemlju!
Lezi na zemlju odmah!
Kreni nazad!
Ruke u vis! Hajde!
Sve čisto. -Lezi na stomak!
Lezi na zemlju odmah!
Sranje.
Hajde, upadaj.
Odvode ga.
Šta?Bilo je jako bitno da njegova

Koji je plan B?
Posle ispitivanja, biće odveden u

Poslaću tim da presretne konvoj.Moraće da izgleda kao da rade zajedno

Znamo da si ubio Bruna Diaza.
O čemu to, dođavola, pričate?
-Ne preseravaj se.
Imamo tvoj DNK, Imamo evidencije
tvojih letova, i imamo tvoj motiv.
E sad, ono što želim da znam je,
da li je tvoj otac umešan?
Moj otac? Da li je umešan u šta?
Tvoj otac je imao misiju na Kosta
Verde, stvari su krenule loše,
ovo ti je šansa da se izvučeš.
Da, čitao sam tvoje priče u mejlovima.
-Vidi, očigledno mi je namešteno.
Gde si bio u utorak?
u 7:32 uveče?
Ne znam.
U teretani? U krevetu?
Gospodine, prvi put sam na odmoru
u poslednjih pet godina.
Uz dužno poštovanje, ja čak nisam
ni znao da je došlo do ubistva.
Agente Frenkline.
Izvinjavam se što upadam. Mogu li
nasamo da popričam sa Beketom?
Ko je, dođavola, zvao tebe?
Pukovnik.
Valjda je tvoja kratkovida
nesposobnost da ne vidiš ništa
bila problem kada si imao posla sa nekim
čija je služba besprekorna
kao što je ova narednika Beketa.
Imaš minut.
Šta kažeš na pet minuta?
-Šta kažeš na jedan? -OK.
Zik Rozenberg, Nacionalna bezbednost.
Možeš me zvati Zirou (Nula).
OK, Nulo.
Gledaj, nemam nikakve veze
sa svim ovim.
Ne želim da sudim o tome.
Zato ću ja prvo pogledati činjenice
i onda doneti odluku, za razliku
od agenta Frenklina
koji izgleda veruje svemu što pročita.
Slušaj me. Premestiće te na neku
tajnu lokaciju.
Ako si kriv, biće veoma gadno.
Ali ako si nevin,
ko god je ovo uradio želeće da ti
smesti, a to takođe nije dobro.
Obećavam ti, videću ko stoji
iza ovoga.
Hvala.
Ne zahvaljuj mi još,
možda ću otkriti da si kriv.
Nisam.
Nadam se da je to istina.
-U redu.
Vreme je isteklo.
Vodite ga odavde, idemo.
Rozenberg, imam striktna naređenja
da ovo ostane tajno.
Zato mi nije potrebno da mašeš tvojom
velikom značkom, i uništavaš mi ovo.
Da li me razumeš?
-I ja imam naređenja.
Ne brini, znam da te izvlače iz podruma
jedino ako je nešto bitno.
OK.
Da se bacim na posao.
Da?
U redu. Treba nam novac unapred.
Čuje se glasan helikopter.
Ponoviću, novac unapred.
Nije helikopter?
Možda je moj akcenat. Ponoviću još
jednom, a onda prekidam vezu.
Novac unapred.
Vrlo dobro.
Frenklin mi je rekao da si ti
identifikovala Beketa.
Nisam radila sama, ali, da, pratila sam
njegov pasoš i našla njegove mejlove.
One o njegovom ocu koji lovi bitange
U Kosta Verdeu?
Malo je komplikovanije
od toga, ali da.
O, mnogo je komplikovanije
od toga.
Ili je to istina.
-Ne isključujem tu mogućnost.
Ali čovek koga veoma poštujem
ne misli tako.
Cenim to.
Ali treba nam više od predosećaja vašeg
prijatelja da poništi ovaj konkretan dokaz.
Koliko god bio poštovan.
U pravu si.
Zašto ne bi pustila video
na kome je ubistvo.
Neposredno područje bilo je
pod strogim nadzorom.
Na osnovu putanje i veličine
izlazne rane,
balističari su napravili simulaciju
koja sužava hitac na ovu vidljivu tačku.
Preko kilometar i po daleko.
Samo neko sa Beketovom veštinom je mogao
da isplanira i izvuče ovakav hitac.
Slažemo se u tome.
Ko je taj lik?
Donald Saut, direktor Novasil farmacije.
Hoze Lukas, Gabriel Maćado, Marija Garsija.
Ovaj lik, ne sećam se njegovog imena,
on je ministar energetike.
Svi oni su političari.
Pa, šta velika farmaceutska zverka
radi na tom mestu?
To je dobro pitanje.
Vreme je za rodeo.
Nisi tamo da povučeš obarač.Ne treba nam teorija drugog napadača.Samo se postaraj da Rusi

Očisti sve samo u krajnjoj nuždi.Nešto nije u redu.
-Umukni.
Sranje.
-Kreni, kreni!
Bežimo odavde!
Daj mi ključ od lisica
da bi ti pomogao!
Sranje.
Donalde, Donalde, Donalde.
Ovako ne izgleda tvoja žena
u mojim izveštajima.
Hvala vam.
Izvinite, gospodine Saut,
pre nego što se raskomotite,
možemo li da popričamo?
-Izvinite, sad nije trenutak.
Nek vam moja sekretarica zakaže sastanak.
-OK, uradiću tako.
Da li je slobodan u utorak popodne?
Ko ste vi? -Ne bih voleo
da mašem mojom akreditacijom
i napravim još veću scenu
nego što je sada.
Ostavi nas same.
Hvala vam.
Vaša ćerka je veoma lepa.
Zdravo, ja sam agent Rozenberg,
Nacionalna bezbednost.
Imam nekolko pitanja,
a onda ću se povući.
O čemu se radi?
Mislim da znate. Bruno Diaz.
Vidite, o ovome se radi.
Želim da znam šta direktor ogromne
farmaceutske kompanije
radi na mestu tokom govora o
o trgovinskim odnosima.
Farmacija je jedna od najvažnijih
izvoznih grana države.
Naravno, ali nisam video tamo nikog iz
naftnih kompanija sa političarima.
Da li me optužujete da sam bio umešan
u ubistvo gospodina Diaza?
Ne, ne, ne. Samo želim da znam
šta ste tamo radili.
Bio sam prisutan jer sam bio
zadužen za ukidanje embarga.
Ja sam lični prijatelj
ministra trgovine.
Raduje me što će budućnost omogućiti
da konačno razvijamo poslove
sa Kosta Verdeom.
"Lični prijatelj."
Mora da vam je teško pala njegova smrt.
Veoma.
A sa profesionalne strane?
Da li sam dobio nešto ovime?
Da li se šalite? Ovo nas ubija.
Sa ukinutim embargom,
naše akcije su trebale da porastu
pre našeg spajanja sa Fajkus Industrijom.
Novasil Farm je preuzela
druga kompanija?
Pomozi nam, Bože.
Zar Nacionalna bezbednost nema
pristup Guglu?
Bili smo nedeljama udaljeni od spajanja.
Pratite trag novca.
Neko nije hteo da plati punu cenu.
Hoćete da kažete da Fajkus ima
nekakve veze sa ovim?
Pratite trag novca.
Fajkus Industrija, kompanija iz Vankuvera
koja ima vezu sa Kosta Verdeom,
je blizu kupovine moje kompanije,
koja je sitna riba.
Podizanje embarga bi nas pretvorilo
u ajkule.
Ne sada, Pitersonova.
-Ovo je hitno, gospodine.
Beketova pratnja je izgleda napadnuta.
Došlo je do velike pucnjave
ispred Olimpije, i...
Jedan od naših saradnika
je među poginulima.
Šta je sa ostalom dvojicom?
-Nestali su, zajedno sa Beketom i vozilom.
O, Isuse Hriste. Znači da ima pomagače.
Neko ga je izvukao iz pritvora.
Da li znamo ko?
Pored naših ljudi,
bila su još četiri tela.
Izgleda da su uključili i rusku mafiju.
-On radi sa Rusima?
Pokušavamo da nađemo vezu.
Mislim da se veza nalazi pored
prokletog puta.
Pa, ne baš. Ima još toga.
Naš čovek je ubijen metkom dugog dometa,
a ne na mestu pucnjave.
Snajperom.
-Da, gospodine.
Njegov otac.
Nisam sigurna, gospodine.
-Ja jesam.
OK, pažljivo slušajte!
Tomas Beket je sada prioritet.
Izgleda da njegov sin Brendon
ne radi sam.
Ima naše vozilo, i drži dvojicu naših
saradnika, verovatno kao taoce.
Gospodine.
Kombi koji je prevozio Beketa je odbačen i
napušten kod drvenog mlina u Aberdinu.
Ostali muškarci koji su
bili u kolima su mrtvi.
OK, on je pešaka, ne može daleko, pa se
fokusirajte na Aberdin u državi Vašington.
To znači saobraćajne kamere i one kod bankomata,
praćenje mobilnih telefona i ostalo.
Hajde da ga nađemo. Odmah.
Gospodine, udaljite se od vozila,
lagano i polako.
Znam da samo radite svoj posao, ali
ne mogu da vas pustim da me uhapsite.
Tišina! Na kolena.
Odvedi me odavde i obećavam
da te neću povrediti.
Je l' možeš to da staviš u pregradu?
-Samo vozi!
U redu, u redu, sranje!
Hej, pričaj sa mnom.
Beket i naš tim su napadnuti.

Ne mogu stalno da ti pomažem.On je prvoosumnjičeni u
političkom atentatu
koji je sada tražen zbog ubistva
trojice saradnika vlade.
Ili ko god mu je smestio

Zašto se onda ne preda?
Predao se. Zvuči kao da su ga
zamalo ubili.
Ko god je to uradio, znao je da
će ga prebacivati.
Da sam ja Beket, pomislio bi da
postoji krtica u odeljenju.
On će probati da se drži podalje

Dok je Frenklin glavni, ja sam mu jedina
nada, i treba mi tvoja pomoć.
Šta ti treba?
Jesi li pogledala spajanje Fajkusa
i Novasila? Ima li nečeg neobičnog?
Ne mnogo. Jedna mala stvar.Prošli mesec su imali kršenje bezbednosti.
Zaposleni u računovodstvu
je aktivirao alarm,
pokušavajući da pristupi fajlovima
za koje nema dozvolu.
To je sve?Lokalna policija je došla, ali su vraćeni
od strane šefa obezbeđenja.
Nije ih pustio čak ni da uđu u zgradu.
U redu, i to je nešto.
Kako se zove računovođa?
Džoš Strejhorn.Džoš Strejhorn.
U redu.
Nastavi da istražuješ. Bićemo u kontaktu.
Šta ćeš da radiš?Izgleda da idem za Vankuver.
Gde si bila?
Znam da imamo posla, ali još uvek
možemo u toalet, zar ne? -Ne.
Brendon Beket je upravo pobegao
dvojici policajaca
sa parkinga u Aberdinu. Sad se
i zvanično vodi kao nestao.
Dok ga ne nađemo, suzdrži se.
U redu. Izlazi.
Šta?
Počni da hodaš, i ne okreći se
dok ne skreneš sa puta.
Daj, čoveče, ja sam sad u ovome.
Mogu da ti pomognem.
Mnogo si pomogao.
Druže, taj zatvoreni izlaz
nije bila moja krivica.
Mislim, ja...
-Dete! Nastavi da hodaš.
Ne brini, vodiću računa
o tvojim kolima.
U redu.
U redu, pa...
Hej.
Izvini, druže.
Drejk Feniks, šef obezbeđenja.
Je l' mogu nekako da vam pomognem?
Sranje.
Zdravo. Došao sam da uzmem recept.
Rozenberg, to je za moju mamu.
Ne, izvini. Samo se šalim. Hej.
Zanima me Džoš Strejhorn, računovođa?
Možeš li mi pomoći da ga nađem?
-Džoš Strejhorn.
Nažalost, leži kući bolestan.
Nadam se da ja mogu da vam odgovorim
na pitanja. -Možda.
Je l' možemo do vaše kancelarije?
-Da li će dugo trajati?
Pretpostavljam da to zavisi
od toga šta ćete reći.
G. Strejhorn je aktivirao alarm
pre dve nedelje,
pokušavajući da pristupi
sigurnosnim podacima.
Tako je, sećam se toga.
I onda se pojavila policija,
jel to tačno?
Da, naravno. To je procedura
kad dođe do kršenja bezbednosti.
Međutim, to je bio samo nesporazum.
Mogu li da pitam zašto ste to
predstavili kao manji incident?
Pa, da li je, ili nije bio manji
incident ostaje da se vidi.
Vidite...
Imam razloga da verujem da je
g. Strejhorn možda bio umešan
u ubistvo Bruna Diaza.
To mi izgleda pomalo nategnuto.
-Znam, znam.
Video sam njegovu sliku. Izgleda kao lik
koji se obukao kao da ide na sajam stripova.
Tačno tako.
Ali opet, tako i ja izgledam.
Pa, znate...
Pa...
Ono što mogu da vam kažem je,
da je te noći
g. Strejhorn napustio kancelariju i
otišao sa saradnicima na piće.
Pošto su peviše popili, shvatio je
da je ostavio novčanik na svom stolu.
Kada se vratio, a nije bio potpuno trezan,
izašao je iz lifta na pogrešnom spratu.
Bio je to incident pijane osobe.
Je l' tako?
-Tako je.
Da, razumem. Razumem.
Ali me ipak zanima to spajanje.
Mislim, preuzeti Novasil Farmaciju.
Mogu da zamislim da se opterećenje
udvostručuje.
Da li to znači i da vam se plata
udvostručuje? -Ne baš.
Možda treba pratiti rad
više zaposlenih, ali...
dnevna rutina ostaje ista.
U redu. Hvala vam na vašem
vremenu, gospodine Feniks.
Bićemo u kontaktu.
Slušaj me. Nismo se tako dogovorili.
Gospodine.
-Zvaću te kasnije.
Čovek je upravo prijavio krađu kola
policiji Ajdaha.
Odveden je sa parkinga u Aberdinu
gde je Beket poslednji put viđen.
OK, ok, zajebao je stvar.
Ako nađemo kola, naći ćemo Beketa.
Zdravo.
-Zdravo. Opet ja. Šta imaš?
Ništa novo. Gde si ti?Ispred stana Džoša Strejhorna.
Šta?
Da, rekli su mi da je bolestan.Pomislio sam da je to sranje.Ispostavilo se da nisam u pravu.Znači nisi razgovarao sa njim?
-Nisam, ali sam pričao sa Drejkom Feniksom.
Nisam siguran u vezi tog tipa.Možda možeš da pronađeš nešto o njemu.On je duh.
-To je bilo brzo.
Zadnjih pet godina, imam bankovne račune,
socijalno osiguranje, šta god hoćeš.
Sve do njegovog prokletog Netfliks računa.
Onda odjednom, on nestaje.
Šta je ovo, dođavola?
-Moram da idem.
Nula... Agent Rozenberg me zamolio da
pogledam situaciju oko Fajkus Industrije.
Nula. Fajkus Industrija.
Dođavola, Kloverova.
Rekao sam ti da se fokusiraš na Beketa.
Isuse Hriste, gde je Nula?
Nisam sigurna.
Slušaj, sledeći put kad pozove,
spoji me sa njim.
Nastavi da pratiš Beketa i
prekini sa tim sranjem. Razumeš?
Da, gospodine.
-Dobro.
Pitersonova, biću u mojoj kancelariji.
Stani tu, druže.
-Nacionalna bezbednost.
Idi do toaleta, prijatelju moj.
-Da, gospodine.
Federalni agent, moram da ostanem
nasamo sa ovim pacijentom.
Ne možete biti ovde.
-Ovo je stvar Nacionalne bezbednosti.
Ostavite me nasamo sa pacijentom ili ću vas
oboje uhapsiti zbog ometanja pravde.
Da li me razumete?
Ovaj pacijent je skoro operisan.
-Ne zanima me. Probudite ga.
Gospodine, može da umre.
Ne želim da ga budim.
On je osumnjičen za političko ubistvo
i potencijalno odgovoran za
smrt troje ljudi. Sad ga probudite.
Ne mogu, žao mi je.
-Zašto to moramo da uradimo na teži način?
Jebeno ga probudite, molim vas.
Isuse, ćale.
Mogao sam da te upucam.
Da. Ali nisi.
Ne izgledaš kao da se spremaš
za pecanje, pa...
Šta si uradio?
Vidi, neko mi je namestio.
Dobro jutro, sunašce.
Ko te je unajmio?
Sledeći put te neću lepo pitati.
Ko te je unajmio? -Doktore!
Ko te je jebeno unajmio?
Ne znam!
Nije mi rekao svoje ime!
Samo smo pričali preko telefona!
-Pustite me da ga stabilizujem.
Ne. Ne dok ne završimo sa pričom.
Ko te je unajmio?
Rekao sam ti sve što znam!
-Ne verujem ti. Daj mi nešto.
Muško, žensko, Amerikanac, Evropljanin, reci.
Hajde, daj mi nešto!
Šifrovan glas! Nisam mogao da čujem
zbog njegovog helikoptera.
Ne znam ništa.
Jedino veverice lovim
sa mojom levom rukom,
jer ne bi bilo fer
da je drugačije.
Prst koji nedostaje ti nije
dovoljan hendikep?
Video si me kako pucam.
Ovaj stari momak još ima to u sebi.
Teško je, ćale.
Mislim da ne bih mogao da se
oporavim od nečega takvog.
Mogao bi.
Siguran sam da imaš svoje
sopstvene ožiljke.
O, nekoliko.
Jednom sam učestvovao u borbi
noževima u Kalkuti.
Zaradio sam prilično gadan ožiljak
preko ove stare butine.
Ne želim to da gledam.
-Ja ne želim da ti pokažem.
Šta je sa tobom? Još neki ožiljci ili
kosturi iz prethodnih misija?
Pa, da, ima nešto...
o čemu pomislim s vremena
na vreme.
Bilo je to u Vijetnamu.
Bili smo u planinama, tačno na
granici sa Kambodžom.
Naš zadatak je bio da ubijemo
vrlo zlobnog poreskog službenika vijetnamske
armije i još nekoga iz njegove pratnje
ako bismo mogli da ih uhvatimo.
Moj kolega...
i oficir, zastavnik Konrad...
Pa, bili smo totalno iscrpljeni...
I on je pukao.
Naredio mi je da ostanem pozadi, i da
on ide sam da obavi zadatak.
Nikako nisam smeo da to dozvolim.
Ali on je otišao,
ruke su mu bile mirne,
ali kapci su mu se samo trzali.
I neprestano je ponavljao jednu frazu.
Šaputao je.
I uđe on tako.
A onda izađe,
sa rukom iskrivljenom iza njegovih leđa,
krv mu kaplje niz lice.
A iza njega, kurvin sin koga smo
pokušali da ubijemo.
Sa pištoljem uz obraz.
I viče, "Bekete, pucaj!"
To je komplikovano.
Mislim, bili su zajedno.
Govorim o nekoliko santimetara.
Bio sam prilično dobar u to vreme
ali, Bože, ne znam na šta sam mislio.
Mislim da su me jednostavno
ponele emocije, i ja...
I ubio sam moju metu.
Ali takođe i mog dobrog prijatelja.
Isuse.
Nikad nisam pogledao.
Mislim da je to bilo na latinskom.
Možda iz ovog ugla.
Da li smo pronašli još dokaza?
Ovaj uzorak ovde.
Agente Frenklin. Ne smeta vam
da pogledam okolo?
Smeta mi.
-Gospodine.
Našla sam ovo u spavaćoj sobi.
"Ako ikad poželiš da odemo na pivo."
Koordinate. "Tata."
Mora da je tamo.
Treba nam tim.
Završavajte, pa da se
vratimo u sigurnu kuću.
Hej. -Kloverova. Treba mi potvrda da je
Drejk Feniks bio u Brendonovom bataljonu.
Zadnji red, krajnje desno.
Rekao si "zadnji red, krajnje desno"?
Jesam, da.-Jesi li siguran?
Da, jesam. Zašto, šta je problem?Izgleda da je on narednik
Klark Mekonel.
Tražen je zbog ratnih zločina.
Mučio je civile.
Ali umro je na dužnosti
pre pet godina.
Ko još zna za ovo?Saznaćemo.-OK.
Brendone.
Kako ti je majka?
Dobro.
Da li ti je ikad rekla
da sam hteo da te obiđem?
Ne.
Uvek je govorila da si na poslu.
Da, pa i bio sam.
Ali uvek sam se brinuo za tebe.
Zvao sam telefonom. Kasnije, mejlom.
Ali... trebao sam lično da dođem.
Mama mi je rekla da si je zaprosio.
A ona te odbila. Je l' to istina?
Da, jesam.
Tri puta. Zaprosio sam je tri puta.
Da. -Mislio sam da sebe
smatra odgovornom,
tako da nisam mislio da je to tebe
ili tako nešto, ali...
Kakav god da je njen odgovor bio,
trebao sam da budem u blizini.
U redu je.
Hej, ja umem da pucam.
To dugujem tebi.
Šta si mislio time da kažeš?
Zamislio si moje lice na meti?
Ne, ne, ja...
Ustvari, uvek sam te nekako
zamišljao pored mene.
Kad sam bio dete i išao sa ujka
Rikom u lov, ja...
Pretvarao sam se da si ti pored mene,
i da mi daješ instrukcije.
Isuse.
Žao mi je.
Pa, sad smo zajedno.
Da.
Samo dva čvora na panju. A, dečko?
G. Strejhorne, zdravo.
Imam pitanje za vas u vezi računa.
Gde je Drejk Feniks?
-Ne znam. Ne znam.
Nije se pojavio danas.
Da, to sam čuo.
Zato te i pitam gde je.
Ne znam. OK?
Juče sam bio bolestan, i nisam ga
video od prošlog petka.
Nemoj da me lažeš.
-Ne lažem.
Bruno Diaz. Znam da si prokleto
siguran da on nije glavni.
Zašto mi ne kažeš za koga radiš.
-Ne radim ni za koga.
Ja sam samo računovođa.
Ja sam samo računovođa.
Pričaj.
U redu, sad. U redu.
Feniks. Feniks je lud, u redu?
Nemam nikakve veze sa ovim, kunem se.
On me naterao, pretio mi je da će
mi pobiti porodicu.
Naterao te na šta?
Naterao te na šta?
Rekao je da je...
-O, jebote.
Diži se, u redu si.
Sve u redu? U redu je.
Nema ga. Nema ga, OK?
Reci mi.
-Feniks.
Feniks se pojavio sa ludačkim planom.
Da isisa milione iz spajanja
sa Novasilom.
Novasilove akcije padaju.
Kolebanje cena mi olakšava stvar.
Stvarno, svako u računovodstvu
ko zna šta radi,
pretvara penije u dolare.
Odbio sam da se uključim,
ali je on onda postao nasilan i
pretio je da će mi povrediti ženu.
Je l' zato nije želeo policiju kada je
aktivirao alarm te noći?
Tada sam otvarao ofšor račun.
Feniks...
Feniks me je naterao da to uradim.
Hej, hoćeš kafu?
Ne, u redu je, ćale.
O, imamo društvo.
Delta, nastavite sa oprezom. Imate posla
sa dve visoko obučene osobe.
Bolje idi odavde.
Uzmi ovo.
Zakočena je i napunjena.
Idi kroz ovaj tunel.
Odvešće te van ovog kraja.
Kad izađeš, videćeš put.
Skreni severoistočno od tog puta.
Razumeo? Malo se pešači.
Možeš da izvedeš napolje marinca,
ali ne možeš...
Da, da, kako god. Hajde. Idi, idi.
Halo?
Rozenberg je, gospodine.
Hoće da priča sa vama.
U redu, daj mi ga.
Je l' možeš da približiš ovde?
Prilazimo meti. Zauzimamo pozicije.Nulo. Šta se dešava?
Nešto sam zauzet.
Zamisli. Upravo sam dobio plačljivo priznanje

O čemu to pričaš?
Pošalji nekoga u Fajkusovo sedište da

Sve ovo je da se zaradi novac od
spajanja sa Novasil Farmacijom.
Računovođa će sve priznati.Izađi. Ruke u vis.
Jedna meta na vidiku.

Druge mete nema.Čekamo.U redu, Delta. Povucite se.
Ponavljam, Delta povucite se.Povukli smo se.Imamo strelca!
O, moj Bože.
Sranje!
Pokrivaj desno!
Nemamo pregled! Savetujte!Isuse Hriste.
Nulo!
Tvoj nevini prijatelj je upravo

Prikovani smo!Dođavola!
Šta da radimo?!Proverite drveće!
Vidite nešto?
-Ništa.
Ostanite dole.
O, za Boga miloga, Brendone.
Koji deo od "nosi se jebeno odavde"
nisi razumeo?
Hajde.
Šta vidiš, ćale?
Pošto ja ništa jebeno ne vidim.
O, bingo.
Nije fer.
Hajde.
Pucaj.
Otkrij se.
Izazivam te.
Nadjačan si.
Ja sam u kući u mojoj spavaćoj sobi.
Mogu da čekam ceo dan.
U redu.
Dođavola.
Pratiću ga niz put, a ti mu
priđi sa boka desno.
Dovešćemo ga do reke i
onda je u zamci.
Treba da ga uhvatimo živog.
Ako mi je on smestio,
treba da ga dovedem i saznam zašto.
Kreni.
Polako.
Spusti oružje na zemlju.
Ruke u vis.
Gospodine Feniks?
Federalni agent Zik Rozenberg,
možete li doći do vrata, molim vas?
Hej. Treba da mi središ
alarmni sistem.
Ulica 27 Majlo.
Da.
Brendon Beket?
Pametno.
Taksi na vodi.
Dunberi, Kalifornija.
OK.
Halo? Ovde Brendon Beket.Agente Frenklin?
Šta imaš?
Jebeno sranje.
U redu, uključi ga.
Naredniče Beket, šta kažete na to
da sve ovo završimo?
Veoma bih to voleo.Ova žena ovde je danas ubila pet muškaraca.Uveren sam da mi je ona smestila

Proveri ko je ona.
-Važi.
Slušaj me, Bekete. Zašto sve ovo ne
razrešimo kad dođeš ovde?
Da, razrešićemo.Dolazim sada.
To neće biti potrebno.Već imam drugi tim na putu.

Čekaćemo ovde.Slušajte me, javite timu
da je osumnjičeni tamo da sarađuje
i čeka njihov dolazak,
ali da nastave sa oprezom.
Hej, Klovera, kakvi smo?
-Našla sam! Juki Mifjuni.
Višestruki dilovi sa jakuzama
gde se predstavlja kao gospođa Smrt.
Odgajana u zločinačkoj porodici, radila u
privatnom sektoru, bez vojne službe.
OK, slušajte.
Treba nam veza između gospođe Smrt
i Bruna Diaza.
OK, svi sada idemo, pokrenite se.
Hajde!
O, moj bože, ovaj dan večno traje.
Dajte dodatnu podršku ovde.
Svuda okolo. Idemo.
Izvinite. Zdravo.
Koliko su rutinski ovi odlasci?
Po krugu, pokrivamo sva ostrva.
Imamo više ostrva nego brodića.
Idemo po planu.
-Kako je između 3 i 6:30 popodne?
Koje ostrvo tada pokrivate?
-Ima ih tri.
Ono tamo, ono i ono.
Tri.
Rus je rekao da je čuo helikopter.
-Šta rekoste?
Da li na neko od tih ostrva sleću helikopteri?
-Na ono tamo, sigurno.
Privatne rezidencije. Veliko mesto.
-Odvedite me tamo odmah.
Kao što smo rekli, izmedju 3 i 6:30.
-Nemam vremena da vam objašnjavam.
Ovo je stvar nacionalne bezbednosti.
Pa...
Za tvog starog druga Bena Frenklina,
odvedi me tamo, molim te.
OK.
Pa, proveravamo.
Državna bezbednost je potvrdila njene
letove sa Kosta Verdea na dan napada.
Priznala je, i dala nam je isto ime
koje nam je Nula dao u Vankuveru.
Žao mi je.
Znam da si prošao kroz pakao.
Samo si radio svoj posao,
agente Frenklin. -Da.
I, šta smo saznali? Ko je hteo
Bruna Diaza mrtvog i zašto?
Agentice Klover?
Novac.
Lažna optužba protiv Amerikanca za smrt
jednog od njihovih javnih službenika
je bila garancija da će se
trgovinski sporazum saseći u korenu.
Izvinite.
Posledice koje su dovele
do pada cena akcija
za američku farmaceutsku kompaniju
koja je bila u procesu preuzimanja.
Dolazimo do ovog momka.
-Izgleda poznato?
Klark Mekonel?
Kad si ga poznavao.
Sad je Drejk Feniks.
Običan službenik koji želi da
se obogati na račun spajanja
sa nekim sumnjivim računovodstvom,
zahvaljući ovom momku.
Klark Mekonel je mrtav.
-Više nije.
OK. Vodite je. Radio uključen.Agente Frenklin, tim je
spreman da je prebaci.
U redu. Idemo.
Čekaj. Gde je vodite?
Na isto mesto gde smo tebe hteli
da vodimo dok se nije umešala.
Da, karma je kurva.
Ne. Ostavite je ovde.
Možemo da je iskoristimo.
Zašto bi, dođavola, to uradio?
Možemo da je iskoristimo da uhvatimo
Mekonela... Feniksa.
Evo šta treba da znate
o tom kurvinom sinu.
Kad smo bili raspoređeni, gledao sam ga
kako ubija ženu i spaljuje njenu radnju
dok smo izviđali u malom selu.
Nije imao ništa sa njom. Bila je nevina.
Prijavio sam ga višem oficiru.
Ali pre nego što su imali šansu
da ga ispitaju, poginuo je u borbi.
Navodno.
Video sam telo sopstvenim očima.
-Video si telo?
Dakle, ovo je osveta?
-Ne.
Slažem se s tobom. Ovo je oko novca.
Osveta je nešto što pokušava
da prikači meni.
Njen posao je da me ubije.
Hajde da ga nateramo da misli
da ona i dalje pokušava.
Neka ga ona nazove.
Nek mu kaže da me ima i da želi
da me isporuči.
To će upaliti.
-Biće bolje da upali.
Ovde agent Piterson. Obustavite.

Vratite konvoj nazad.

OK, momci, vratimo se nazad.Reci mu da ćeš me lično isporučiti,
ali da posao neće biti gotov
dok ne budeš plaćena.
Tako ćeš odigrati.
Želim pun imunitet.
Bićeš izručena Japanu gde te traže
zbog optužbi za tri ubistva.
Šta će oni uraditi sa tobom,
to je njihova stvar.
Ovde u Americi,
tvoji prestupi će biti izbrisani.
To je najbolje što možeš
da dobiješ ovde.
Gledali smo te kako ubijaš pet ljudi,
i sve je na kameri. Sad nam pomogni.
Treba da te ubijem.
Neće mi poverovati.
Nateraj ga da ti poveruje.
Ovo će jedino tako uspeti.
Mora da ti veruje ili da bar
oseti da si besna.
Ovo je postalo mnogo komplikovanije
nego što je trebalo da bude.
Posmatraj iz tog ugla.
Agentice Klover.
Skini joj lisice.
Da li je Beket mrtav?Halo, ponavljam, da li je Beket mrtav?
Imam ga. Živog.To nije bio dogovor.
Ubila sam desetoro ljudi,

Daću ti Beketa kad me isplatiš.

Kako mogu da ti verujem?
Nemaš izbora.Ako nećeš, pustiću Beketa na tebe.Odradila sam dovoljno ubistava

Nisi otplatila svoj dug
ako je Beket i dalje živ.
Kad naručim biftek,
očekujem da bude pečen.
Ja sam Japanka.
Mi više volimo sirovu ribu.
Dovedi Beketa.
Poslaću ti adresu.
Da li je naseo?
Treba da te dovedem na ovu adresu.
U redu, počnite da spremate tim.
Ići će sa praznim pištoljem, nema
šansi da je pošaljem sa punim.
Gospodine, to je...
-Kraj priče.
Imaćete otključane lisice, takođe ćete
imati pun šaržer kod sebe
u slučaju da postoji potreba
za vatrenim oružjem.
Ako napravi bilo kakav potez
koji će vas izbaciti iz ravnoteže,
dobićeš pomoć od tima
i izvući ćemo te.
Vas dvoje ste tu da ga izvučete.
Imaćemo tim u tom području da
izvršimo hapšenje,
i imaćemo snajper ako se ukaže potreba.
Ja ću to uraditi.
Uz dužno poštovanje, gospodine, vi ste u penziji.
-Ne. Ne.
Šalješ mog sina kao mamac, nenaoružanog?
Onda je prokleto bolje da veruješ
da ću ja biti taj koji će primiti metak.
Da, gospodine.
OK, Idemo.
Odvedite je odavde. Krenite.
Kurvin sine.
Polako, Drejk. Nije nam potreban još
jedan leš, pogotovo u mom đakuziju.
Imam drugi način da
ućutkam gospodina Rozenberga.
OK, ljudi.Zabava počinje.Brendon i gospođa Smrt su stigli.Taktički tim na poziciji.Moramo da se pobrinemo za njega.
Ona će biti ovde uskoro sa Beketom.
Čuo si čoveka. Dosta sa ovom predstavom.
Reci svoju cenu, svi je imaju.
Sarađuj sa mnom.
Nudim ti tvoj život.
Ne želim da te ubijem. Ja radije radim
sa novcem. Ja nisam ubica.
Ljudi su mrtvi zbog tvog novca,
čak i ako nisi povukao obarač.
Nije trebalo da bude tako,
hteo sam da bude fer.
Predvodio sam celokupno spajanje sa Fajkusom.
Učinio sam ga održivim, obavio sam
sve pregovore, to je bio moj dil.
A onda sam iznenada shvatio da
čim su nas imali u bordu,
da nemaju potrebe za dva direktora.
Razumem to kao biznismen,
ali kao arhitekta uspešne korporacije,
ne razumem.
Vidite, ako hoće da me se otarase...
Uzeću što je više moguće.
Sigurno to razumete, gospodine Nulo.
Čak i ako to znači ubistva nevinih ljudi?
-Nevinih?
Bruno Diaz je čudovište.
Bio je upleten u toliko prljavština
da ne želim ni da pričam o tome.
Svet je bolje mesto bez njega.
Jedan mrtvi korumpirani političar,
to sam ja želeo.
Što se tiče vašeg prijatelja Brendona,
to je stvar gospodina Feniksa.
Vidite, g. Feniks je sav u detaljima.
Ja sam više...
čovek koji ima ideje.
To je ključ svakog uspešnog
preduzeća: delegiranje.
G. Feniks kaže da može da se pobrine
za Diaza, i ja ne postavljam pitanja.
Kad izaberete psihopatu, opet završite
sa krvlju na vašim rukama.
Hej.
Moraš da uspeš sa ovim.
Idemo.
-Kuc, kuc.
Prijavio sam Feniksa zbog ratnih zločina.
Kakav problem on ima sa tobom?
Čuo sam da si rekla da je dug plaćen.
Plaćena sam da ubijem govno
od njegovog brata.
Ali je njegov rođak ubijen u unakrsnoj vatri.
Ja sam profesionalac.
To nije smelo da se desi.
Prilaze kući.

Zdravo, Brendone. Sećaš me se?
Nemam vremena za ponovno okupljanje.
Možete ponovo da proživite svoje ratne
dane kasnije, kad me isplatiš.
Ponovo proživimo ratne dane?
Nikad ti nisam rekao da smo

Ulazi odmah.
Zašto ne izađeš i uhvatiš me sam,
ti bezvredno govno?
Uvek si me potcenjivao, Bekete.
Ulazite odmah.
Oni ulaze.
Šifra plavo. Ponavljam, šifra plavo.
Nije mogla da ga izvuče.
Izvadite Beketa i ubijte Feniksa.
Kurvin sine.
Ispaljeni hici! Ponavljam, ispaljeni hici!Delta, odstupite.Odstupite! Beket je uzet kao taoc.Tomase, imaš li ga na nišanu?Negativno. Suviše su blizu zajedno.
Želim helikopter!
Da odvede mene i Beketa.
Hajde.
Hej.
Hej! Odveži me. Ja sam federalni
agent, mogu da ti pomognem.
Pomozi mi, i ja ću pomoći tebi.
Hoćeš?
Hoću helikopter da odvede
mene i Beketa odavde!
I hoću 10 miliona dolara ili
će Beket odmah umreti!
Tomase, treba nam

Imaš li ga na nišanu?-Negativno.
Ima previše vetra, nije na nišanu.
Jebe mi se za vetar.

Hajde.
Dođavola.Da li ga imaš na nišanu, Tomase?

Isuse Hriste.

Imaš li ga na nišanu?Šta to pričaš, dođavola?
Prošlost je prošlost.Ne, za mene nije.
Uništio si mi život.
Uradio si što si morao,

Tomase, moraš da ispališ hitac.
Dođavola, pucaj!Verujem ti.
S kim to, dođavola, pričaš?
Sa mojim ocem.
OK.
U redu, hajde da završimo ovo.
Sjajan posao, Delta.
Ne tako brzo, Saut.
Gotovo je.
Hvala ti.
Hvala ti što si završio posao.
Ustvari, ona ga je završila.
Vidimo se, Nulo.
Moj Bože. To je najteži hitac
koji sam morao da ispalim.
Nisam posumnjao u tebe ni na sekund,
gospodaru oružja.
O, stvarno?
Ja jesam.
Šta kažeš da odemo sad na to pivo?
-Da, da otvorimo nekoliko hladnih.
IMA JOŠ
Kažu mi da si sarađivala.
Potvrđeno osam ubistava.
Hitac sa kilometar i po
sa zgrade od 30 spratova.
I pomogla si mi da uhvatim lošeg momka.
Pa... izgleda da si propustila svoj let.
Da se predstavim.
Gospođo Smrt, zovem se Nula.
POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
