23.976
Svaka priča negde počinje.
A moja počinje u malom gradu|Silver Springs u Nevadi.
Moja majka je bivša igračica.
Sa naglaskom na bivša.
To je moj otac.
Svratio je na pivo.
Bože!|Pogledaj ovo.
O, Bože!
Srećan rođendan, Donna.
Whoa, whoa
Nisam duvala svećice.
Ali se sećam želje.
Da odem što je moguće dalje
iz Silver Springsa.
Pa, to se nije desilo.
Hajde dušo.
Moja mama. Uvek je optimista,
sa četvrtim je mužem, Peteom.
Hajde dušo.|Hajde.
Šta se desilo?
Rodney. Njegov sin.
Nije potreban DNK test|za njega.
Još uvek sam razmišljala o|drugačijem životu
izvan Silver Springsa.
Onda sam upoznala Tommmya,|sportistu iz srednje škole.
Uh, kako se on dobro ljubi.
Znala sam da ćemo zajedno|daleko dogurati.
Dospeo je do mesta pomoćnika|menadžera u Big Lotsu
i upotrebio je svoju moć da mi nađe|posao u odeljenju putnih torbi.
Ovo je najbolja torba koja|se može kupiti.
Napravljena je od najlona|sa DuPont zaštitnim slojem.
Da li je ovo torba koju|nosiš kad letiš?
Pa...
Ja ustvari nikad nisam bila|u avionu,
ali ako ikad i uđem u jedan,
ova stvar će me pratiti|kao moj mali pas.
Došao je moj rođendan,
i više nisam imala onu|istu staru želju.
Tommy i ja smo našli izlaz|iz situacije.
Hej, uhvatio sam te.
Donna. Hej.
Mislio sam da ne završavaš|do 8:00.
Becky me menja..
Oh.
Oh!
Kada si već ovde...
Daj mi karticu.
Ne, ne.|To je glupo.
Zaboravi na to..|U stvari... to je bez veze..
Hej, kupila sam onu haljinu|koja ti se dopada.
Hoćeš da me gledaš dok se|presvlačim?
Ne, hej, Donna.|Ah!
Ne čitaj to.
Hajde.|Volim stvari koje su bez veze..
Da li raskidaš sa mnom?
To je rođendanska čestitka?
Zašto?
Pa, ne prave se|karte za raskid.
Mislila sam da...
Imali smo planove.
Donna, nemoj ovo da|shvatiš na pogrešan način.
Odlučio sam da povedem|nekog dugog u Tuscon.
Nekog drugog?
Da.
Lindu sa Lawn Chairsa.
U stvari, to je Brenda|sa Roštilja.
Vidi, Donna|ti si divna devojka.
Stvarno jesi.
Ali ovo je unapređenje|i transfer u Tuscon,
Moram malo|da ubrzam stvari.
Posao je posao.
Hajde, Dona.|Shvati.
Ti si devojka iz malog grada.
Ti pripadaš ovde.
Evo nas ponovo sa|"Pure Oxygen, "
razgovaramo sa Sally Weston.
Možete li reći|našim gledaocima
trenutak kada ste odlučili|da promenite svoj život?
Napustila sam|posao u Big Lotsu
i razmišljala da postanem|alkoholičarka.
Šalim se.
Ali se onda nešto dogodilo.
Stajala sam sa smećem|ispred sebe.
Najgori trenutak u mom životu.
Pomislila sam:|"Šta ću da radim? "
Na trenutak sam se|zaista uplašila.
S obzirom da sam žensko, i sve|što su ljudi govorili je bilo,
"Ti si ništa.|Ništa je i ono što zaslužuješ.. "
Ali te noći nešto je kliknulo.
I znala sam da vredim nešto.
Od male devojčice iz|Zapadnog Texasa
do svetski najpoznatije|stjuardese.
Autor knjige "Moj život na nebu"|Možemo li to da snimimo?
Zanimljivo.
Zanima me.|Zašto si izabrala letenje?
Bez obzira koliko mi se dopada|taj mali uspavani grad,
nijedan od mojih snova me|nije čekao tamo.
čekali su me ovde gore.
I iskreno, ljudi|bez obzira odakle ste,
bez obzira šta ljudi|misle o vama,
možete biti šta god poželite.
Ali morate početi odmah..
U stvari, ove sekunde.
Ali kako?
Počnite tako što ćete kupiti|moju knjigu.
Slažem se. Ali ne možeš|dobiti moj primerak..
"Moj život na nebu. "
Odmah se vraćamo|sa još više "Pure Oxygen. "
Poslušala sam savet koji|mi je Sally dala.
Naravno, Sierra Airlines nije|ni najveći ni najbolji.
Bio je najmanji|i apsolutno najgori.
Ali svi moramo od|nečega početi.
Dona, zašto želiš da budeš|stjuardesa?
Pa, zbog svih pogodnosti.
I zbog uzbuđenja.
Mi smo mala linija.|Letimo od Laughlina do Fresna.
Jednom nedeljno do Bakersfilda.
Imamo pet aviona.|Prevozimo kockare i pijance..
Da.
Želim da osiguram|te kockare i pijance
sa najboljom uslugom na nebu.
Dopašće ti se uniforma.
Naš moto je "Duga kosa,|kratka suknja,
i usluga sa osmehom. "
Gospodine, molim|vas vežite pojas.
Nervozna si?
Ja sam Sherry.
Donna.
Dobrodošla u Sierru.
Danas se drži mene dušo|koliko god možeš.
čujem da smo puni,|ali to nije ništa.
OK.
O. K, odeljci iznad glave su|zatvoreni i kabina je sigurna.
Odlično...|Ja ću se pobrinuti za sigurnost.
Reci kapetanu da smo spremni.
OK.
Dobro došli u Sierra Airlines|let 312 do Fresna.
Postoje tri izlaza|za slučaj opasnosti.
Kapetane, mi smo...
Kapetane?
Da li je on dobro?
Ne brini za njega.
Biće mu dobro.
Ubošću ga|i biće u redu.
Ako ne, daću mu prekrivač i...
preuzeću stvar u svoje ruke.
Steve.|Steve Bench.
Zovi me kopilot Stive.
Ja sam Donna Jensen.
Na obuci sam.
Da li si nervozna, Donna?
Ne.
U stvari, da.|Malo.
Ne brini.
Samo dva puta sam imao|bliske susrete i par manjih udesa.
Pripišem to neiskustvu,|i odmah mi je bolje.
Šalim se.
Znala sam.
Ako ikako mogu da učinim nešto,|dođi ovde. O. K?
Stavite ruke na kolena.
Ne želimo da lepršaju okolo|ako se srušimo.
Naučiću te
sve o ljubavi
Smestite se i sedite
Sve što treba da radite je da|ponavljate za mnom.
ABC
Lako kao 123
Prosto kao doremi
ABC
123, dušo,|ja i ti, devojčice
To je kao tobogan.
Da li si ikad bila|u avionu ranije?
Pa, da.
Mislim, znaš.
Ponekad pomaže da|ne gledaš dole.
Super mi je.
Sranje!
To su samo točkovi.|Izgubili smo točkove?
Ne, Donna. Opusti se.
Opuštena sam!
Oh! Oh!
Srušićemo se!
O, Bože!|Srušićemo se!
Vrati se ovamo!|Srušićemo se!
Srušićemo se!
Sedi!
Hvala Vam. Letite|sa nama ponovo.
Uživajte u razgledanju.|Hvala.
Kako si?
Bilo mi je užasno.
Nisam mogla da hodam.|prosula sam kafu.
Totalno sam izbezumila putnike.
Nije baš sve bilo tako|glatko tamo gore.
Jaka turbulencija..|Navići ćeš se.
Da li će me otpustiti?
Dobiću otkaz.|Niko neće dobiti otkaz.
Stvarno.|Postaćeš profesionalac.
Svuda ćeš ići.
Misliš?
Ja sam pilot. Moj posao je da|znam kuda ljudi idu.
Jedan za Vas.
uspravite sedišta.
Gospođo, molim Vas da|podignete stočić.
Da bi ste stavili pojas, umetnite|metalne delove jedan u drugi.
Ubrzo, letela sam punom brzinom.
Čak sam imala i svog pomoćnika.|Christinu.
Vikendom je bilo puno posla.
Uvek je bila frka u|Lake Havasu.
Ne mogu da verujem da sve ovo|pripada tvom dečku.
Ubiću te ako se ne|udaš za njega.
Pre svega, šećeru,|Herb me još nije ni pitao.
O, Bože!
Šta nije u redu?
pukla mi je kopča.
Imaš ziherice u kutiji za cipele|u ormaru u spavaćoj sobi.
Budi u toplesu.
Loše utičete na mene.
Hvala.
Mmmmmm. Jezerska Patrola|sa leve strane.
Hej, Sherry.|Je li Herb tu?
Ne znam. Možda je unutra.
Šta je uradio?|Pišao u jezeru?
Momak je pobegao sa mojim|pištoljem i nije se vratio.
Imaš moje odobrenje da ga|naučiš pameti.
O, Ted, ovo je Christina.
Drago mi je da sam te upoznao.
Javi ako ti je|potrebna podrška.
Možda i učinim tako..
Stani!
Jako mi je žao.
Mislio sam da si ti Herb.
Da li ti ja ličim na Herba?
Ne, gospođo.|Uopšte ne ličite na Herba.
Bio bih vam jako zahvalan
ako biste mogli da mi oprostite.
U redu.
A ko si ti?
Ja sam niko.|U stvari, ja sam Ted.
Zovem se Ted.
Pa, Ted, ja sam Donna.|Možeš da skloniš ruku sa očiju.
Drago mi je da sam te upoznao|Dona.
Pukla mi je kopča.|Tražila sam zihericu.
Ne mrdaj. Pomoć stiže.
Kopča, ha?
Šta ćeš sa time da radiš?
Okreni se, molim te.
OK.
Ti si nova ovde?
Da.
Radim sa Sherry u Sierri.
O!?
Aha.
OK. Sve je spremno.
Hvala ti.
To je najmanje što sam mogao|da uradim.
S obzirom da ste novi ovde,|moram da vam kažem gospođo
da je moj zadatak da poželim|dobrodošlicu novim gostima
specijalnim obilaskom|mojim brodom.
Ups.|Ups. Tako.
Hej.
Mogu li i ja sa vama?
OK. Svakako. Da.
Iznenada, u ovoj bobi si sam
Aah!|Ahh!
I noću je najteže
Kada se dvoumiš
Zato što se iznenada nađeš...
Divno, zar ne?
Hvala ti.
Zaista jeste.
Ted, hoćeš li da|mi namažeš leđa?
OK. Da.
Hvala.|Svakako.
Pa, kako si postao|čuvar zakona?
Pa ja to nisam.
Ja sam student.|Student prava.
U stvari, bio sam.|Na fakultetu u Ohio-u.
Moja obitelj je iz Clivelenda.
Bio?
Da. Napustio sam studije na|zadnjem semestru.
Onda sam se nekoliko meseci|samo smucao okolo.
I sada ću neko|vreme biti ovde.
Da, ja sam napustila gimnaziju.
Hoćeš li da mi namažeš ramena?
Zašto si napustio studije?
Pa, ja sam..|Ne znam...
Sve je bilo u redu.
Bio sam na putu da postanem|odličan advokat.
Imao sam već spremnu odličnu|advokatsku kancelariju.
I onda sam pomislio:|"Šta ja to radim?
Da li je to ono što želim? "
Ceo moj život se završio i|pre nego što je počeo.
Želeo sam da putujem.
Želeo sam da vidim svet.|pijem, jedem, uživam.
I onda sam došao na tu ideju
da potražim stvar koja će me|najviše usrećiti.
Da li hoćeš da se|vidimo sledećeg vikenda?
Ne, kunem se da oni to rade!
Možeš li da poveruješ da ovde|moramo da dospemo gorivo?
Gde smo mi u stvari?|U Bedrocku?
Kakvo je kupatilo?|Grozno.
Dopada mi se taj ruž.|Channel.
podseti me da čim stignemo u|New York...
odem pravo u Vuitton.
Jesu li to nove naušnice?|Dečko u Rimu.
Momak u Londonu.|Bogu hvala da smo ovde.
Potrebno mi je neko sredstvo|protiv buva.
Bolje da krenemo.
Ne zaboravi da si htela|da ideš do prodavnice
i kupiš Toblerone.
Da.
Znaš šta?
Šta?
Mi smo isto tako dobre kao one.
Jesmo?|Jesmo?
Ne moramo da provedemo život
radeći u Sierri|za nekog običnog bukija.
Znaš,|jednom sam radila za Pan Am.
Cela tri meseca.
Uniforme su od|prirodnog vlakna.
Šta se desilo?
Propali su.
I tako si počela da|radiš za Sierru?
Bio mi je potreban posao.|Niko drugi nije primao nove.
Pa, primaju sada.
Royalty Airlines.|Sajam poslova.
Ovog vikenda u|Marriot Hotelu u San Franciscu.
Ženske, ovo bi moglo da bude|sjajno.
Ko je za?
Oh, oh
Živim za molitvu
Uzmi me za ruku
Uspećemo, kunem se
Oh, oh
Živim za molitvu
Ohhh, na pola puta smo
Oh, Oh
Živim za molitvu
Uzmi me za ruku
Uspećemo, kunem se
Oh, Oh
Živim za molitvu
Ovo je naša brošura.
Ako imate bilo kakvih pitanje,|slobodno pitajte.
"Niko ne može da se|predstavlja kao stjuardesa
ukoliko ta osoba nije pokazala
pilotu da je upoznata sa
neophodnim funkcijama
koje treba izvesti u|slučaju da -" O, Bože!
Stavljaš malo srce na i?
To je baš slatko.
Pa, da. To je moj|zaštitni znak.
To i moje šljive.
Pa, devojka mora da|ima neku veštinu.
Bila sam tako uzbuđena što me|intervjuiše legendarni John Vhitney.
On je u Royalty-u jako dugo.
Ćao.
Ja sam John Whitney.
Možda predugo.
Ovaj.
Zadužen za Royalty-ev program|za obuku osoblja.
reci mi, zašto želiš da|radiš za Royalty Airlines?
Verujem da imam jako puno da|ponudim vašoj kompaniji.
Zato što su avioni...
Oni su mnogo veći.
O. Moja žvaka..
Zašto želiš da radiš za|Royalty Airlines?
O, pa...
Imam puno odgovora.
Samo razmišljam o pravom.
Polako.|Saberi se. Sredi se. Hajde.
Zato što sam organizovana i|efikasna.
Radila sam za Sierra Airlines.|Znate!?
Navela sam to.
Da, tačno iznad Hootersa.
Hooters.
U pravu si. Da.
Ako imam zadatak, ništa|me neće sprečiti
dok ga ne dovedem do|savršenstva.
Da li sam rekla "organizovana"?
Imam pitanje za tebe.|OK.
Koliko dobro podnosiš bol?
Fizički bol.
Kao, seksualni bol?
Da li sebe smatraš|druželjubivom?
O, definitivno.|Veoma druželjubiva.
Ne samo druželjubiva.|Ne samo sa muškarcima.
Shvatio si.|OK.
da učim i da izvršavam sve|zadatke.
Reći ću samo nekoliko reči..
OK.|OK.
Didgeridoo.
Scooby DooDoo.
Tektonski tanjiri.
Tektonski tanjiri.
Posuđe.
Kako podnosiš iznenađenje?
Kako podnosiš iznenađenje?
Uplašio sam te, zar ne?
Ne, ne.
Uvek mi je bio san da|radim za najbolje.
I ja mislim da ste vi najbolji.
To je jednostavno divno.
Ti si divna, šta kažeš?
Ne. Ovaj.
Zove se strabismus.
Nijedan posao nije kao|"strobiznis. "
Mogu da se šalim.
Da li te bilo šta plaši?
O, misliš na oko?
Nisam primetila.
O, Bože.
Šališ se.
Tako ti je to.
Ali to nije fer..
Ti si bolja stjuardesa nego|što ću ja ikada biti.
Biću dobro.
I onako sam razmišljala da dam|otkaz.
Strašno ćete mi nedostajati..
I ti ćeš nama nedostajati.
Puno uči.|Ponosiću se tobom.
Čestitke Donni Jensen.
Zbog ulaska u Centar za|obuku u Royalty.
Nervozna sam.
Čujem da je jako teško.
Puno njih ne stigne dalje od|dve nedelje.
Ne želim da budem|jedna od njih.
Šališ se?
Nikad te ne bi izabrali|da ne misle da ti
možeš da izađeš na|kraj sa svim tim.
Ti si pametna. Lepa.|Šarmantna.
Bićeš ti super.
Wow!
Govor ohrabrenja.
Imam puno toga kod kuće. Moji|roditelji su veliki navijači.
Sally uvek kaže da je najveći|uspeh imati pored sebe ljude
koji veruju u tebe.
Ko je Sally?|Tvoja tetka?
Ona mi je na neki|način prijateljica.
Oh.|Da.
O, da li znaš da ćemo imati|malu oproštajnu zabavu
u Petak uveče od 19:00 do|ko zna kad.
O, da.
Verovatno neću stići.
Zašto ne?
Drago mi je zbog tebe|što odlaziš za sat vremena
ali ovaj osmeh neće opstati|od 19:00 do ko zna kad.
Vreme ne radi za nas, ha?
Stvarno sam se divno provela, ali|nadala sam se da si ti kreten
tako da ne bih puno propustila|zato što se selim u Texas.
tamo sam se parkirala.
Da, ja...
U redu.
Pa...
Ovde sledi oproštajni poljubac,
koji, što se poljubaca tiče,|nije moj omiljeni.
Pa...
Zbogom Donna Jensen.|Ćao.
Srećno u školi.
O, hvala ti.
Budi oprezna.
Zašto izbor ne može da bude|jednostavan.
Zašto ne može da se bira|između dve stvari?
Kafa ili čaj?
Ne karijera ili romansa.
B. to je zabavno.
Sad briši.
Ćao.|Ćao.
Ja sam John Whitney.
Zadužen za obuku kandidata.
Dobrodošla i čestitamo Dana.
Zovem se Dona.
Da. OK.
Drago mi je da te vidim Merry.
U stvari, zovem se Christina.
Da. OK. Sjajno.
Ovo ovde je vaš|Royalty Airlines pribor
koji sadrži aerodromske|šifre i uputstvo,
komplet za prijavljivanje,|pravila ponašanja,
i informacije o našem|mentorskom programu.
Da.
Vas dve će te biti u|spavaonici C.
To je ona zabavna. Da.|Pitanja?
Nema. Dobro.
U redu.|Brišite.
Ćao.|Ćao, Sindy.
O. Bože|Janet.
Važi. OK.
Sally Weston je mentor?
Sally Weston!!
Ko je ta Seli Veston?
Ko je Sally Weston?
Ona je autor knjige|"Moj život na nebu. "
Hmm.
Sally Weston predstavlja ideal
držanja, lepote|i uspeha
kojem bi svaka stjuardesa|trebalo da teži.
Dopada mi se njena kosa.
Zdravo?
Da, to je ona.
Bilo bi nam drago.
O, Bože.
Da li bi ste želeli da se|vozite u mom divnom balonu?
Mogli bi da letimo među|zvezdama zajedno
Ti i ja
Zato što možemo da letimo
Gore i daleko
Vozdra!|Dobrodošli!
Vozdra!
devojke, želite li|još belog vina?
Da, molim.
O, izvini. A ti, Rendy?
Slobodno me smatraj jednom|od devojaka, Gospodine V.
Imate stvarno ogromnu kuću,|Gospođo Weston.
Hvala.|Jack ju je sagradio.
kao i ostatak zajednice|Rancho Esmeralda.
Sve to?|Mojim rukama.
Kako ste se upoznali?
To je stvarno slatka priča.
Jack je leteo na Maui da izgradi|Kaanapali Towers kompleks hotela.
Ja sam ga služila.|To je bila prva klasa.
Mora da je stisnuo dugme za|poziv 20 puta.
"Još vrućih oraha.|Još vrućih oraha. "
Niko ne može da pojede toliko|vrućih oraha.
I onda, kada sam videla tu|ogromnu gomilu
toplih oraha ispod njegovog,|sedišta, shvatila sam.
Nije on hteo orahe.|Hteo je mene!
Oh!
Gde si se skrivao celog mog|života Gospodine Čoveče?
Kako je to bilo, Gospođo Weston,|kada ste počeli da letite?
Sally, molim te.
Bilo je divno.
Egzotični gradovi.
Da, čujem da evropski momci|nisu obrezani.
Ne. Uopšte.
Da li je teško dobiti|međunarodne letove?
Postoji pravo prvenstva.|Da li da se prijavim?
I čak i tada, moraš da govoriš|nekoliko jezika
i da usluga bude besprekorna..
Ali vredelo je.|Bilo je drugačije tada.
Ljudi su se posebno|oblačili za let.
Svako veče je bilo kao|odlazak u operu.
Svako veče je bilo...
Magično.
Oh!
Uplašili ste me.|Izvini.
Hoću nešto da ti pokažem.
Sve ovo je tvoje?
Nego šta.
To je sve što sam|oduvek želela.
Možeš imati sve što poželiš|samo ako se fokusiraš.
Razmišljaj glavom a ne srcem.
Kako to misliš?
Imam osećaj u vezi tebe Donna|Nešto posebno.
Šta to?
Glad.
Zaista?
Mm-hmm.|I ja sam je imala.
Želela sam Paris.|Međunarodna prva klasa..
I ništa manje od toga.
I danas je sve to moje.
Ti si kao ja, Donna.
Moja stara uniforma.
Divna je.
Pa naravno da je.|Mi smo Royalty.
Odgovara ti.
Pipni materijal.
tako je...
Mekan?
I luksuzan?
Paris.|Međunarodna prva klasa.
Donna, reci.
Paris.|Međunarodna prva klasa.
To je jedini put ka sreći.
Paris.|Međunarodna prva klasa.
To je tvoja sudbina.
Mirno!
Voljno.
Dobrodošli.
Trebalo bi da budete jako,|jako ponosni.
Sama činjenica da ste ovde
u Royalty centru za obuku
znači da ste postali deo jedne|posebne porodice
"Kraljevske" porodice.
Naš prvi cilj u|Royalty Airlines
je da povratimo stil i glamur
u umetnost letenja.
Narednih nedelja,|naglasiću vam
neophodnost obuke
kako bi ste uvek bili|na vrhuncu.
Tamo gore.
Ali ne očekujte lak put.
Ne, ne, ne.
Lak put -zarez --|ne očekujte.
Neću vas držati za ruku.|Neću vas čak ni dodirnuti.
Sada, želim da svi ustanete.
Hajde. Idemo.|Ustanite.
I hoću da pogledate ispod|sedišta. Hajde.
Naći ćete novčanicu od 1$|zalepljenu na dnu.
Šta smo iz ove vežbe naučili?
Naučili smo da morate da dignete|guzicu ako hoćete da zaradite.
Sedite.
Hvala Vam.
Mi ovde u stvari ne učimo kako|da zaradimo,
već učimo kako da se ponašamo|prema putnicima...
... kao prema kraljevima.
Da.
Hoćemo li da počnemo?
maske sa kiseonikom su|iznad vas...
Na skrivenoj polici.
Pre nego što pomognete|ljudima koji vas vole,
stavite je sami.
Izvinite Gospođice.|Da?
Ovo je prva klasa.
Hoću peškir.|Hoću papuče.
I hoću vruće orahe!
Vrući orasi.|Izvolite.
Vi ovo zovete vruće?
I polarni medved ima toplije|"orahe"!
Dosta!
Ne.
Šta smo sada naučili?
Kada shvatite da imate NP,|ili nezadovoljnog putnika,
preduzmite sledeće korake.
"A" -Slušajte.
Dva -primite k znanju.
I "C" -Objasnite.
I još nešto što ne|može da škodi
Ja tačno znam kakvi su "orasi"|polarnog medveda. Da.
Ugodno topli.
Stavljajte maske!
Glasnije!
Maska sa kiseonikom je iznad vas
na skrivenoj polici.
Pre nego pomognete onima|koji vas vole...
Naučili smo da držimo glave,
da ostanemo smireni i da ne|paničimo. OK.
Samo upamtite|G.LJ.U.U. principe.
Nezadovoljni putnici su gladni,|ljuti, usamljeni, umorni
i imaju iskrivljenu|sliku sveta.
OK.|To je G.LJ.U.U.I.
Gladni, ljuti, usamljeni, umorni,|iskrivljena slika sveta.
G.LJ.U.U.I.
Hajde!
"Zadnjice do prozora -"
OK. Stani.
Šta?
To je "pristup prozoru".|Ne "zadnjice do prozora".
Naglasak ti je na|pogrešnom slogu.
... sa iskrivljenom|slikom sveta,
tako da je to u stvari,|G.LJ.U.U.I.P.P.
Ali shvatate šta|želim da kažem.
Pristup prozoru!|Možemo li da nastavimo?
Padamo! Padamo!
Izuvajte cipele!|Ne uzimajte ništa sa sobom!
Vau! Da.
Jedanaest sekundi!|Rekord obuke!
Šta je bilo?
Zašto se zavaravam?|Nikada neću leteti na 7 4 7.
Pravo u Royalty Express.
Verovatno ću završiti|u Clevelendu.
Christina, prestani da|prebacuješ sebi.
Moraš da se skoncentrišeš.|Lako je tebi da kažeš.
Ti ideš ka New Yorku i Londonu.
Ja nisam pametnija|od tebe, OK.
koga je u stvari briga ako|sletimo u vodu?
Avioni ne sleću u vodu.
Oni se ruše.
Ljudi uvek kažu da je svako|dobar u nečemu.
Da svako ima neki|skriveni talenat.
Šta ako ja nemam?
Šta ako ne postoji nešto u čemu|sam ja dobra?
A šta je sa tvojim šljivama?
Da.
Ma hajde.
Prestani da razmišljaš crno.
Prebolećeš ti ovo.
Evo šta ćemo da radimo.
Obriši oči.
Odakle ti ovo?
Iz kuće Sally Weston.
Bila ih je cela gomila.|Zar nisu super?
Ukrala si?
Ne.|To su sapuni za goste.
Mi smo bili gosti.
Bili su tu za nas..
Da, ali da ih koristimo?|Ne da ih uzmemo..
Ma hajde.|Svi to rade.
Nije to ništa strašno.
Izvini. Zar nisi|pročitala 7. poglavlje?
7. poglavlje.|Zaposlenje i moral.
Ako te uhvate da|kradeš bilo šta,
lako ćeš dobiti otkaz.
Jesi li ti ljuta na mene?
Ne.
Da!
Vreme je isteklo.
Spustite olovke.|Zatvorite sveske.
Ne zaboravite da napišete vaš|lični broj
na prvoj strani ispitne knjižice|i prosledite je napred.
Kako si uradila?
New York, evo me stižem!
Hvala.
Hvala što si me saslušala.|Hvala ti.
Hoćeš li da se slikaš sa mnom?
Bilo bi mi drago.|Gde hoćeš da stanemo?
OK.|Možeš li da uhvatiš "R"?
Reči "Royalty. "
Ponavljaj za mnom|Međunarodna prva klasa.
Međunarodna prva klasa.
Cincinnati.|To i nije tako loše.
Miami! Dobila sam Miami!
Bože!
Bože!|Ne mogu da verujem!
Hej, Donna!
Dobila sam New York.
To mora da je neka greška.|Gospođice Jensen,
pokušajte ovo da prihvatite|dostojanstveno i graciozno.
onako kako to treba u|Royalty Airlines.
Očekujemo od naših službenika|da se ponašaju profesionalno
i da hrabro podnose poraze.
Jebeš dostojanstvo!
Ne želim da se vratim|na običan let!
Bože!
Ne mogu da verujem|da se ovo dešava!
Ovo se ne dešava.
Royalty Express,|i ako običan let
je ipak član Royalty porodice,|OK.?
To nije moja sudbina.
Želim svoju sudbinu.
Žao mi je.
Moći ćeš ponovo da se|prijaviš sledeće godine.
Sledeće godine?
Bila sam najbolja u klasi.|Bio si tamo.
Video sam to hiljadu puta.
prebrzo si dostigla vrhunac.
Ne razumem.
Kako da objasnim ovo?
Ti si ono što mi|u školi zovemo
"prebrzo-do-vrha".
Da.
Dešava se.
Razbila sam test.|Hoću da ga vidim.
To nije u proceduri.|Pozovite Sally Weston.
Ona će vam reći.|Sally Weston.
Iako je izvrstan mentor,
ona nema autoriteta|u ovim stvarima.
To je sranje.|Hoćeš da znaš šta je sranje?
Lekarski pregled kod|oftamologa! To je sranje!
Znaš, i ja sam takođe|hteo svoju sudbinu!
Želeo sam da budem|stjuard, ali ne!
Postoji nešto tamo što se zove|procedura, Gospođice Jensen!
I ja sam ovde da bih ti rekao
da svako dobije|usranom motkom!
Oftamolog! Oftamolog!|Oftamolog!
Oprostite.
Dr. Tim u centru kaže|kada sam ovakav,
da moram da se fokusiram.
Pusti me na trenutak, OK.?
Bolje. OK.
Gledaj, možeš da letiš za|Royalty Express jednu godinu,
ili možeš da|napustiš kompaniju.
Gde idem?
Čekaj da pogledam.
Dobrodošli u Clevelend|Hopkins Međunarodni Aerodrom.
Ostanite na svojim mestima|dok se avion sasvim ne zaustavi
i kapetan ne isključi znak za|"vežite vaše pojaseve".
Znamo da imate mogućnost|izbora kada letite.
Hvala vam što ste izabrali|Royalty Express.
Ne znam da li sam pomenuo da|mi je drago što radim sa tobom.
U Clevelendu.|Zar ne voliš to?
toranj Terminal|Iri jezero..
To je kao Paris, osim što|svi govore Engleski
i imaju 15 kg. Viška.
Mi ćemo biti tako vitki.
Kada se sastaješ sa|nekim preko dana,
možeš da ih pozdraviš sa:|"Bonjour! "
Bonjour!
Bonjour!|Bonjour!
Ako razgovaraš sa muškarcem|obično dodaš "monsieur. "
Bonjour, monsieur.
Bonjour, monsieur.
Bonjour, monsieur.|Bonjour, monsieur.
Dobar dan.
Dobrodošli na let br. 27|Royalty Expressa.
Dva nazad i dva napred.
Sendvič sa sirom za vas?|Hvala.
Sir.
Ima jedan sa sirom.
Parizer ili sir?|Svejedno.
Mogu li da uzmem ovu stolicu?
Svakako.
Hej!|Šta?
Rekla si mi da mogu|da je uzmem.
Ted!
Hej, Donna.
O, Bože!
Super sam.
Nisi me pitao kako sam.
Ne, ali si mi ipak rekla.
Šta ti radiš u Clevelendu?
Živim ovde.|Tu iza ugla. Da.
Ovo je klub Royalty.
U stvari ekspres restoran..
Šališ se.
Ted.
Trenutak samo.
To je moj partner, Meri.
Zdravo.
Ćao.
Wow.
Lepa je.
Oh, ne.|Moj partner sa studija.
Oh.
Studiram pravo.
O, Bože!
To je divno.
Neverovatno, ha?
Biću godinu dana u Clevelendu.
Onda mogu ponovo da podnesem|zahtev.
Ja sam ovde već šest nedelja|i nije tako loše.
Ti si u stvari na pola puta
ako si zaista jako, jako|loša u matematici.
Zašto si se vratio na studije?
Večerao sam sa tom|neverovatnom ženom
koja je jurila svoje snove|i nije ih krila.
Pomislio sam:|"I ja to mogu. "
Ovde sam već godinu dana.|Vreme leti.
Stvarno mi nedostaje moja|porodica, što nije cool.
Nemoj nikome da kažeš|da sam to rekao.
Obećavam.
Evo kako ja na to gledam.
Clevelend je kao neka velika,|ogromna čekaonica.
I sve što treba da uradimo je|da se strpimo jednu godinu
i neko će nas prozvati.
Clevelend je kao velika|zubarska ordinacija
i mi smo sledeći.
Tačno tako.
Sada jedino trebamo da
razmišljamo o nečemu da brže|prođe vreme.
Mm-hmm.
Hmm.
Jednom u životu,|imam nekoga kome sam potreban
Nekoga ko mi je već dugo potreban
Jednom, bez straha mogu|da idem gde me život vodi
Nekako znam da ću biti jak
Jednom, mogu da dodirnem
Ono o čemu je moje|srce maštalo
Ponekad, upravo kada shvatiš
da let nije miran
iznenada shvatiš kako se nebo|razvedrava.
Ali moj pun raspored
i drugi posao koji Ted radi|da bi platio fakultet,
previše noći provodim|naručujući pizzu
i u gledanju TNT-a.
Samo trenutak.
Mala pizza sa sirom|i svim dodacima.
ravno $8.
Luda sam za momcima|u uniformi.
Ne mogu da verujem|da nam je ovo ruta.
Bože. Prava biznis klasa.
I pogodi šta ću raditi|za pola sata.
Praviću kolače.|O, Bože.
Ti uopšte nisi pogodna za|Royalty Express.
Ne mogu da verujem da si na|testu bila isto tako loša kao ja.
Ludo si učila.
Beži odavde.
Što više razmišljam o testu,
sve više sam ubeđena da je|neko nešto zeznuo.
Možda i uzmem advokata|da proveri.
Hej, ti bi mogao da mi|pomogneš oko toga.
Ja nisam advokat.
Ali bićeš.
Misliš, ha?
Mm-hmm.
Kako to da toliko|veruješ u mene?
Neko mora.
Obrati pažnju na 3B.
Zar nije sladak?
Ne računajući njegovu frizuru.
kada sam ga zamolio da|podigne stočić,
rekao je: "I to?"
Mislim, zdravo!
I te ruke.|Bože.
Liči na nekog iz časopisa|o zdravlju.
Navijam za tebe, i ako je to|protiv pravila.
Ako me otkucaš, prestaću da ti|dozvoljavam da radiš moje papire.
Hoću samo malo od onoga|što ti imaš sa Tedom.
O, Bože.|Divan je.
Da li sam ti rekla da želi da za|Bozić upoznam njegovu porodicu?
I to su loše vesti?
Što se mene tiče, sve što ima|veze sa porodicom,
Za mene su uvek loše vesti.
Nemoj.|Rasplakaćeš me.
Radi se o tome, Rendy,|da sam ja uvek bila ta devojka
iz Silver Springsa|za koju su govorili
"Nikad ništa nećeš postići,|nikad nećeš odavde pobeći. "
Brine me samo da se ne|zaljubim u Teda,
šta će se desiti
sa svim na čemu sam tako|puno radila?
OK. Dobro.|Nemoj da se zaljubiš u njega.
Zato i imam ovaj problem.
Potrebna je snaga volje.
U mene se nisi|zaljubila, zar ne?
Ti si gej.
Ali i za to je bila potrebna|snaga volje, zar ne?
Hvala, Donna.
Dođi ovamo, Justine.
OK. Ko je sledeći?
Bako!
Ovo je od mene i Teda.|Šta?
Ne čuje baš najbolje!
Od Donne i mene!
Hvala dušo.
Šta je to?
Jedan za sve|daljinski upravljač.
Sada više ne moraš da se|mučiš sa svim onim spravama!
Hvala dušo.|Sretan Božić, Ted.
Hvala, Donna.
Sada je red na tebe.
Rekli smo da neće|biti poklona.
Samo ga otvori.
Rekao je da nećemo|razmenjivati poklone.
Rekao sam.
O, Bože!|Šta misliš?
Dopada ti se?|Divan je.
Ima dve vremenske zone.
Ako te putnik pita|koliko je sati,
ti pomisli na mene.
Mnogo mi se dopada.
Ona je divna devojka.
I ja tako mislim.
To nije sve, Donna.
Imaš još jedan poklon.
Od svih nas.
To je godišnja uniforma|porodice Stewart!
Veličina M.
Nadam se da voliš da nosiš šire.|Hvala vam.
Vreme je za zajedničku sliku!|Stanite svi pored bake.
Hajde, Donna.|Jensen, hajde ovamo.
To je porodična slika.
Oh, ne Donna.|Nemoj da se stidiš.
Hajde, Donna.
Sad će blic.|Brzo!
Brzo. Osmeh.
Siiir.
Preživela si prvi Božić sa|porodicom Stewart.
Bilo je lepo.
Nisam znala da porodica može da|bude takva.
Bez tuče.|Bez vike.
U principu, to što se|svi oblače isto
bi me prestravilo..
Ali čak i ja volim tu|glupu crvenu rolku.
Da li je to sve što se|dešava u toj tvojoj glavi?
Znaš, nisam navikla na sve to.
Den.
Ćao Donna.|Kako život?
U redu... Treba mi|potvrda za sutra.
Važi.
Ideš u Pittsburg|u 08:00 let br. 285
Da li će uskoro biti|neki let za Dalas?
Čekaj da pogledam.
Žao mi je.|Još uvek ništa.
U redu.|Hvala ti.
Srećan put, Donna.
O, Bože.|Christina?
Donna!
O, Bože!
O, Bože!
Šta ćeš ti u Clevelendu?
Moj let New YorkL.A. je|imao nekih mehaničkih problema,
pa su nas izbacili da ovde|prenoćimo.
O, u redu.
Bože.|Pogledaj joj kosu.
O, da znam.
Idem više na onaj|klasičan izgled.
Bolje se slaže uz Channel.
U pravu si.
Imam sladak mali apartman|u zapadnoj 73. ulici.
Bila bi tako ponosna na mene.
Znaš šta, Ted?
Da nije bilo Donne,
nikada ne bih prošla ni|osnovnu obuku.
Ma hajde, nije baš tako bilo.
Jeste.
U stvari, baš prošle nedelje,
razmišljala sam kako me je|dobro obučila.
Bila sam na letu|New York-Chicago.
Ušao je neki tip|sa ogromnim koferom,
koji pokušava da ugura u|pregradak iznad glave.
Očigledno je da je prevelik,|ali on odbija da ga čekira.
Pomislim "Šta bi Donna|uradila sada? "
Ljubazno mu se obratim,
Ili ga čekirajte ili|izađite iz aviona.
Ja ne bih tako uradila.
Kako to misliš??
Moraš, kao stjuardesa,
da mu ponudiš da kupi još|jedno mesto u pola cene
za taj ogromni kofer.
To je u odeljku|23. 4 uputstva.
Ne mogu svega da se setim.
Ovoga je trebalo da se setiš.
To nam je bilo poslednje|pitanje na testu.
Christina, da li imaš|ona mala krila?
Nećak me moli da mu ih nabavim.
Nemaju ih na EKSPRES letovima.
Čekaj da pogledam.
Da vidimo šta imamo ovde.
Vau.
Ovo obožavam.
Obožavam, obožavam.
Imam puno smeća ovde.
Aa, evo nas.
Budući pilot.
Hvala ti.
Uživaj.
Evo.
Možemo i da probamo mirise|ako hoćeš.
Hajde.
Hoćeš?
Pariz.|Međunarodna prva klasa.
Paris.|Međunarodna prva klasa.
Mislim da mi dobro|ide na ekspresu.
Ali ne mogu da ne pomislim|da je došlo do
zabune sa mojim testom.
Kompjuterska greška.
Te stvari znaju da zabrljaju..
Oni gube kofere ili ih šalju u|pogrešne gradove.
Mislim da to nije moguće..
Testovi se ručno ocenjuju.
U redu.|Zaboravila sam na to.
Žao mi je.
Sigurna sam da sad i onako|ne možeš ništa da uradiš.
Ko kaže da ne mogu ništa da|uradim?
Ja sam Sally Weston.
Ja sam to izmislila.
Pre mene, samo su pokazivali|prstom. Istinita priča.
Vau.
Razgovarala sam sa Johnom.
Pitala sam ga da li mogu da vidim|moj test.
Molila sam ga.|Rekao je ne.
Pitala sam ga da li ti možeš da|vidiš moj test i on je rekao ne.
Ne brini o Johnu. Da li si|me videla kod "Oprah"?
Preplašila sam onog malog|šmoklju, Dr. Fila.
To je test 1047.
Zdravo.|Sally Weston ovde.
O Bože.
O Bože.
Šta je bilo, Donna?
Ovo nije moj test.
To je moj broj.|To je broj 1047.
Ali nije moj.|Pogledaj ta mala srdašca.
Vreme je isteklo.|Spustite olovke. Zatvorite kjige.
Ne zaboravite da napišete vaš|lični broj
na prvoj strani ispitne prijave|i prosledite ih napred.
Kako si uradila?
New York, evo me stižem...
Ne mogu da verujem.
Verovala sam joj. Bila|mi je najbolja prijateljica.
O Bože.|Ovi odgovori.
Nije ni čudo što smo te|poslali na EKSPRES.
Bili smo ljubazni.
Ne mogu da verujem da mi je|ukrala test!
Čekaj malo.
Te večeri kada ste bili|kod mene na večeri,
neko je uzeo moje|avionske sapuniće.
O Bože.
Ona nas neverovatno puno krade.
Kladim se da ima pun ormar
stvari koje|pripadaju kompaniji..
Slušalice. Pizze.|Fina jela.
Moramo da uradimo dve stvari.
Moraš ponovo da polažeš test.|Ima jedna grupa sledeće nedjelje.
Ako uradiš onako dobro kako|mislim da hoćeš, odmah ćemo ti
dati novi raspored. Koliko brzo|možeš da napustiš Cleveland?
Moram da razgovaram sa Tedom.
Ko je Ted?
Divan momak sa kojim se viđam.
Oh.
Pa, čini mi se da moraš da|doneseš odluku.
Da.
Pa, šta bi vi uradili?
Pa, znam šta sam uradila.
I ti znaš ako si pročitala|moju knjigu.
Ali, dušo, to je tvoj život.|I tvoja odluka.
U pravu ste.
Pozvaću vas kasnije.
Letim nazad u Clevelend u 4:00.
Rekli ste da imamo dve stvari.
Ja ću se pobrinuti za to.
Beži odavde.|Nemoj da zakasniš na let.
OK. Hvala.
Royalty Airlines.
Dobar dan.|Molim vas, internu kontrolu.
Kontrola.
Sally Weston ovde.
Zovem da prijavim Christinu|Montgomery.
Stavite "duha" na njen|sledeći let.
Ako primetite neki prekršaj,|hoću da tu kleptomanku ćopite
čim avion sleti.
Gospođica Montgomery?|Da?
Zamoliću vas da|pođete samnom.
Zašto? Ko ste vi?
Royalty interna kontrola..|Dođite ovamo.
Hej, Jensen!
Bila si u pravu.
Ne mogu da verujem.|Najbolji sam u klasi.
O Bože.
Ted, to je divno.
Oblači prokleti kaput, Jensen.
Izlazimo da proslavimo..
Moram da razgovaram sa tobom.
Danas sam letela za Dallas.|Christina je ukrala moj test.
Šališ se.
Polagaću test ponovo.
Vau.|To je super.
Kada?
Moram odmah da krenem.
OK. Važi.|Nema problema.
Proslavićemo kada se vratiš.
radi se o tome, da ako|dobro uradim test,
možda se i ne vratim.
Mogu da me premeste|u New York.
To je to?|Ne razgovaramo o tome?
Ja dođem kući,|ti odlaziš?
Uvek smo govorili da
je Clevelend samo|jedna velika čekaonica.
Za mene je bila čekaonica|sve dok nisam sreo tebe.
Volim te.
Ne mogu da dozvolim da mi neko|drugi kaže da sam videla dovoljno.
Ne opet.
Shvatio sam.|Kapiram.
Mrzila sam što ostavljam Teda.
Uz njega sam se osećala kao da|sam konačno našla dom.
problem je u tome, što nisam tako|sigurna da želim da budem u tom domu.
Vreme je isteklo.
Spustite olovke.|Zatvorite knjige.
Ne zaboravite da napišete Vaš|lični broj na
prvoj strani ispitne knjižice|i prosledite ih napred.
Vidi, vidi.
Čestitam.
Samo želim da znaš
da sam bio protiv ovog|ponovnog testa u ovom trenutku.
Procedura nije takva.
Ali izgleda, da Gospođa|Sally Weston
ne poštuje proceduru kao što|neki od nas moraju.
Biće ti drago da znaš|da imaš odličan rezultat.
Prvi put u sedam godina.
Poslednji put sam to bio ja.
Pa, čini mi se da ćeš uživati.
Tamo gore.
Ispunjenje sudbine.
Mora da je lepo.
Hvala.
Molim.
Gospodine Whitney, samo|želim da znate...
...ne bih ovo uspela bez vas.
Da, kako da ne.
Stvarno tako mislim.
Vi ste divan instruktor.
Jesam?
Da.
To je najlepša stvar koju mi|je iko ikada rekao.
Čini mi se da oboje živimo|naše sudbine.
Učini tako, Donna Jensen.
Učini tako zbog nas koji to|ne možemo.
Hoću.
Bravo devojko.
Sada beži odavde.
O, Donna.
Odleti odavde.
Dug je put do kapije
Samo mali pogled na sudbinu
Samo da vidiš|da li je sve uspelo
I dug je put|a težak teret
Stvarno moraš jako da želiš
I pusti druge da se šetaju|oko tebe,
Gore i dole,|ali ovaj put je drugačije
Potrebno je bilo puno truda|da se dovedem u red
O u životu i van njega
Ponekad je bilo teško
Ali, sad imam novi život
Moraš da se navikneš
Ni traga kiši
Moje nebo je čisto danas
Razmišljam o kiši
Ali ni traga...
...preprekama
Moje nebo je noćas čisto
Možda i vidim oblak|koji dolazi
Ali za sada ga nema
Ne ni traga
Dušo, imam novi život
Moraš malo da se navikneš ali...
ni traga
Ne, ni traga
Donna.
Christina.
Ćao.|Bože..
Da li si čula za loše vesti?
Šta?
Otpustili su me.
Uhvaćena sam u krađi.
Da.
Samo sam htela da dođem|da se oprostimo.
Dona.
Znaš, neverovatno je da
je bio "duh" na mom letu?
Pa...
I još nešto se
stalno pitam.
Kako to da si jednog trenutka|u Royalty Express
a drugog u međunarodnom|za tako kratko vreme?
Izvini, Christina.
Odmah sam te provalila, Donna.
Šta si rekla?
Nisi mogla da podneseš što sam|lepša od tebe.
Da sam zabavnija od tebe.
Da me svi vole.
Ja sam samo pokušala|da ti pomognem.
I zabila si mi nož u leđa.
Nisam ti zabila nož|u leđa, Donna.
Zamenila si naše testove.
Pa, ako ćeš da sitničariš...
I ostavila si me da trunem u|Clevelendu
dok ste ti i tvoja neukusna|slova sa srcima
otišli u New York.
Neko je morao da te stavi|tamo gde pripadaš.
Savršena mala gospođica.
"O, divno Donna"|"Tako, Donna. "
"Da li je teško dobiti međunarodne|letove Gospođo Weston? "
Bacala si se na jadnog Teda.
Znaš šta?|Muka mi je od tebe.
Ostavi Teda na miru.
Besna si samo zato što je|hteo mene a ne tebe.
Skidaj svoje ruke sa mene.
O, plašim se Donna.
Šta ćeš da uradiš,|gađaćeš me knjigom?
Nemoj da mi okrećeš leđa.
Au!
Gospode Bože.
Pomerite se, molim.
Uhvati je za nogu.
Znaš šta?
Imaš tu finu uniformu i|šišanje od 40$!
Ali, prozrela sam te!
Sve do srži!
Dobrodošli.
Šampanjac ili kavijar?|Ništa za mene. Hvala.
Gospodine, šampanjac|ili kavijar?
Ne treba ništa.|Hvala.
Želite li malo|šampanjca ili kavijar?
Ne, hvala.
Može čista votka.
Šampanjac i kavijar.|Veoma široka sedišta.
I nema parizera i sira..
Ovo je prva klasa.
Bonne journee, madame.
Halo?
Bonjour.
Dona?
U Parisu sam.
Drago mi je zbog tebe.|Znala sam da ćeš stići tamo.
Umem li da izaberem ili|da li umem da ih izaberem?
Rudolfe! Pobogu,|ne spremaš meso.
Htela sam da se zahvalim.
Nemoj da provedeš celi|dan na telefonu.
Izađi i obiđi grad.
Šta da napišem?
"Volim te ali|sam te ostavila"?
Počeću sa "Paris je divan! "
Gospođice, puno vam hvala.
Čim se svi smeste...
...polećemo.
Ako ćemo da kasnimo,|moram da telefoniram.
Oui, oui.
Oh!
Oh, monsieur!|Oh! Oh!
Oh! Oh!
Hvala.
Dobro jutro.
Poziv za Donnu Jensen.
Jim Donahue sa međunarodnog|rasporeda.
Sutra u 06:00 let broj 698.
Donna, Joan iz|Royalty International.
Promenjen ti je raspored.
Ideš u Lisabon u|13:00 let br. 432.
Vratićeš se...
Bićeš na letu br. 643...
Donna, Jim Donahue.
Ćao, Dona.|Joen iz Royalty.
Letiš u Stockholm|preko Londona.
Za dve nedelje. Let broj|602 sa kapetanom Hensonom.
Ćao, Donna.|Ja sam, Paige.
Znam da si se upravo|vratila iz Geneve.
Šta kažeš za jedan brzi put u|Brooklyn?
Pravimo Božićni party večeras.
Molim te dođi.|Biće zabavno.
I ostale devojke će biti tamo.
Pozovi me, OK.?
Donna!
Ćao.|Hej.
Drago mi je što si došla.
Hvala što si me pozvala..|Hajde uđi.
Oh, to divno izgleda.
Puno ti hvala.
Donna, uđi unutra i|počni da se muvaš
sa momcima koji nisu gej.
Specijalno smo ih|naručili zbog tebe
od Jima.
Hvala ti.
Stvarno lepo izgledaš.
Ozbiljno?
Mrtva sam.|Stvarno mi je potreban odmor.
Ja mislim da sjajno izgledaš.
Ma daj..
Hoćeš li samo da|im daš adresu?
123 Clinton.|Clinton i Pierpont.
Halo?
Oh, Bob.|Donna Jensen.
O kada ti je potrebna?
Stvarno? Sutra?
Ali sutra je Badnje Veče.
Znaš šta?|Prihvatam.
Da, smena će mi dobro doći.
Božić u Parisu?|San snova.
OK.|Vidimo se tamo.
Da li su to bili Kim i Nancy?
Da li ste zadovoljni Vašim|operaterom?
Rekla sam da jesi..|Možeš li da poveruješ?
Znaju da su sada svi kod kuće.
Hoćeš li da se slikamo?
Čekam pored telefona
Za blagosloveno zvono
kao sveti Gral
Za Kralja Ribara
Vreme otkucava
Kao metronom
Ritam za moj mozak
I to su beskrajne igre
Nikad ih ne igram|u ritmu srca
I ako moje srce kuca|tako blizu
I ja se menjam
Zato što nisam dobra
I sada znam da me voliš
Da li je to Donna Jensen?
Sally!
Otkud ti ovde?
Robujemo navikama.|Jack i ja.
Božić je u Parizu.|Nova Godina u New Yorku.
Vau. Vrlo uzbudljivo.
Ne baš.
Da li si i ti bila|ovde za Božić?
Da, jesam.
Bože.
Champs-Elysées svetla.
Oduševila sam se.
Da li sam ti ikada pričala o|odvratnim navikama
stjuardesa koje|steknu na poslu?
Ne.
Moramo uvek da se smemo.
Čak i kada ti|nestane Bloody Mary.
Da li se sećaš momka o|kome sam ti pričala? Ted.
Naravno.
Strašno mi nedostaje|To je sve.
Pa, u čemu je problem?
Otputuj i vidi se s njim.
Ne mogu.
Poslušala sam tvoj savet i|raskinuli smo.
Moj savet?
Pa, na neki način.
U tvojoj knjizi, ti kažeš
"Ne dozvoli da se ikada nešto|ispreči na tvom putu k sudbini. "
Dušo, mislim da nisi|pažljivo čitala.
takođe sam rekla da je|svakom pilotu potreban i kopilot.
I divno je imati nekoga
ko je pored tebe.
Naročito kada je|vreme tmurno.
Stvarno mi nedostaje.
Nadam se da možemo|da se pomirimo.
Kad sam poslednji|put gledala,
ti si bila devojka koja je|činila da joj se stvari dešavaju.
Prestani da se samosažaljevaš
I ne brini o tome|šta će on reći.
U pravu si.
Učiniću tako.
U redu.|Moramo brzo da radimo.
U 09:00 ima direktan let|iz Parisa za Chicago.
kada bih uspela da te ukrcam|na zadnji let sa O'Hare
koji bi te doveo u Clevelend...
12 sati.
Ko će me pokrivati?
Šališ se?
Dala bih najbolju demonstraciju|maske za kiseonik
u poslu..
Kreni.
Pierre, odmah mi je|potrebna uniforma.
Dobrodošli u New York.|Po lokalnom vremenu je 07:13.
Lično bih vam se zahvalila|što ste leteli sa nama
i da vas podsetim... Poslednji koji|izađe iz aviona, mora da ga očisti.
Ležim u krevetu
Čujem sat kako kuca
Mislim o tebi
Uhvaćena u krugovima
Konfuzija mi nije ništa novo
Ti kažeš polako
Ja zaostajem
Druga kazaljka se odvija
Ako se izgubiš,|okreni se i naći ćeš me
S vremena na vreme
Ako padneš|ja ću te uhvatiti
Čekaću
S vremena na vreme
Halo?
Ted?
Dobar dan, Gospođo Stewart..
Ja sam Donna.
Ne znam da li me se sećate.|Tedova drugarica.
Mi smo vam kupili onu|stvarčicu za TV.
Sećate li se?
Da li je Ted tu?
Zabrljala sam.
Zaista jesam.
Mislila sam da imam|sve što želim
ali...
Mislila sam Pariz...
prva klasa će me|učiniti srećnom.
Ali... nije.
Zato što...
ako nemaš kome|da se vratiš kući
onda je odlazak samo...
Volim ga.
I samo sam htela da mu kažem|da me čini srećnom.
Ko si ti?
Niste ništa čuli šta|sam vam pričala, zar ne?
Ja jesam.
Volim te.
I želim da ostanem.|Zaista.
Da li si sigurna?
I hoćeš li biti srećna?
Da.
U Clevelandu?
Kako da budeš srećna|u Clevelandu?
Zato što si ti u Clevelendu.
Žao mi je.
I meni je žao.
Sally je rekla
da je život niz|dolazaka i odlazaka.
Ali naučila sam da|postoji više od
jednog načina da poletiš.
Dame i Gospodo...
dobrodošli u Clevelend|Hopkins Međunarodni aerodrom.
Ostanite vezani|dok ne sletimo.
Znamo da imate izbor|kada putujete.
Zahvaljujemo vam se što|ste izabrali Royalty Express.
Ovo je za vas samo|usputna stanica
i želimo vam ugodan|nastavak puta.
Ako je Clevelend Vaša|konačna destinacija
dobrodošli kući..
Ne prestaj da veruješ
Mark.
Mark.
To je sranje sa velikim "S".
Želiš da znaš šta je sranje?|Oftamolog!
Ne smeš da se smeješ tome.
To je ružno.
Skužiću ja to već..
Rez!
Infinity let 2990
spremni za poletanje|sa piste 6.
Devet!!
D'oh!
Ja sam mačkica..
Ja sam mačkica.
Dobro sam.
Idi na uzletište.|Upravo to želim.
Ne mogu ja to.
Ne čujem vas!
Pre nego što pomognete|onima koji vas vole
prvo ga vi probajte.
Ovo ti nije mamina kuća.
Pitanja?
Nema.
Moram da letim...
Upravo to želim.
Ja sam Sally Weston.
Pogačice!
Koliko dugo žive psi?
Volim što sam kornjača!
Kao Nindža Kornjače..
OK.|Šta smo naučili?
OK. Da probam još jednom?
OK. Đaci, šta je|Randy zaboravio?
Marry?|Christina.
Ne.
Donna?
Znam ovo.
Randy?
Zaboravio sam da|ga častim pićem?
I to je procedura.
Oh.
Mi smo Royalty
Letimo što je više moguće
Mi smo Royalty
Sigurnost je naša politika
Maska sa kiseonikom se|nalazi iznad vas
Na skrivenoj polici
Pre nego što pomognete|onima koje vas vole
Stavite je sami
Stavite pojaseve,|kao da ne znate
Neka budu čvrsto vezani
Pogledajte izlaze
Ispred vas su
Sa leve i desne strane
Mi smo Royalty
Letimo što je moguće više
Mi smo Royalty
Sigurnost je naša politika
