S K E L L I G|(S T E N A)
"Tokom srednjeg veka visoka mesta|(stene,planine) su često nazivana po|Arhangelu Mihajlu...
(Stena Sv.Mihajla,Planina Sv.Mihajla.)|U Irskoj postoji Skellig St.Michael...|STENA Svetog Mihajla."
Znam da je daleko,ali videćeš|svoje drugare u školi.
I imaćemo uskoro|društvo nove bebe.
Svidjalo mi se ovde.
Ta-da!
Šta misliš?
Hajde reci nešto.
Izgleda kao da samo što nije palo.
Ništa neće da padne.|Veruj mi.
Ovo će biti od koristi.
Za 50 godina.
Ovuda.
Moraš da zamisliš to u|očima svoga uma,sine.
Moga šta?|Očima tvoga uma.
Tvojoj mašti. Evo.
Ne,i dalje je rupa.
Majki... znaš da stan nije bio|dovoljno veliki za nas troje,...
naročito sa bebom.
Uspeli smo,a?
Samo ima tako puno|toga da se uradi.
Znam da ne izgleda nešto|ali ću ga ja doterati,obećavam.
Znam da hoćeš.
Kako to da WC|šolja nije u WC-u?
Er... čovek koji je živeo ovde|je bio...pa, bio je star...
i teško se kretao.
Šta se dogodilo sa njim?|Umro je ovde.
Šta,u ovoj sobi?|Na WC šolji.
Dejve!|Šalim se! Ja se šalim!
Gosp.Majers je umro|u blizini kuhinje,...
dok se služio|bocom finog piva.
Ali prošlo je nedelju dana|pre nego što su ga pronašli.
Smrad se raširio niz celu ulicu.
Bilo je to nalik starim čarapama|i pokvarenoj ribi.
Da li je to osmeh?
Tako mi svega,jeste! Osm... Lu...|Vidi ovo!To je osmeh!
Pazite na biljku,molim vas!
Hoću sobu do kupatila.
Potrebna mi je ta|soba za bebu,ljubavi.
Mislili smo da bi voleo sobu na spratu.|Znaš, malo privatnosti.
Majkle...
Hej, pažljivo.|Propašćeš dole.
Potrebno je zameniti|tih nekoliko dasaka.
Pomozi nam dole.|Nekim kutijama je potrebno nošenje.
Ali ja sam preselio|sve moje stvari.
Majkle,ne želim da tvoja|mama nosi stvari,u redu?
Halo, Kuperov taksi.
Silazi odmah.
Da,nema problema.|Gde ste?
Uh!
Mama,pauci su svuda po mojoj sobi.|Oni su bezopasni,ljubavi.
Mislila sam da bi mogao danas da|preskočiš školu. Da nam pomogneš
Jesi li ozbiljna?|Da.
Samo ja i ti.
Jel tata radi?Više ćemo|da uradimo bez njega.
Možeš da mi pomogneš koju boju|da odaberem za bebinu sobu.
Možda bi trebali da|otkrijemo šta imamo.
To bi učinilo dekoraciju|malčice lakšom.
Šta je?
Ništa. Upravo sam se|setio da imam test.
Pa, mogu da nazovem školu i|da ih obavestim da si mi potreban.
Vidimo se onda.
I to je momci,|kako se to radi.
Vrlo impresivno gosp. Liki.
Drago mi je da smo najzad pronašli|predmet koji bi ti mogao da savladaš.
Dobro,ko je sledeći?
Majkl Kuper.
Lako je.|Možeš ti to.
On ne voli da bude|tako visoko,gosp.
Oh, tačno,da.|Izvini,zaboravio sam.
On ima fobiju.|Hajde,Majki!
Pa?|Muka mi je od toga,gosp.
Majki, možeš ti to,čoveče!
U redu, vraćaj se ovamo.|20 dužina.
Dobro onda, ko će od vas|da mi pokaže malo hrabrosti?
Pa, nećete svi odjednom|da dignete ruke,zar ne?
"Muka mi je od toga,gosp."
I meni je muka i sve to i|moram to da uradim.
Prestani,Kut.|A ja imam i loš sluh.
Imaš i previše lošu frizuru!|Ja makar nisam pičkica!
Možda ne želi da skoči u|vodu na stomak kao ti,Kut.
Hoćeš prevoz?
U redu je, tata je|slobodan još sat vremena.
Ne, visiću još malo ovde.
Stvari kod kuće su loše?
Očuh se vratio.|Dok ga ona ponovo ne izbaci!
Hej! Uključujem|taksimetar za minut.
Bićeš dobro,jel da?
Zdravo,tata.
Majki!
Oh, ne.|Molim te,molim te.
Ko je tamo?
Mama!
Mama,šta da radim?
Tata.
Dobio si sestricu.|Sestru?
Hvala Bogu|da si bio tamo.
Iznenadila nas je,jel da?
Može li da dodje kući?|Uskoro,nadamo se.
Doktor kaže da je pravi borac.
Da li si video ovo?|Pogledala je pravo u mene.
Majki.
Upravo sam pogledao u|onu šupu dole u dnu,
punu bezvrednog starog smeća.
Nisi..?|Nije bilo ničeg drugog?
Drži se dalje od nje. Čuješ li?|To je prokleta smrtonosna klopka.
Bolje da počnem.|Mogu... da pomognem ako hoćeš.
Da li ti je dobro?
Hajde onda.
Dobro,ti počni sa rasčišćavanjem|svega ovoga.
Originalne ploče.
Tata?|Aha?
Misliš li da bi se|mama porodila juče...
da se nismo preselili u kuću?
Ne znam,Majki.
Misliš li da sam|joj više pomagao...
i da nisam išao u školu|da bi ona bila dobro?
Evo.
Uzmi.
Hajde.
Hajde!|To je to.
Razbij to.|Izbaci sve to iz tvog sistema.
Znaš li tvoj problem,Majki?
Razmišljaš previše.|Ponekad jednostavno moraš da...
se opustiš.
Tako je. Nastavi tako,i|pustiću te da oprobaš na onoj šupi.
Ti si novi dečak.
Ja sam Mina.
Da?
Ja sam Mina a ti si?
Majkl.
Živim tu odmah|preko ovih polja.
I ti si najbliža stvar|koju imam za komšiju.
Pa, ljudska.
Pretpostavljam da|ćete postaviti travnjak.
Tipično!
Tvoja bašta je dom|mnoštvu stvorenja.
Znaš li da je to naš|zid na kojem sediš?
Tvoj zid,jel da?
Ovde.
Ko si ti?
Odlazi.
Čisti se!
Oni su samo oprezni,ljubavi.
Moraju da|izbegnu rizik,zar ne?
Molim te, Lu,|nemoj da plačeš.
Biće sve u redu,|obećavam.
Biće sve u redu.
Znam.
Nabavio sam ti kartu za Okružni|Šampionat u skokovima sa daske.
Oh, hvala!
Osvojiću zlato,čoveče.|Znam to.
Pazi na to,Majki.|Ti si jedina osoba koja mi dolazi.
Liki, pogodi šta sam|pronašao u baštenskoj šupi?
Tog čoveka. Beskućnika.|Mora biti.
Nadam se da si mu rekao|da se iseli.Da,naravno.
Mada je bio čudan.|Izgledao je stvarno bolesno.
Majki,nemoj da si glup!|Momak je narkoman!
Verovatno ga nikada više nećeš videti.|Hajde,pre nego što zakasnimo.
Evolucija. Vidite li kako glava menja|oblik da bi izdržala naš veliki mozak?
Jesam li rekao, "veliki mozak"?|Možda bih trebao da okarakterišem|to, gosp Kuts.
Dobro, izvadite svi|vaše vežbanke.
Šta?!
Tišina!
Majkle, odakle se ovo stvorilo?|Ne znam,gosp!
U redu, smirite se. Čekaj.|Ja ne znam!
Liki, jesi li to bio ti ?|Ne,gosp!
Liki!|Ne diraj ništa!
Tišina,svi!|Smirite se!
Da li voliš ptice?|Pretpostavljam.
Da li voliš crtanje?
Pa, bolje je od istorije i fizike.
Da li crtaš stvari oko sebe?
Postavljaš puno pitanja,zar ne?
Crtanje čini da pažljivije|gledaš na svet.
Pomaže ti da primetiš detalje.|Šta god.
Zar ti niko nije rekao|da je nepristojno piljiti?
U svakom slučaju,|dosta primećujem.
Jel? Koje je boje kos?
Crne?
Uzgred,imaš bubu u kosi.
Kao što sam rekla,detalji.
Oni su spora mala stvorenja.
Čak i u stomaku.
Uh!
Imamo unutra puno|pristojne hrane.
Imamo čips, različitih ukusa,|čokoladu, riblje filete.
27... 53.
Šta?
Lepi su, zar ne, hmm?
Jesi li ti gosp.Majers?
Ta matora budala je mrtva.
Jesi li ..|Jesi li narkoman?
Ne,nisam narkoman.
Ja sam samo smeće.
Bezvredno staro smeće.
Dozvoli da ti pomognem.
Hoćeš da mi pomogneš?
Pa,zaboravi da postojim
Pretvaraj se da|sam ružan san.
Onda ćeš se probuditi i|bingo, nema me.
Nema struje.
Proklet da si.
Kako se osećaš,Grejsi?|Nikad bolje,draga!
Ne možeš da dozvoliš da dignu ruke|od tebe.Onda si stvarno završio svoje.
Moram da teram|sebe da se krećem.
Idem jedanput gore dole po odeljenju|i tri puta oko svakog odmorišta.
Radim to svako dana.|To drži Artija podalje.
Artija?
Moj stari prijatelj, gosp Artritis.
Potpuno sam iscrpela sebe,
ali ću uskoro|ponovo da igram.
Jesi li dobio baticu ili sekicu?
Sestru.
Moja bebica je|sada odrasla.
Bio je divan dečačić...|kao ti.
Sada je zauzet čovek.|Veoma zauzet čovek.
Kaže da dolazi sledeće nedelje.
Evo... šta je to sa|groždjem i bolnicama?
Nikada ga toliko nisam|pojela u svom životu!
Hvala.
Pa, moram da krenem.
Stara se da srce kuca.
Kako je tatino kuvanje ?|Da li mu dobro ide?
Previše povrća!|Jel?
Doktore...
Ti bi mi rekla ako|nešto nije u redu.
Naravno da bi,dragi.
Nisi mi rekao da imaš sestru.
Stoj!
Jesi li dobro?|Jesi li u redu?
Zašto mi se prikradaš tako?
Ne bi trebao da se stidiš.|Ne stidim se!
Kako je ona, tvoja sestra?|U bolnici je.
Kako se zove?|Nije ga još dobila.
Mama i tata nisu imali vremena.
Zar tvoja škola nema uniforme?|Ja ne idem u školu.
Moja majka me obrazuje.
To je čudno, ne ići u školu.|Šta je sa vidjanjem sa drugarima?
"Kako može ptica koja je rodjena za|radost da sedi u kavezu i peva?"
Čuo si za Vilijema Blejka,zar ne?|Ne.
On je pisao pesme i slikao slike.|Dosta vremena je provodio go.
Misliš, bez odeće na sebi?|Sa priborom koji visi?
Bio je izvanredan.|Čak je video andjela u svom vrtu.
Zvuči kao ludak.
Liga šampiona je večeras,sine.
Dobro, šta je na jelovniku.
Ne picu ponovo.
Šta kažeš na Kinesku?|To će imati malo povrća u sebi!
U redu.|Izvoli. Šta ti želiš?
27 i 53.
Zaboga, to je bilo brzo!
U redu...
Imam nož i viljušku|ili štapiće.
27, 53. Hrana Bogova.
Nisi glup kao što izgledaš.
Kolačić sudbine?
Sudbina?
Ti imaš sreće,zar ne?|Preterano si radoznao.
Mislim da bi trebao da posetiš doktora.|Zašto?
Zašto ja?|Zašto sada?
Ne znam.
Mora da postoji neka druga|bolesna duša kojoj možeš da se|ponudiš.
Ne, ne mogu da im pomognem.
Sklanjaj se!
Jesi li ti grbavac?
A?
Tvoja ledja,|šta je na njima?
Ništa.Nije više od koristi.
Naravno,|sada ne izgleda tako.
Malo je prosed.
Kao ja.
Nije uspeo ovaj put ali kaže|da će sledećeg vikenda.
Vodimo danas bebu kući.
Oh... ići kući,|kakav osećaj.
Kada tebe puštaju?|Oh, uskoro.
Grejs... da li te bole ruke?|Aha.
Arti i ja,mi smo stari prijatelji.
Znam nekoga ko ima artritis.
Poruči mu od mene|da se kreće.
I riblje ulje.|To pomaže.
Živi u mojoj baštenskoj šupi.
Ima puno beskućnika|ovih dana.
On nije kao mi.|Nije normalna osoba.
On je drugačiji.
Digao ruke od života,jel da?
Nije ga briga...|u vezi bilo čega.
Samo sedi tamo,|kao da čeka da umre,...
a ja ne znam šta da radim.
Ne smeš nikada da odustaneš.
Evo, uzmi groždja.
Nije loše.
Uopšte nije loše.
I nema WC šolje.
Mada nije otišla daleko.
Mislio sam da bi činila|lepu baštensku scenu.
Mislila sam da ta šupa ide dole.
Ali tata mi je prvo|obećao neke police.
Istina je, jesam.|On živi neraspakovan.
Stići ću do toga,obećavam.
To je sledeće na mojoj listi.
Jesmo li te probudili?
Hoće li onda ona biti dobro?|Da,ljubavi. Sve je u redu.
Mislim da si porastao u|poslednjih nekoliko dana.
Veruj mi.|Mama...
Dodji ovamo.
Dodji na trenutak.
Ti ćeš uvek biti|moja beba,znaš to.
Ne skači previsoko. Ne bih|želeli da se prestrašiš,zar ne?
Sada ,gomilo, obrati pažnju.|Gledaj u mene,Li.
Skinućete majice.Možete da|uradite to bez majice,zar ne?
Da,gosp.
Ako neko kaže da mu je hladno,|može da trči tri kruga oko terena.
Jesam li bio jasan?|Da,gosp!
Jesam li bio jasan?|Da,gosp!
Hej, hej!|Ne jedi to!
Mogle bi da budu otrovne.
Doneo sam ti ove aspirine.
Ti jesi prokleti dobri Samarićanin.|Samo ih uzmi.
Učiniće da se bolje osećaš .
Uh.
To je odvratno,|neprirodno piće.
Jedeš muve,bube i pauke|a ispljuvavaš ovo?
Jesi li ikada probao|paukove noge?Ne.
Pa,teško da si onda u poziciji|da komentarišeš,zar ne?
To je moja sestra.|Nije joj dobro.
Bebe... povraćaju|nećistoću,pljuju i plaču.
Dobro je što plače.|Znači da je snažna.
Kako si znao o 27 i 53?
Imao sam običaj da ga slušam na|telefonu.Zvao bi ih većinu noći.
Šta? Misliš napuštao si šupu?|Radiš li to i sada ponekad?
Nikad.
Beskrajno nikad.
Mada si sa Ernijem imao|običaj da ulaziš u kuću?
Imao sam običaj da nalazim|njegove ostatke pored ostave.
To i bocu tamnog.
Tamno pivo.|Najsladje od nektara.
Da li te je video?
Imao je običaj da|gleda kroz mene.
Možda je mislio da sam izmišljotina.
Ti misliš da sam izmišljotina.
Nisam siguran šta si.
Bang!Bang!
Mrtav si!|Samo ranjen!
Našao sam je u očuhovim stvarima.|Ali vratiću je posle nazad.
Neće nikada ni|primetiti da je nije bilo.
Misliš li da bi mogao|da pogodim jednu?
Vežbao sam.Mogao bih|da je ubijem namrtvo.
Liki!
Šta se dogadja?|Glupi zec!
Mislim da je to ona.|Nije više.
Gde ćeš?|Nešto nije u redu.
Nije u redu.|Nemoj to da mi govoriš!
Rekli su mi da je dovedem.|Kako je to u redu,Dejve?
Verovatno nije ništa,ljubavi.
Nešto nije u redu.|Nisam trebala da te slušam.
Ti i tvoje velike ideje.
Preseliti nas u neku staru vlažnu|olupinu bez centralnog grejanja.
Uradio sam to zbog tebe.|Uradio sam to zbog nas.
Uradio si to zbog tebe. Da bi mogao|da budeš gazda u velikoj kući.
O čemu sam razmišljala?
Šta ako je izgubimo?|Ne govori to.
Posle toliko pokušavanja.
Svi ti testovi i doktori,|pobačaji.
Mislila sam da je ona bila|naše parče sreće,naše čudo.
Molim te ,dušo.Ne možemo|da je izgubimo. Ne sada.
Dodji ovamo,draga.
U redu je.
Pst...
Ne brini. Čuješ li me?|Tata će se brzo vratiti.
Beba je ponovo u bolnici.
Hajde,|Imam nešto da ti pokažem.
Šta je ovo mesto?
Dolazila sam ovde uvek kada|sam imala potrebu da razmišljam.
Ako želiš da plačeš,u redu je.
Šta?
Plakala sam sve vreme...|posle smrti moga tate.
Žao mi je.
Samo sam želela da ti znaš.
Kako to radiš?
Spojiš ovako ruke.
Da.|Sada spoj palčeve.
A sada duvaj|kroz vrh palčeva.
Ne tako jako.
Vidiš, samo moraš da probaš.
Tata?
U vezi bebe?
Ne sada,Majki.
Nisam shvatao da tako|puno želite još jedno.
O čemu ti to?
Niste mi rekli.
Hajde.
Hej.
Probudi se.|Probudi se!
Ti  ponovo?
Naravno da sam ja.|Uplašio si me! Prestrašio si me!
Pomislio sam da ćeš odustati|da dolaziš da bi mi dosadjivao.
Pomislio sam da ćeš me|konačno ostaviti na miru.
Pa sada sam ovde.
Pa,nisi se baš žurio,zar ne?
Moja sestra...|Morala je da se vrati u bolnicu.
Stvarno je bolesna.
Oh,pa, eto šoka.
Zar te nije briga?|Doktori kažu da bi mogla da...
Umre?
Verovatno.
To se dešava svakog dana.
Svakog minuta.
Svakog otkucaja srca.
Ona je samo mala beba.
Ona je mrljica..|u bezgraničnom univerzumu.
Hoću da dovedem|nekoga da te vidi.
Šta, nekoga da ti kaže da|sam ja stvarno ovde?
Nekoga ko će|znati šta da uradi.Ne.
Pametni su.|Ne.
Pa,šta bih ja trebao da uradim?|Samo mi reci!
Tata mi je tužan,|mama mi je tužna, ti si tužan.
Ja pokušavam da ti pomognem.|Samo hoću da uradim nešto|kako treba!
Prokleta šupa samo što se nije|srušila a ti nećeš da se pomeriš.
Ti si neprijatan i pakostan|i meni je muka od tebe, ali...
Ali šta?
Dovedi celu ulicu.|Dovedi celi prokleti grad!
Dobro,hoću.
Jesi li spremna za ovo?|Da!
Prljavo je i opasno.
Stvarno?|Stvarno.
Mada je i stvarno strava.
Uh! Uh!
Doveo sam prijatelja,kao što|sam i rekao.Ovo je Mina.
Uh. Devojka.
Sva dobrota i sve|bezobrazne stvari.
Ignoriši ga.
Doneo sam ti ovo.
Aaah! Nektar.
Piće Bogova.
Uh!
Oh...
Ko si ti?
Gosp."Dosta mi je tebe".
Nemoj da si tako grub.
Oh, znači tako?
Jeste ako želiš još ovoga.
Imaš insekte u kosi.
Da. Ukusni su.
Hoćeš jednog?
Osećaš se kao mrtva osoba.|Trebao bi da budem tako srećan.
To je kalcifikacija. Proces|od koga se telo stvrdnjuje...
postaje nesavitljivo.
Još piva.
Povezano je sa drugim procesom,
od koga se i um stvrdnjuje,
prestaje da misli i shvata.
Taj proces je okoštavanje.
Malo se razmeće,tvoja devojka,jel da?|Ona nije moja devojka.
Oh, znači tako?
Jesi li rekao još nekom?|Nikome.
I, šta misliš o njemu?|Mm... ne znam!
Misliš li da je kao mi?|Ne.
Pa, šta je onda?
Tata?
Mama ti je bila u pravu u vezi tog|smetlišta.Nisam nikada video|nešto ovako.
Zašto mi nisi rekao?
Hm. Ovome je potrebno sortiranje.
Biću u šupi ako ti zatreban.|Šupi?
Aaah! Oof!
Izvini.
Zdravo,Andjele.|Šta ti radiš ovde?
Jel beba nije dobro?
Oh, nemoj da si tako tužan.
Tvoja sestra će imati dug život.
Biće stara kao ja jednog dana.
Slušaj ti Graciju.
Oh, evo.
Ovo je za tebe.
A ovo je za tvog prijatelja.
Šta je ovo?|Riblje ulje.
Za tvog prijatelja sa Artijem.|Zapamtila si!
I poruči mu od mene|da nastavi sa igranjem.
Hvala, Grejs.
Da li si imala lepu posetu|sa svojim sinom?
On se nada ... za par nedelja.
Ja bih mogao da dodjem da te posetim.|U pravu posetu, u odeljenje na spratu.
To bi bilo sjajno.
Oh! Ali recimo da ti|budeš prezauzet,
ili... ili sam ja na plesu,možda|i mi se mimoidjemo,
samo zapamti,oni koji mogu|da hodaju trebali bi da hodaju.
Oni koji mogu da|igraju trebali bi da igraju.
I oni koji mogu da lete...
Pa,znaš ostatak,zar ne?
Nije zato što je stigla|ranije ili tako nešto.
U pitanju je njeno srce.
Ne radi kako treba.
Doktori se stvarno puno trude.
Žao mi je,bebo.
Ojačaj.
Molim te ojačaj.
Mogao bih da se zakunem|da sam stavio više unutra.
Bio si u pravu Majki.|Ovo je rupa.
Nisam nikako trebao da vas|dovedem na ovakvo mesto.
Tata,šta to radiš?
Rekao sam tvojoj majci da|ide dole,i tako mi Boga,ide dole.
Sklanjaj se sa puta.
Tata! Molim te, ne sada!
Gubi se, Majki! Pusti da čovek|uradi makar jednu stvar kako treba.
Tata! Ne možeš!
Vraćaj se u kuću.|Kreći.
Šta ćeš da uradiš?
Zar nemamo čak ni|proklete šibice u ovoj kući?
Tata! Nećeš da...|Ti, krevet.
Tata.|Pokret.
Uh!
Hajde!|On će da je spali!
Ah,neka je spali.|Kreći!
 Ah, sklanjaj se od mene.
Aaah! Aaah!
Budi ovde.|Vratiću se kasnije.
Tata.
Moja mala beba.
Mala devojčica, Majkle.
Šta mogu da uradim?
Šta mogu da uradim?
Hajde.|Hajde.
Tata je spalio šupu.|Šta?
Opekao sam ruku.|Šta je sa njim?
Ostavio sam ga u šumi.|Udji, ali budi tih.
Moramo da ga odvedemo negde|na sigurno.Pst. Nemoj da mi|probudiš mamu.
Pepeo pepelu.|Pepeo i prah.
Skoro smo stigli.
Aah!
Oh,umoran sam.
Tako neverovatno umoran.
Ko si ti?
Ja sam star koliko|i zemlja.
Da li imaš ime?
Zovem se Skelig.
Tata. stvarno je kasno.|Radio si ceo dan.
Budi pažljiv u svojoj sobi.|Pod je uradjen, ali mu treba još rada.
Biće ovde|stvarno lepo.
Sve za tebe.|Daj da ti pomognem.
Ne. Ne,ne pipaj me.
Biće ti udobnije.
Veruj mi.|Sklanjaj se od mene.
Hajde.|Hajde!
Ne,nemoj.
Au.|Majkle,plašim se.
Šta je ovo?
Neverovatna su!
Beskorisna su.
Aah.
Pusti me da spavam.
U redu.
Ovde ima tako puno krila.
Insekti, slepi miševi, ptice.
Čak i Andjeli.|Mada nijedna nisu kao njegova.
Šta je on, Mina?|Izgleda da je nešto...izmedju.
Ne razumem kako ovi|Andjeli zapravo lete.
Oni samo lebde.
Mina...
Misliš li da je Skelig ikada|mogao da leti?Pst. Tiho.
Šta kažeš na ovo?Ovde kaže da je|ovaj dinosaur evoluirao u ptice.
Možda ćemo i mi|da se izmenimo.
Ne bi trebali da zauvek|budemo ovakvi.
Možda se mi uvek menjamo.|Evoluiramo.
Kao da to nikada ne prestaje.
Majkle, mi smo izvanredni.
Ah-ah!
"Majkle|Mi smo izvanredni,Majkle"
Zaveži.
"Možda ćemo i mi|da se promenimo."
Razmišljaš o devojci?|Ona mi nije devojka.
Da,svakako.|Pa reci onda.
Hajde da čujemo detalje.|Kako je ime tvoje devojke?
Gde ide u školu?
Mina ne ide u školu.|Podučava je njena mama.
Molim?|Jel glupa ili tako nešto?
Stoj!
"Majkle,nemoj da ideš"
"Mi smo izvanredni!"
Gde će?
Mislio sam da nećeš doći.
Pst!|Gde je?
Slušaj.|Šta je to?
One ga hrane.
Oprezno.|Promenio se.
Mnogo je jači.
Dodjite ovamo.
Oh!
Oh!
Aah!
Zapamtite ovu noć.
Ah!|Da li se ovo stvarno dogodilo?
Jeste.
Moja ruka... bolje je.
Šta?
Mislim da me je|on izlečio, Mina.
Šta se dogadja, Majki?
Ne moraš da brineš, tata. Ne više.|Sve će biti u redu.
Vidi, Majkle...
Moram da ti kažem nešto.
Alkohol...nikada nije odgovor.
Hej. Ja sam ozbiljan.
U redu,ja nisam taj koji treba da priča...|Tata,o čemu ti to?
Vidi, šta si ti radio|budan u sred noći?
A? I ona piva|koja nedostaju?
Nemoj da si glup.|Ja nisam uzeo tvoja piva.
Pa,ona su nestala.
To nisam bio ja, Kunem se.|Pa ko je onda, Majkle?
Prokleta Šećerna vila?
Oh.|Sigurna si da si ponela sve?
Mislim da jesam.Moramo da|ga učinimo ponovo jakim, Mina.
Dovoljno jakim da leti.
Groždje. Ono je dobro|samo za jednu stvar.
On misli na vino.|I ja ga ne volim.
Sad,trebao bi da uzimaš ove, jednom|dnevno,a ja ću ti doneti još kada se|ove potroše.
Šta je to?|Riblje ulje.
Za tvoje zglobove.|Bakalar.
Ne volim ribu.
One su smrdljive, klizve,glibave,|stvari prekrivene krljuštima.
Govoreći o smrdljivosti...
Uh. Šta je sad?Zbog svih|insekata i pauka koje si pojeo.
To mi nije potrebno.|Da,jeste.
Ono što je tebi stvarno|potrebno je pravi dentalni režim.
Pranje, čišćenje zubnim koncem...|povremeni odlazak kod zubara.
Prihvatio bih da|sam na tvome mestu.
Moraš da mu otvoriš.
Nije tako loše.
Nisi trebao to da progutaš.
Šta onda treba|da uradim sa tim?
Treba to da ispljuneš.|Zašto?
Uh.
U čemu je poenta?
Šta ako neko dodje?
Prestani da brineš.
Zar nema kraja tvojoj torturi?
To je za tvoje perje.
Učiniće ga svilenkastim i glatkim,
i... povećaće gustinu!
Oh!
Aaah.
Oh! Uh.
Mrzim vodu.|Dom riba.
Smrdljiva, glibava,prekrivena|krljuštima...Da,znamo.
Ah. Oh.
Aah.
Aah.|Postaje hladno.
Trebali bi da udjemo.|Uvek u pokretu,jel da?
Napusti šupu,idi u kulu,|napusti kulu, vrati se u kulu.
Hajde.Pre nego|što se prehladiš.
Je si li ti uradio ovo?
Šta?
Aaah!
Onda Dedel i Ikar|staju na ivicu litice.
Sunce jako sija. Oni nisu sigurni|da li će krila uopšte funkcionisati.
Ali su spremni za skok.|Tu je i jak nalet vetra.
Vetar. Shvataš?
Pošto gosp.Kut nalazi da je|sve ovo tako zabavno,
možda bi mogao da ga informišeš,|Majkle,o tome šta se dogodilo sa|našim pernatim ljudima?
Oni jesu poleteli,ali Ikar...|on se previše približio suncu.
Njihova krila su se istopila i|oni su se srušili u more i poginuli.
Hvala ti,Majkle.
Dobro. Svi smo čuli malo od|onoga što je Majkl čitao kod|kuće.
I,ko će da ispriča njemu|šta smo mi učili ovde?
Majki,nemoj da zaboraviš.
Liki?
Uh,naše unutrašnje organe?
Udjite.
U redu.
Majkle?
Imaš poruku od kuće.
Moraš da pokušaš da|pomogneš mojoj sestri!Oh...
Molim te!
Ona ima...
Ona je stvarno bolesna.|Mora da ide na operaciju.
Ona.. Njeno srce je stvarno...
Mogla bi..|Mogla bi da ne...
Ne mogu da joj pomognem.
Ne mogu nikome da pomognem.
Ali moje ruke su izlečene!|Možeš da je spaseš,znam...
Ne.|Ne više od toga.
Imao sam večnost toga,|i hoću da to prestane.|Razumeš me?
To ne može samo da bude tako!|Ne možeš samo da odustaneš!
Rekao sam ti,na početku.
Ostavi me na miru.
Zašto si tako...|tako beznadan?
Žao mi je,Majkle.
Tako mi je žao.
Majkle!|Šta se dogodilo?
Jesi li dobro?
Nije beba u pitanju,jel da?
Gotovo je.|Kako to misliš?
Ona će da umre,i ja ne mogu|da uradim ništa povodom toga.
Lepo spavajte,oboje.
Nikada pre nisam imala|prijatelje na prenoćištu.
Kladim se da|si ti imao gomilu.
Da.
Ali ne...|Ali ne šta?
Ne devojku.|Oh.
Volela bih da imam|brata ili sestru.
Ja baš nisam želeo... bebu.
Baš mi se svidjalo u troje.
Nisam želeo da se preselim u|kuću, pa nisam pomogao.
Onda je ona došla ranije.
To nije tvoja krivica, Majkle.|Kako znaš?
Znam zato što sam...
imala običaj da mislim...|da sam bila dobra...
da nisam nikada bila loša...
onda moj otac ne bi ...
U svakom slučaju, to nije istina.|Ni za mene, ni za tebe.
Šta se dogodilo sa njim?
On je samo...
Nije želeo više da živi.
Bio je umoran od života.
Bio je jednostavno|premoren.
Mora da ti stvarno nedostaje.
Da,nedostaje.|Čak i tužan.
Misliš li da će se tvoja|majka ponovo udati?
Onda ćeš možda...nakon|svega imati brata ili sestru.
To se nikada neće dogoditi.
Moja mama kaže da|je ona kao labud.
Zašto labud?
To je zato što...
labudovi imaju|doživotnog parnjaka.
Dolazi im kardiolog iz Londona.
On će večeras da uradi operaciju.
Minina mama kaže da možeš|da ostaneš kod njih i večeras.
Ne želim da ostanem tamo!|Hoću da podjem u bolnicu sa tobom.
Ja i mama mislimo da bi bilo|bolje ako budeš išao u školu.
Pa,grešite!|Samo me ponovo izostavljate.
Majki,veruj mi.|To će samo da te potrese.
I sem toga, danas, nema ničega|što ti možeš da uradiš.Samo ćeš|se vući okolo.
Hoću da podjem sa tobom!|Ne. Žalim.
Mi znamo najbolje.|Znate li?
Šta bi to trebalo da znači?
Dobro. To je onda sredjeno.|Ja ne idem u školu, ne danas.
Uradićeš kako ti je rečeno.|Zašto bi?
Misliš da znaš najbolje,|ali ti ne znaš ništa.
Samo ti je stalo do kuće.|Sve što ti radiš je to da radiš|na toj prokletoj stvari..
Nemoj da govoriš prokletoj.|Prokletoj,prokletoj,prokletoj..
Dobro,sada je dosta!
Ti sutra ideš u školu,ako budem|morao lično da te odvučem tamo.
Ti ne znaš ništa o meni.|Ti malo govno.
Ti samo hoćeš da me skloniš|sa strane.U redu,sada je dosta.
Ne uključuješ me,|jedva da razgovaraš sa mnom,
nikada mi nisi rekao da želiš bebu,|i sada mi ne govoriš istinu!
Znam da bi mogla|da umre. Znam to.
Volim te.U redu?
Volim te.
Hajde.
Vraćam se odmah.
Tražiš nekoga,ljubavi?|Grejs.
Jako mi je žao.Grejs je|preminula kasno sinoć.
Preminula?|Žao mi je.
Došao sam da je posetim.|Obećao sam.
Nema je više,ljubavi.
"...samo zapamti,oni koji mogu|da igraju trebali bi da igraju."
"I oni koji mogu da lete...
znaš ostatak,zar ne?"
Mama!
Gde si bio? Tražila...|Moram da idem.
Čekaj.Htela sam da|razgovaram sa tobom.
Želim da znaš,da bez obzira|na to šta se dogodi...
Mama...|...uvek ćemo imati jedni druge.
Želim da to zapamtiš.|Ja sam dobro, Mama, stvarno.
Gde ćeš?Ne mogu da|odustanem,mama.Ne smem|nikako da odustanem.
Moram da idem!|Majkle.
Majki?
Gde si bio? Zar ne želiš da znaš ni|kako sam prošao na takmičanju?
Liki, stvarno mi je žao.
Da li ovde dolaziš da bi uživao|u ljubavi sa svojom devojkom?
Ne!|Pa, kakvo je ovo mesto?
Liki, želim da ti objasnim.
Šta kriješ od mene?|Pomeri se!
Ne, Liki!|Stani!
Aah!|Aaah!
Skalnjaj se od mene!|Aah!
Aah! Oh!
Vrati se!
Skelig!|Ustani!
Skelig!
Izlazi! Idi!|Sve ćeš da upropastiš!
Šta je ovo?
Reci mi!
Ništa,samo idi!
Idi!
Mislio sam da smo|najbolji drugovi.
Dodji ovamo.
Povredjen si, Majkle.
Ti možeš da letiš Skelig.|Možeš da odletiš do nje.
Znam da možeš.
Šta to radiš?
Ja verujem u tebe.|Čak i ako ti ne veruješ.
Vau!
Aaah!
Vau!
Aaah!
Vau!
Vau!
Aaah!
Aaaah!
Spavaj, Majkle.
Mislim da neće preživeti noć.
Hm.
Majkle.
Majkle,probudi se. Majkle?
Oh!|Mina!
Kako si dospeo ovde?
Ssh, ssh, ssh,|ssh, ssh, sssh.
Tako je jaka.
Zadivila je sve doktore,|to je sigurno.
Zar ne,malena?
Tako je čudno.
Sanjala sam da je taj čovek|pazio na nas dok smo mi spavali.
Bio je prljav.|Dronjave košulje.
I mogla bi da se zakunem|da su tu bila i... krila.
Ili bar perje.
Zvuči užasno.
Ne.Nisam ni malo|bila uplašena.
Bilo je kao da sam znala da|je on bio tu da pomogne.
Način na koji me je gledao.|Bože moj.
Kakav san.
Misliš li da je vreme|da ona dobije ime?
Da.Samo ništa ne|izgleda podesno.
Ne za ovo maleno.
Grejs(Milost).|Šta kažete na Grejs?
Moglo bi.
Zdravo,Grejs.
Zdravo,Grejs.
Oh! Ssh, ssh,|ssh, ssh, sssh.
Oh, tu si.
"Zašto se ne vratiš u krevet? "|Ovo! Ovo je ono što smatraš pesmom.
"Zašto se ne vratiš u krevet?|Zašto se ne vratiš u krevet?
"Zašto se ne vratiš u krevet?"
"Razlog da budeš veseo|"Razlog da budeš veseo,jedan,dva,tri."!
"Leto, Badi Holi,poslovne gluposti,|"Good goli,mis Holi" i brod."
"Kovačeva Palata,Baljšoji Balet,|"Jump back in the alley" i dadiljine koze"
Je li to osmeh?Da li je to|osmeh što ja vidim?
Da! Eto ga!|Sidji
To je bilo sjajno.|Hvala,čoveče.
Sve je u redu.|U redu.
Vidimo se kasnije.|Vidimo se u školi.
Oh!
Vidi šta ti je napravio tvoj tata!
Ona je kod kuće.
Nisam nikako smela|da krivim tebe.
Hej, nemoj da si blesava.
Mi smo labudovi,ti i ja.|Šta?
Ništa,to je samo nešto|što mi je naš sin rekao
Sve za tebe.
27 i 53.
Najsladje od nektara.|Hrana Bogova.
Vi ste par Andjela.
Ti si mi spasao sestru.|Ono vatreno srce.
Dala mi je snagu.|Baš kao i njen brat.
Da li je ovo zbogom?
Gde ćeš da ideš?
Negde.
Šta si ti?|Ja sam nešto...kao vi.
Nešto nalik ptici.
Nešto kao Andjeo?|Da.
Nešto nalik tome.
Čudno je kako stvari mogu tako|brzo ponovo da budu tako normalne.
Lepo normalne?|Da.
Hoćeš li jednoga dana|reći svojoj sestri?
Misliš li da će ti verovati?
Ako joj oboje kažemo.
Hajde.
Moram sutra da predam projekat.|Šta je ovaj put u pitanju?
Nauka. Darvin.
Pretpostavljam da ti ne|želiš da ga uradiš za mene?
Erm... Možda.|Mada će te to koštati.
Promenila si se,znaš li to?|Gde je Mina koju sam poznavao?
Evoluirala je.
Jel,pa,mada si još|uvek loša u fudbalu.
