23.976
Hej. Šta je ovo,|jedan od Badžinih trikova
Ja sam u pogrešnom filmu
film Roberta Altmana
Timing and Subtitles:Jagger
Slatka Slatka Luko
Bog mora da nas voli
Mi Ijudi
Volimo Slatku Luku
Ura,ura Slatka Luko
Zastave se vijore
Mi Ijudi mora
Sigurni od demokratije
Slađi od dinje
Napravili smo ovde|za tebe i mene
Slatku Luku
Slatka Slatka Luko
Bog mora da nas voli
Mi Ijudi
Iz Slatke Luke
Bog mora da se|smestio ovde
Zašto bi nas inače|vezao ovde
Gde je vazduh|prijatan i čist
Slatka Luka čak zvuči|tako blizu... Raja
Bog će uvek blagosiljati|Slatku Luku
Bog će uvek blagosiljati|Slatku Luku
Bog će uvek blagosiljati|Slatku Luku
Sad si pristao?|Jesam Uh-huh.
To ti je 25 centi pristanišna|taksa Zbog čega?
Gde ti je plovilo?
Nema nikakvog plovila.
To je mali čamac|i ispod doka je.
Aha. Ah, huh.
To je tvoje vlasništvo?|Jeste.
Nov si u gradu,zar ne?|Ovo zoveš gradom?Da.
Dakle,pre svega,
to ti je 17 centi|taksa za novajlije.
I još 45 centi za mali|čamac niži od doka taksa,
i 1 $ za ležarinu|te tvoje starudije
Znači sve zajedno, 1.87$|duguješ Komodoru
A ko je Komodor?|Kakvo je to pitanje?
To je novčić za|postavljanje pitanja-taksu
Ma daj. Vidim|šta mi radiš.Evo
Tačan iznos molim.
Ja sam tačan-iznos poreznik.
Oh. Mmm. Evo ti dolar.
Evo ti crveni cent.
Evo ti franak.
Pezos
Evo guld.
Izvini oduzimam ti vreme.
Evo ti 10 centi,|i to je to.
Evo ti četvrt $
Taksa za znatiželju.|Hej platio sam ti taksu.
O taksa za ovo|pa taksa za ono.
Ooh noćna moro nemoj...|baš sam odvratno-očerupan
Dali si platio svoju taksu
Imam ga,imam ga.
Ne ja ga imam.
Imam ga,imam ga.
Ne brini,imam ga.
Sveta kravo.
Izgleda kao moja stara lula.|Pitam se šta tu radi?
Kakva slučajka.
Hej! Šta je ovo?|Nije ovo mesto za orkestar.
O vidi ti to. Nikoga|izgleda nije briga...
Imate toliko toga da|nosite gđo. Mogu li da...?
Oduva me!|To je to...!
Oh to je vetar i vazduh... Samo|se usudi ponovo da me oduvaš
Ah,oduva me. Nema|razloga da brinem ali...
Pogledaj neki stranac dolazi!
Bolje nemoj.
To se vidi po tebi.
Gde god da idem...
Oooh lepo koleno
To nije za mene.
Loše vesti!|Loše, loše vesti.
Hmm, da ne poveruješ.|Kako je divan dan.
Još uvek je savršen dan,ali...|Možda bi gospođo želeli...
Otkačili me opet.|Lepo je mesto.
Mislim da bi želeo da ostanem|ovde, ali... Stranac u gradu.
Otkači me.|Neko se dokotrljao u grad.
Nevolje, nevolje...
Otkačiše me...|lokalni klub mrguda.
Prijateljska atmosfera ovde...
Malo, zastrašujuće takođe.
Mislim da ću provesti godinu ovde,|ili možda dve,možda tr...
Ja sam što sam|gde god da pođem,
Došao sam sa mora...
Trebalo bi da me uračunaju,|ali niko ne mari, zar ne?
Dobar dan... Dobar dan.
Mrzim te do bola!
Neki masan dobar dan,|ali ne mari.
Svežanj šargarepe?Ne,ne.|Nemaš šargarepe?
A šta su ovo,suve šIjive?|Mani šargarepe, uzmi brokole.
Raspoložen sam za šargarepe|trebaju mi vitamini.
Batali šargarepe!Uzmi spanać!|Da želim spanać,tražio bi spanać.
Pa što ne kažeš?|Za tebe svaki svežanj 1$
Pošto su brokole?Nikl možda 10 centi.|A spanać?10 centi,možda 25.
Pa kako su šargarepe 1$?1$50|Kupićeš to što ja ne volim da prodajem.
Koštaće te $2.|Uredu evo ti.
Uh-uh-uh-uh!
Hej,ovo je nikl. Plaćam onoliko|koliko mislim da treba.
Nisi dobar,zar ne?Jer ako nisi|to ti je 50 centi taksa za nevaljale.
Dođite, vratite se!
Izgleda svuda,većina Ijudi odavde|pokušavaju da me otkače.
Ne vole odeću koju nosim
Nemam...
PažIjivo tamo.
Koji vetar ga je doveo u grad?|Oh, kratka ruka zakona,huh?
Otkači me,otkači me...
Dali si ti klavirštimer,ili|čovek zadužen za zabave?
Dali imate sobu za izdUvanje?|Za šta?Šta za šta.
IzdUvanje, izdUvanje... vaš natpis kaže|soba za izdUvanje.
Oh, moje zvezde i bašte!|Mislima sam miljama odsutna.
Uđi što pre da nebi zakačio|boleštiju od prljavštine.
"Oliv. " To sve objašnjava.|Ona je u kvartu.
Đubrad... naćiću vas.|Hajde, hajde!
Mmm. Ne prave se više kao nekad.
Oh, hajde.
Oh!
Izvini majko,ali odvratna je.
Pitam te, dali si ikada|videla išta odvratnije?
Neću da se verim u ovom šeširu.
Čuo sam te. Nemoj da|misliš da te nisam čuo.
Ona mi duguje izvinjenje.|Oh.. odvratno.
Nema tu šta više da se kaže.|Kako ti se čini?
Mislim da ti treba|da odlučiš,draga.
Dakle, šta misliš? Odvratno.|Mislim da je ovo zavera.
Zašto uopšte namerno|prave ovako odvratno
sem ako žele da|izgledam odvratno?
Ako je ovo loše,|onda je sve loše.
Došao je neki stranac|u gra... um... ooh...
Ne mogu ovako da se verim.|Treba da kažeš Badži,da ne mogu.
Moramo da odložimo|zabavu za sutra uveče.
Nije moja krivica što|je šešir tako odvratan.
Šta to radiš?Prisluškuješ|privatan razgovor
između mene i majke?
Kazaću tati da pozove policiju.
Oliva, hoćeš li pokazati gospodinu|Gdin... Gdin...?
Oh. Popaj, gđo.|... Gdin. Njuškalo slobodnu sobu?
Samo Popaj, gđice.|Idite gore,Gosp. Njuškalo.
Oliva će vam pokazati sobu.|Hvala. Baš je utočište.
Pokaži mi sobu. Pokaži mi|malo Ijubaznosti, bilo bi lepo.
Ne vidim zašto bi išta radila|na dan pre veridbene zabave.
kada ništa nije spremno,naročito ja.|I kakvo je uopšte to ime.. Popaj?
Baš čudno. A kakvo je ime Oliva-Ulje?|Zvuči kao neki lubrikant.
Hvala vam mnogo, Gđo.
Ne gledaj tu sobu;moja je|Nisam želeo da vas uvredim.
Odvratan, huh?|Duguješ mi izvinjenje.
Šta?Pitam se ko je stavio pero|u njegovo uvo?
Šta si rekao?
Stvarno imate|lepo vreme ovde.
Stvarno se zoveš Oliva?|Šta s tim?Oliva Ulje?
Ne ličiš mi na grkinju.
I šta,ti si nizak. I dali onda ne|primećuješ sebe jer si nizak?
Mogu li napokon videti svoju sobu?|Oh. Kao da mi je stalo.
Daj da ti pomognem.|Možda nam treba malo Oliva ulje.
Baš lepa soba.
Nikad nisam video ovako raspalu|sobu ranije,ali odgovaraće mi.
PažIjivo sa tim krevetom|Ništa ne stavljajte na njega.
Izvinite gđice, samo sam...|Pazi na lampu!
Dozvolite da vam pomognem.|Dajte mi ruku.
Eto. to je to.|Idemo.
Oh, vi ste prava. Dali je to...|Brate,baš je ovde vruće.
I dalje vas poštujem.
Moje loše oko, nije to videlo.
Hvala na pomoći.|Uh,Gđice Ulje možda...
Ne zaboravi da izbaciš|mačku napolje,dušo.
Pa mi nemamo mačku.
Kolonska voda.
Kako ti se čini?Zlato je|poraslo 20 centi,2$ po unci.
Napolje iz moje kuhinje, Pera Ždero.|Mogao bi da zaradim bogatstvo na Računima
kad bi mi Badža dozvolio da dođem|direktno do Komodora.
On je Ijubomoran na mene,|taj Badža.
Pa, ko nebi bio?|Ja,ja nisam Ijubomoran na Kastora.
On je moj sin.
Da čovek bude Ijubomoran na svog sina.|Duguješ mi izvinjenje
Nisam mislila na tebe..
Nikad me ne pušta do Komodora.|Komodor je primer mudrosti.
Kada bi mogao da nađem pravu reč..|"Začepi" je prava reč.
"Zaobiđi me" je druga reč,taj Pera Ždera|Trebalo bi ga smrtno ubiti...
Uvredljivo rečeno taman|za Komodorovu taksu.
Ne izgledam tako dobro kako mirišem,|ali sada je kasno. Moram da krenem.
Oh, Mr. Aj,|dali ste upoznali... uh, Pop?
Pera Ždera, moj sin Kastor,|Gosp. Gezil, moj muž Kol.
Mi smo svi velika|sretna porodica.
Mada ne baš.Mislim,dakle,Gosp. Gezil|I Pera Ždera su, um...
Ja,ja sam porodica. Naravno, pa|ti si mi muž.Duguješ mi izvinjenje.
Ne mogu ništa da nađem.|A šta to tražiš,Oliva?
Čašu. Oh, uh, evo ti čaše.
To je mala,debela, ružna čaša.|Želim visoku,lepu,tanku čašu.
Sve su slomljene.
Mogao sam da zaradim bogatstvo|isporukom ribe... Riba?
Ali nisam imao početni kapital.|Posao sa ribom smrdi.
Kakvu čašu želiš Oliva?|Vinsku,čašu za brendi,za vodu?
Ništa ne želim ništa...|To je pravi apetit.
Treba mi viljuška. Tu ti je pored tanjira.|Da je bio nož posekao bi te.
I nož.Hoćeš li sesti?
Zašto nemam nož?I lepu haljinu?|Duguješ mi izvinjenje.
Prosledite ribu, molim.|Riba, odlična ideja gđice Oliva
Predložio bi pre venčanja,ribu.|Riba pre braka.
Ooh, ovo izgleda dobro.|Mada bi voleo da imam i tanjir.
...jer četiri puta verena|je tri puta više nego što treba.
Nemože me ubediti nioko čega|nisam više dete..
I ja kažem da više nisi dete.|Ko je rekao da nisam dete.
Ti si rekla da više nisi dete|a ja sam se samo složio.
Ko te je pitao dali se slažeš samnom?|Niko nemože da mi to zabrani. Ja mogu.
Rasprava za stolom.|Oboje mi dugujete izvinjenje.
Izvini, Tata. Šta. Molim|dodajte rakove,piletinu i ćufte
Neznam.
Kapetan Badža je strpljiv|na poslu. Ili kako se to već zove.
Svakako ima dobar posao,ili kako već.|I treba mu puno strpljenja.
Jer, vodi računa o gradu za|Komodora u njegovom odsustvu
A Komodor je stalno odsutan. Pravo|da vam kažem ja ga nisam ni videla.
Dali si ti video, Kole?|Šta?
Nikad nebi dozvolio devojci da raskine|veridbu. Pre bi joj razbio nos.
I bolje da ne probaš da uradiš meni|ono što si i Badži,jer ja se nedam.
Duguješ sestri izvinjenje.
Prestanite stim.|Baš smo osetljivi.
Taj nož ne seče.|Evo uzmi moj.
Još od detinjstva nismo|imali oštar nož u kući.
Duguješ mi izvinjenje.|Ne sviđaju ti se naši noževi.
Badža je bogat on ti može|kupiti gomilu noževa.
Ooh, mrzim ovaj sto ružan je.|Ja jedina imam hrabrosti da to kažem.
Pa onda, zašto onda ne daš|Badži napaljenku da ti kupi novi sto?
Dali sam upravu Tata?|Jesi. Upravu sam? Jesi.
Ništa nije ostalo?
Oh... Badža, Badža, Badža.
Svi iskorišćavaju mog jadnog Badžu.|Kupi... novu čašu,novi nož.
Sada žele novi sto. Zato|uvek i raskidam veridbe
Da vas sve sprečim da iskorišćavate|najdraže,najskromnije stvorenje na Zemlji.
Muka mi je od tebe.
Nikada dobar kad bi bio toliko|blesav,pretpostavjam.
9:00 je sati!
Policijski čas!
Gasite svetla!
Možeš me poljubiti sada.
Pape.
Uskoro ti i ja ćemo biti zajedno
30 god. i nije tako mnogo.
Kad smo kod toga, sledeće|srede je naša godišnjica.
Preživeti. To je sve|što od tebe tražim.
Laku noć, pape.
JaPape
Čisti,čisti,čisti...
Sve je Hrana, hrana, hrana
Sve je u hrani
Sve je hrana|o čemu treba da misliš
Sve što mesiš je testo
To je hrana
Sve je hrana
Sve je meso,meso,meso
PažIjivo šta stavljaš na noge
Nekad je to bilo živo|na nekoj mazgi
Sad ide sa tobom
Mogla je biti hrana
Sve je hrana
Rado bi se odrekao utorka|za hamburger danas
Rado bi se odrekao utorka|za hamburger danas
Sve je klopa,klopa,klopa
Sve je hrana za poneti
Sve je lanac brze hrane
Od tvog limuna|do šećerne trske
To je hrana
Sve je hrana
Dali si naručio hamburger?|Da naručio sam.
To sam i dobio,hamburger.|Nebi se složio.
Brutalna Kuća,pravi|hamburger za džentlmena
Ja kupujem. Hej, hvala.|Ko plaća?Ja kupujem on plaća.
10 centi hamburger taksa?
Da sam na tvom mestu|ja mu nebi platio.
Nečuvena zloupotreba moći.|Brutalna Kuća!
Hrana, hrana, hrana
Sve je hrana
Taksa za sečenje hamburgera.
Rado ću se odreći utorka
Kakva je ovo splačina?|Za današnji hamburger.
Rado bi se odrekao utorka|za hamburger danas
Sve je gore dole
Sve je dobar omlet
Dali si to platio
Sa Američkim?
Nemogu nas prevariti|sa... nema hot doga
Sve je hrana,hrana,hrana
Sve je hrana
Hej, hej, hej, Laverne!
Daj nam pusu!
Stvarno treba sa|nekim da govorim,
jer mi se čini da su svi|nekako nagluvi.
Znaš zašto ja tu sam...|tražim mog papu
Prešao sam 7 mora tražeći ga,|i još ga nisam našao.
Bilo mi je samo 2 godine,|kad me je pape napustio.
Bio sam baš balav.
Odlulite malo?
Ostavio me u jarku.
Tolerantan sam sem|kad me spopadne mržnja
Mislio sam da nikada|neću oprostiti mom Papi,
Ali pre 7 godina,isplovio sam|sa brodom Mračni Gus
To je bio brod. Da.
Kod obale Guama.|Razbio ga je tajfun.
Zaglavio sam na splavu|45 dana bez hrane i vode.
Ali posle svog tog|vremena na splavu
vizijka mi se javila
Ličila je na moju majku,|počivala u miru.
I rekla mi je,|"Tvoj Pape je još uvek živ. "
Izvinite.
Kada su me napokon spasili,
Shvatio sam da moram|da oprostim papi, znaš?
Bojim se da je možda mrtav,
i da nikada neće videti kako sam|divna ličnost od siročeta ja postao.
Stvarno imaš lepu facu,
Jednooki.
Jednooki?
Viđao sam bolje ruke na|babunu. Baš si smešan...
Da, želiš da znaš zašto|si tako "usamljenko,"
idi pogledaj se u ogledalo.
Jednu stvar koju imam,
je smisao ka humkor.
Gde si pokupio takav,|naglaskak?
Imaš li olivu|zaglavljenu u grlu?
Da,da,vratiću ti ja.
Pape.
Njegov tata.
Želim moga tatu.
Hej,da sam ja tvoj tata.|I ja bi otplovio, isto.
Ti tako glupo izgledaš
da te mora čovek ostaviti|pred tuđa vrata.
Kladim se da ti je Pape...
ružan kao i ti.
Drugu stvar koju imam...
je osećkaj za poniženjke.
Sada, vi metlari bi mogli,|da napregnete vaše vijuge
i da shvatitke da od|vas tražim izvinjejke
Hej, Buč,zašto nedaš|tatinom dečku izvinjenje?
Sa zadovoljstvom, Spike.
Mali jednooki pacov|želi izvinjenje.
Dakle, želeo bih da vam|ponudim moje iskreno
i ponizno izvinjenje.|Eto dobio si.
To je nisko...|iživljavati se na nedužnima.
Tvoje izvinjenje?
Dali se izvinjavaš?|I.. izvinjavam se.
Rouzi, dodaj mi šešir.|Mislim da je vreme da odemo.
vratimo se u mlekaru...
Izvinjenje.|Za šta?
Svi ovi nevini.
To je kompletan pribor|nasilja.
Dakle, to su svi.
Svi se izvinjavaju.
Svima je stvarno žao.
Oh,svima je stvarno,
stvarno žao.
Hajde sada je na tebe|red da ti bude žao.
Žao mi je što ovo|moram da uradim,
ali što je mnogo,mnogo je.
Izvini.
Hvala.
Još neko želi da se|izvinki?
Zabavan dan, zar ne?
Hajde ako smeš.
Nikoga kod kuće?
Izvoli.
Izvini zbog ovoga.
Ne. Zadrži kusur.
Seti se, draga,
večeras je moj red|da budem visok.
Dobra zabava. Ne mogu|da se ne osećam tužno.
Čiko?|Ovo je tužan dan za mene.
Čiko, sredi ove stvari.
Ovo je jedan od najtužnijih|dana u mom životu.
Cveće.
Zaboravio sam cveće.
Oh, razočaravajućke.
Oh, pogledaj ovo.
Oh, moja plava odeća.
To je Kastorova|omiljena boja.
Oh, ti i Kastor.
Oh, grozno.
Oh, zdravo,rođače.
Mi čekamo kapetana Badžu.
Oh, ne mogu da vam kažem|kako me čini sretnim
što sam na zabavi|gđice Olive.
Baš lepo krzno.
Brate, ne pamtim kad|sam se ovako zabavljao
a još uvek bio prisebkan.
Pa... bolje da odem.|O, rezervoar.
Nije lepa kao naša.
Ali on je tako velik.
Tipičan prljavi mornarski|komentar. Mornar...
Oh,ja ne želim da|idem na zabavu.
Dakle, to je dobro,|jer nisi ni pozvan.
Ko kaže da nisam pozvan?|Ja kažem. Ko si ti?
Ja sam ti.
Nemoj se ponižavati|... jel to?
Odvratno.
Badža je ružan,pa dobro.
Badža je popularan.
On je popularan, uredu.|Popularno ružan.
Badža je poseban.
On je poseban,uredu.|Posebno ružan.
On je visok
Zgodan
I on je krupan
On je krupan
Krupan
Visok
Krupan...
Dobro jutro,|Kapetane Badžo.
...Mislim.. Dobro veče,|Kapetane Badžo.
Mislim...
I on je moj.
Ne mandolina
Oh, ne
On je harmonika
Ja moram da ga stiskam svake|noći da ga održim zagrejanim
Zagrejanim
Oh, brate
On je muževan|I on je snažan
Snažan. Snažan.|On je snažan.
Snažan..
Zvuči kao flauta.
Badža.
Imate lepu sliku u|ovonedeljnim novinama.
Bilo kad da želite da dođem
i ofarbaću vam brod,|Kapetane Badžo.
Majka!
On ima novac i ugled.
To je istina
On je bolji od ostalih
To je istina
Možda nije najbolji
Ali je krupan
I moj je...|Može da ga zadrži.
Voli me.
Naravno da vas voli.
Ne voli me.
Oh, ne.
Udaće se za mene.
Krupan
Moj
Moj...
Neće se udati za mene.
Oh.
Hoće.
Neće.
Možda izgleda smešno,|ali nije. Oh, ne
Zahvalna sam
Za ono što imam
Ja, isto
Možda i nije nešto
Ali je krupan.
Hoće.
Da,da.
Ona...
Faličan cvet...|KKapetane Badžo.
Gđica. Ojl, Oliva...
Oliva šta?
Oliva...
...sprema se.|Dobro.
Gde smo stali?
Uh, neće se udati|za vas, ona...
Hoće!
Zet.
Oliva!
Divno, divno.
Nemam gde da odem.|Ne mogu da idem...
na zabavu kad nisam pozvan.
Gđice Ojl.|Oh...
Isterali ste me iz pameti.|Zamalo srušen od tebe,isto.
Odakle vam pravo da se|vrzmate po mraku usred noći
da bi Ijude isterali iz pameti?
Nisam,ja sam samo,|kako da kažem, uh...
Kako napreduje vaša|zabava,gđice. Ojl?
Oh, kako glupo pitanje.|Da.
A šta misliš gde sam|ja krenula sada?
Mmm, ovim putem,|Mislim. Van grada.
Nisam krenula van grada.
Zar ne vidite u kom|pravcu sam okrenuta?
Vi idete sada, sada ste...|Sada ste okrenuti ka istoku.
Možda malo ka jugozapadu.|Stavite svoje uloge.
Treba vam pomoć|oko vaših torbi,gđice Ojl?
Ooh, ne. Nisam vas dirao.|Ne želim da vas povredim.
Hvala.|I treba. Oh.
Ne, u tom smeru.
Ne, to je pogrešan smer.|Želim da idem...
Ovim putem.
To bi bilo 50 centi takse|za ometanje saobraćajca.
Šta?Izvinite, gđice. Ojl.|Nisam vas prepoznao od pozadi.
Neće se to više ponoviti.
Kako to da gđica. Ojl|ne plaća takse?
To je 10 centi taksa|za postavljanje pitanja.
Ali... pustiću vas ovog puta
pošto ste sa gđicom. Ojl.
Laku noć, gđice. Ojl.
Kako to sad,kad|sam sa gđicom. Ojl
...onda ne treba da plaćam takse?|Neznam o čemu to pričate.
Evo lepa šoljica čaja za vas,|kapetane Badžo dok čekate.
Gde je Oliva?|Oliva?
Misliš da svi plaćaju takse
sem mene i moje porodice,|zar ne? Mm-hmm.
E pa grešite. Ako grešim,|zašto sam onda upravu?
Samo zato što sam verena za Badžu|a Badža upravlja gradom za Komodora
tada i mi imamo privilegije.|E pa to je laž. Hmm. Oliva!
Badža je fin i darežIjiv|i voli da čini Ijudima koje voli.
A ti hoćeš da ga povredim.
Sram te bilo.
Tebi nije stalo ni do mene|ni do moje porodice.
zato te i nema na mojoj|vereničkoj proslavi.
I šta ti uopšte radiš|u Slatkoj Luci uopšte?
Pa ja tražim moga Pape.
Ako je to tačno,|onda gde je on?
Pa tu je i caka.
I ja to neznam.
Samo imam neki osećaj|da je on baš ovde,znaš?
Oh, pa uredu,Sačekaću. Hmm.|lonako ima već previše gostiju.
Većinu mrzim.
Jedne stvari se sećam|u vezi mog Pape.
Uvek me je bacao u vazduh.
Ali ga nikad nije bilo kad sam|trebao da padnem,znaš
Brate, baš je imao smisao|zka humor,zar ne?
Da, takav je bio moj pape.|Sećam se vremena...
...kada mi je davao|jegulju kao igračku.
Da,baš je bilo zabavno.|Ili bi me Ijuljao u kolevci
stvarno, stvarno jako|da bih se ošamutio sav.
I tada bi rekao, "Jednog|dana, postaćeš mornar. "
I eto to sam i postao.
Ponekad me je cupkao|na svojim kolenima.
Uglavnom me je ispuštao
jer nije video dobro|na jedno oko.
Oh, to je moj pape.|E sad više neću da čekam
Oh, izvinite, gđice. Ojl.
Filozofkirao sam.
...među nama,|van koloseka sam...
Oh, da, dugo vremena sam čekao.|Čekaj još malo...
Šta radiš s tom korpom?
Pa nosim je. To je tvoja korpa,|zar ne?Nije to moja korpa.
Neko je namerno obojio tu korpu|da izgleda kao moja.
Moja korpa je bila čista i lepa|a ova korpa je grozna.
Zvečarka!|Gđice. Ojl, trebali bi bar
prvo da večeramo,ili nešto slično.|Zvečarka!Zvečarka!
Gde je?Ne brinite, gđice Ojl,|Prvo da sredim štetočine.
Zveknuću tu zmiju i eto|vam par cipela. Zvečarka!
Zveknuću tu... Zveknuću je|gore dole. Zvečarka!
Otkinuću joj njen mali marijači.
Sad ću je ja.
Vidi ti ovo.
Evo ti.
Ovo je tvoja zmija.
Evo ti. Šta imamo ovde?
"Jednookom mornaru. "|Oh, to bi trebao da budem ja.
Samo trenutak. Drži se.
Ne brini,ne želim|da te povredim.
Samo da pročitam.|I odmah ti vraćam. Evo ga.
Oh, nije tako strašno.|Sve je uredu.
Ja sam,ja sam.
Ja sam uredu.
Dobro.
Hej,zajedno smo u ovome.
"Moram da verujem nekome... "|Beb,beb,beb.
Da ti si beba evo|piše ovde.
Moram nekome da|poverim moju bebu
"dok ne sredim izvesne|finanskijske obaveze. "
Da. "Zašto će mi trebati|25 godina ili više
"i tada ću ga tražiti nazad.|"U međuvremenu,
"voli ga onako kako bi ga i majka.|Potpis, majka. "
Hoćeš poruku?|Ok,uzmi je nazad.
Kako si?Volim te više nego|što ćeš ikada znati.
Oliva...!
To je Olivina greška.
Ja sam opak,opak, opak
Znaš na šta mislim|On je opak,opak
Znaš šta kažem|On kaže da je opak
Znaš šta mislim|On je opak,opak
Opak.|On je opak,on je opak
Znaš šta mislim|Opak je,opak je.
Opasniji sam od...|Aah...
To je, to je
Mislim što i kažem|Tako je,tako je
Tako sam opak i u mom snu|Prebio sam sebe
Slomio sam moj nos|Slomio svoju ruku
Rvao sam sebe i oborio na zemlju|I onda sam gušio sebe do smrti
Prekinuo sam gušenje|probudivši se
Ja sam opak
Znaš šta mislim|On je opak,opak
Ako shvatate šta mislim
Znaćete na šta sam mislio
Ja sam opak|On je opak,opak
Opasniji od...|Aah...
Siguran sam da sam opak
Da, opak|On je opak, opak
Opasniji sam od ovoga
Sklanjajte mi sel
Znate na šta mislim.|Ja sam prokleto opak
Ja sam opakl
Vidi ti ovo.
Došao sam da tražim mog|papu. A postao sam majka.
Tako je sladak.
Mala beba.
Olivo, svakako sam uživao na|tvojoj proslavi. I... mislim,ja...
Evo idemo.|Evo još dvoje stižu.
Neću ga ostaviti.
Mala beba.
Kada napustiš zabavu,|napustio si je,zar ne?
Zadnji put pitam,|gde je Oliva?!
Žena i dete prvo.
Vratiću se po tebe.|Ne brini.
Nešto malo da me se sećaš.|Sretno.
Postoji logično|objašnjenjke za ovko.
I ja sam napravio istu grešku.
I znam šta sad mislikš.
Oh, pogledaj te ptičice.|U redu želiš tuču.
Ok, mali,
sad ću ti za Ojls naplatiti|duplu taksu.
Trostruku taksu.
Četvorostruku taksu.
Sigurnu taksu.
Kako lepa nijansa plave.|Taksu za vežbanje.
Taksu nad taksama.
I... taksu za palac!
Nemoj misliti da ti zameram,|jer nije tako.
S obzirom da si u zoni|kupanja u kadi
i s obzirom da ne|postoji tako nešto.
I s obzirom da si u zoni|takse za hladnjače
a ne postoji takva taksa.
I s obzirom da si u|zoni Viktrola taksi
a nema nikakve Viktrole.
S obzirom da si u zoni domaćinstva|bezobzirnosti i održavanja
a nema nikakve kuće... ili domaćinstva|ili bezobzirnosti ili održavanja,
ovlašćen sam od kapetana|Badže a u ime Komodora...
Aah, bljak, Komodor. Uz Peru|Žderu,njega najviše mrzim.
Duguješ...|Ovo su veoma važne vesti.
Molim, obratite pažnju.
...iznos od 12000,1200,|12 dolara i 12 centi. "
Kole, prestani da čitaš!
Plus suncokret|za ometanje poreznikovih taksi.
Fuj!|I duplo fuj!
Stani tamo. budi mirna.|Pazi, povredićeš je.
Da te obavestim. Ne nju|nego njega. Vidiš, voli da puši.
Znači... ti si nespretnjaković|na kopnu,zar ne?
Oh,ali ja sam žena.|Oh, da, a ja sam mamka.
Dođi.|Pape.
On me želi,|on me želi ovde.
Mora da ti je IQ oko|pola miliona, zar ne?
Nikakvo dečije mrmljanje|sa mojim sinom.
Moj sin će biti čovek|a ne beba,tako ja mislim.
Oh, dođi Papi,|moj mali Kićo.
Ti si moj mali Kića,
Kića?Mm-hmm.|Da se kladimo da to neće?
Našao sam ga u Slatkoj Luci.|Zato je on moj slatki Kića.
Zovem ga Kića,|i to je sad njegovo ime.
Pa,Kića je najgore ime|koje sam čula za jednu bebu.
Pa, kako hoćeš da ga|zovem? Beba Ojl?
Izvinite.
Malo boksa večeras.
Šta može da mi se desi?|Pa, mogao bi da poginem.
Vredelo bi da budem ubijen|samo da pomognem mami i tati.
Šta ako pobedim?|Brz sam,kao lisica.
Mogao bi da dobije infarkt.
Slatka Slatka Luko
Bog mora da nas voli...
Ne slažem se sa tobom
što me vodiš na meč
i moje roditelje
i moju bebu.
Ah, Slatka Luko...
Borba je zabavna.
Oh, borba nije zabavna.
Znaš li reči ove pesme, Kole?
Naravno da znam.|To je naša himna,zar ne?
Izvinite...
To bi bilo 62 centa...
taksa za odlazak na sportsku|nelegalnu predstavu.
Nelegalna,pa zašto|se onda održava?
Dame i gospodo!
Građani Slatke Luke...
Kokice!
Oprezno...
Ooh, pazi gde ideš.|Sačekaj.
Imaju Ijubavnu svađu|ovde ispred nas.
Gore od goreg...
najgori...
Borbene stvari.
Borbene stvari!
Pogledaj ovo.|To je baš...?
Trenutak.
Tamo je,|tamo je Kastor.
Kastore!
Oh, moj sin! Kastor!
Budi čovek.
Mama, Tata, boriću se sa njim.
Nemoj ići!|Oh,to je moja beba.
Izlazi...|Sklonite moje dete odatle!
Ne dirajte mu stopala!|Treba da pleše sa njima.
Kastore, idemo kući sada.
Olivo,preduzmi nešto.
Luda li si?
Hajde tamo i izbavi|brata iz ovoga!
Ne mogu ovo da podnesem.
Gde su mi tablete?
Nemoj to da radiš!
Gosp. Geezil,|sklonite ga odatle, Geezil!
Gospodo, znate pravila:|Nema pravila.
To je borba do kraja.
Prvi koji je mrtav,gubi.|Sretno obojici.
Dali si video šta je uradio?!
Nisi video?!|Sretno ti bilo.
Rastaviću te na delove!|Uredu dođi ovamo.
Pazi,nemoj ga ubiti.|Samo ga malo izmlati.
Vodi se za levom rukom.
Kastor! Kastor,|izlazi odatle!
Sredi ga odmah,sine.
Hajde, Kastor.
Pokaži mu Ojlin, Kastore!
...3, 4, 5, 6...
Ustaj!
Ime ti je Kastor,ne Kesa-tor.|Hajde, ubodi tog kita!
Nemoj da ga razbesniš, Kastore.
On nije Ijudsko biće!
To je to!|Hajde, to je to.
Videli ste ovo?
Naučiću ja tebe kako se bori fer.
On nije Ijudsko biće!
1,2,3...
Oh, zdravo. Vrlo dobro.|Vrlo dobra borba.
...5...
Pokazaću ti ja kako se bori.
Imam tvoje mere!|Nasukani kitu.
Naučiću te ja...|Ne, ne, ne!
Oh. Popaj!
Pazite se sad,|gosp. Volovsko meso!
Ubrzo ćeš Ijubiti patos.
Sirota bebo ostaćeš bez oca.|Oh, ubiće ga.
Uredu,gospodo|obojica znate pravila.
To je borba do kraja.
Dodirnite rukavice|i počnite borbu.
Od čega se plašiš?Ima li magneta|unutra ili nešto drugo?
Hajde!Ološu.|Znam ko si ti...
To je bilo prljavo.
Male ptičice... Mislim da|ćeš ih uskoro videti
Sad ću ga ja, Mama.|Znam sine.
Ono što smo mislili
je daleko od pobede sa|tvojom psihom
Zadaj mu karate udarac!
Pesnica.. to je borba.
Da se nisi usudio!
Hej, majka ti je ovde?|Pa šta?
Drago mi je,gospođo.|I ja sam mama.
To mu je majka;|Nemogu da ga upropastim...
Vidiš?Dopustio si da ti njegova|majka odvuče pažnju.
Nemoj to da radiš.Ako ga|ne središ,ubiće te, uredu?
Dobro.
Sada slušaj.|Pleši, pleši, pleši.
Budi oprezan.
Hajde, mornar, bori se!
Levo. Desno.|Pazi.
Lagano!Lagano!|Pazi šta radiš.
Oh, budi pažIjiv.
Pazi.
Da te zamolim... izvedi|majku... van ringa.
Kanta.
Pazi! Pazi!|Ona ima kantu!
Oh, Mamice! Izvini.
Oh,žao mi je.|Gde da pošaljem cveće?
To je to. Hajde!
To je jedan.
To je dva..|i tri za mene.
Stablo.
Oh, ne vidim ništka.
Oh, evo.
Hej, Kapetane Zrnce.
Pogledaj, Oliva.|Ima moje oči.
Nema tvoje oči. Ima moje|oči Ima tvoja usta.
Luckaste žene.
Jednog dana, Kića,|će ići u školu
i sredićeš veću decu.|Voliš to,zar ne?
Preselićemo se u kućicu|prošaranu sa vinovom lozom.
I sadićemo baštu zajedno,|igrati u kući.
Plovio sam|na sedam mora
Tražeći nekog|ko će da plovi samnom
Plovi samnom
Plovi samnom
Čekala sam na nekog|kao što si ti
Čovek koji će me voleti|i obećati da
Ostane samnom
Samnom ostane.
Ostane samnom
Ploviti
Ploviti...
Ništa lepše|od veslanja na moru
I nemogu da zamislim nikoga|pored mene sem tebe
Ostani samnom
Plovi samnom
Ostani samnom
Plovi samnom|Ostani samnom
Ostani...
Samnom
Plovi...
Samnom
samnom.
Oh, Popaj.
Kakav to puding jedeš?
To je supa burger.|Teška su vremena.
I prosjaci mogu|da dobiju što žele.
Posao čoveka|čini jačim. Idemo.
Vidimo se, Mama.
Briga, briga, briga.
Nadam se da takse|neće biti velike.
Oh, glavna stvar|je da si ti dobro.
Pa,dali si brinula da će me|možda ubiti ili tako nešto?
Oh, Popaj,ne budi smešan.|Znala sam.
Oh, ti... nisi baš verovala|Oh, ali jesam.
Jesam
Pošto sam pitala Kiću
Ta ti je dobra. Oh, znala si.|Stvarno si luckasta.
Oh, pitala sam Kiću,|i on mi je rekao.
Jel tako?
Šta to bi?
Vidiš, pitala sam Kiću,
"Kićo,|dali će Popaja ubiti?"
Ne?
Pa sam ga pitala,
"Kićo, dali će Popaj|biti ozbiljno povređen?"
Ne?
To je dva od dva.|To može svakom da se desi.
Pa sam posumnjala, "Kićo,|dali će Popaj stvarno preživeti?"
Da preživeo sam.
"Misliš pobediće?"
To je lep trik.
Oh-ho, moj mališa|je vidovikt,prorkok.
Da nisam video rođenim|očima,nebi verovao.
To je kao regularna|prognoza vremena.
Podseti me da ga pitam|kako će da se kreće zlato.
Mnogo interesantnije je da|ga pitamo o skoroj budućnosti.
Uh, Popaj?|On je neodoljivi mali dečkić.
Vidovid, takođe.|Zar nije to istina.
Čini mi se malo beo.|Treba mu malo vazduha.
Vazduha? Pa to je sve|što ovde i imamo
Sa tvojom dozvolom, Popaje,|Povešću ga u malu šetnju.
Pa dobro Pero, zašto da ne?|Mislim, dođeš mu kao njegov ujak.
Ti si njegov ujak Pera Ždera.
Hej, nemoj zaboraviti njegov šeširić.|On izlazi samo u uniformi.
Hvala.
Zar nije to lepo?|Izvodi ga u šetnju.
Hej, sačekaj.
Pokušavaš da me prevariš?|Pa on još uvek nemože da hoda.
Oh,Nosiću ga.|U tom slučaju je onda uredu.
Dobro je dok ga držiš dalje|od droge i tako toga.
Hej, I ja želim da ga|izvedem u šetnju
Oh, ostavi ga. To je ujak Pera|i on ga vodi u šetnju.
Oh, Pera Ždera ga može|izvesti a ja ne? Hmm.
kko kaže da nemožeš?
Ti si to rekao. Hmm.
To je bilo pre.
Pre čega?
Pre nego... što sam znao|da brineš za mene.
Znači, sada mogu da ga|nosim samo zato
što sam se brinula za tebe?|Da. Da, mm-hmm.
Fuj.|Fuj?
T... Ti si mi rekla "fuj"?
Rekla sam "fuj"|i mislim "fuj. "
Fuj.
Rekla je... "fuj"
Imamo Liketi Split,|broj jedan.
Broj tri, Sandkrab.
Šta misliš o šest?
Sve će biti uredu.|Sada je sa ujka Perom,
I nema ih samo par sati.|Da, nekoliko sati. Ooh, čekaj malo.
Ovaj grad bi mogao da se|izgradi za nekoliko sati.
Pera Ždera je od poverenja.
Čekaj malo, ne verujem mu|od kad sam ga bacio.
Bacio?|Nigde ih ne vidim.
Možda su otišli do|Surove Kuće.
Ne, Ždera duguje dosta novaca|u Surovoj Kući.
Oh, moje zvezde i konji!
Dan Derbija?
Taj pacov Ždera.
Šta to ima veze sa mojim Kićom?|Otišli su na trke.
Beba na konjskim trkama.|Gde su te trke?
Hajde. Idemo.
Ajde! Napred!
I pobednik je...
Ket Pajamas.
Uspeli smo.
Oh, taj Ždera.|Oteo mi Kiću.
Oh, trke baš poučno.|Oh, strpljenja, strpljenja.
Moram se smiriti.|Tu je.
Samo pravo.
Usamljeni bucko?
Imamo. Gledaj.|Vaks Dors i Gardeners?
Ne. broj 2, Ed.
Ed?
Taj konj.
Dobro...|broj 6, Holi Moli.
Sviđa ti se Holi Moli?
Holi Moli.
To je, Holi Moli.
Ne možemo da izgubimo.
Sve na Holi Moli.
Hajde, Holi Moli.
Hajde... oh,|pobedićemo.
Ooh, gledaj. Ura!
Uspeli smo!
Šta je ovo?|Kuća bolesnih spodoba?
Ooh, ko je doveo mog malog|u ovaj nemoralni haos?
Ne diraj ništa. mogla bi da|dobiješ veneričnu bolest.
Dali je to nevaljala motka što|imaš u džepu,lepotane?
Za ovu je bolje da me|zgrabi ali iznad kukova.
Čitaj svoje novine, Kole.
Ako me mama uhvati|ovde. Ubiće me.
Evo je mama.|Gde je taj Ždera?
Izvinite.
Oh, Kastore šta radiš ovde?|Bio sam celo vreme iza tebe.
$110, $120.|Eno ga.
Ždero, ja sam zgrožIjen. Mogu li|da posudim malog za trenutak?
Ali samo za trenutak.|Ne želim da tvoj slatki voajer
vidi ono šta će sad da se desi.|Baj-baj.
Sad ću da te udarim posred nosa.|Šta je ovo?To su 120 sličnih.
Dobio si 120 sličnih?
Znaš li koliko je to hamburgera?|Stavi oči gde su ti uši.
Sramotno. Koliko trka?|Dve trke.
Hmm, daj mi da vidim|raspored trka.
Oh, možda bi mogli...|Oh, Kićo?
Čekajte, ne.|Neće moje dete
postati kladioničar za trke.
Šta to radiš?
neće moje dete da bude|eksploatiskano za bolesne dobitke.
Bićeš ti predsednik jednog dana.|To nije bolestan dobitak,
Ti dobitci mogu da nas oblače|hrane i da nas spasu.
Pogrešno je pogrešno|čak i kad pomaže.
Konji su na startu.
Porodica je važnija od|te glupe moralnosti.
Oh,pogledaj ima nešto u oku.|Da vidim.
Oh, znam kako je to.
Evo.
Stivenova Želja?
Napred?
Dama Lusi?
Sisani Limun?
Sisani Limun!
Oh, šta sam ja?
Nekakva klešta za mučenje|na čamčiću života?
Oh, neka pukne od muke.|Oh, nisam doktor,
ali znam da gubim strpljenje.
120 istih|na Sisani Limun, molim.
Šta sam ja?
Nekakav sudija ili advokat?
Možda ne,|ali znam šta je pravičkno.
PažIjivo nemoj|da me očerupaš.
Šta sam ja?
Nisam psihijaktrik,|ali znam šta je važno.
Šta sam ja?
Ja sam Popaj, mornar.
I ja sam ono šta sam|i ja sam ono šta sam
I to je sve šta sam.
Zato što sam ja|ono šta sam.
Shvatio si?
Mislim da jesi.
I imam mnogo mišća,|i imam samo jedno oko
Nikad nikoga nisam povredio,|i nikad laž rekao
Od vrha do dna|od dna do vrha.
Tako je to|do dana kad ću završiti
Šta sam ja?
Ja sam šta sam
Ja sam šta sam|šta sam, šta sam...
Napred, Sisani Limun.
Hajde,probudi se. Ooh!
Pitam se o sebi.
Biti ili ne biti...|ko pitka?
Mogu savladati okeank,|Mogu mnogo da plovim
Mogu mnogo preploviti,|ali nikad ne mogu da garantujem.
Da ću na obali Madagaskara,|uhvatiti kita za rep.
Šta sam ja?
Ja sam šta sam!
Ja sam Popaj, mornar
Ja sam šta sam,|i to je sve šta sam
Ja sam šta sam|šta sam,šta sam
Ja sam Popaj, mornar.
Ruke, nemojte me|sad izneveriti.
Ja sam šta sam,|i to je sve šta sam
Ja sam Popaj, mornar.
Mrzim to da radim Kićo,|ali je neophkodno.
Nekad moraš da radiš stvari|koje ne voliš
ali moraš da ih uradiš, ali...|Oh, to je okrutno, gosp. Pop...
Sad to nema smisla|ali možda kasnije.
Žao mi je, Gđice. Ojl,ali to|je moja roditeljkska dužnost
da zaštitim mog usvojenog|sina od dečje zloupotrebke.
Oh, ali razmislite o Olivi.
Ne možete uzeti sirotu|bebu od sirote Olive.
Moja moralnoskt|ne popušta gđici Ojl.
Kada nešto odlučim,|to je definitivnko,
Dali si siguran u vezi toga?|Da, tako mislim, da.
Možda mu dugujemo|izvinjenje.
Naći ćemo drugo mesto|da se skrasimo
Dali si dobro?|Nije tako loše,zar ne?
Nije Ric,ali bar imaš malu|materisku pažnju ovde?
Nije ni neki dvorkac,|ali bar imamo nešto.
Najbolje što sam ikada video.
Evo i ćebe.
Evo tako.
Imaš svoje ćebe.
Napustio si Olivine?|Ne tiče te se.
$4.25,taksa za iseljenje
Ništka za tebe,|i tvoje takse
Preselio si se ovde?|Na šta ti liči?
$5.25, taksa za preseljenje.|Oh, ne zaboravi duplo ništka.
I odakle ti ta beba?|Oh, ovaj Pelikan mi je doneo.
89 cents... za neregistrovanu bebu.
Gubi se odavde!
Ništa lično.
Videste li ovo,šta je uradio?|Gomila Ijudi.
Naplaćuj taksu ribama!
Gde je Kića?
Kićo!
Kićo!
Ja sam kriv|što je Kića otet.
Oliva je bila u pravu.
Čak i siročetu trebaju|mamka i tatka.
Ako ću ja biti Kićina mama,
Bar bi trebao da joj dopustim|da bude njegov tata.
Nije dovoljno da ja|budem mama.
Sve u svemu sam znala,|znala sam odmah
Znala sam da me treba
Do moje smrti,|ne želim da se zna
kako sam znala|da sam mu potrebna
Možda je mašta
Ili možda zato...
Što me on treba,treba me,|treba me,treba me
treba me, treba me
Kao kada baciš novčić,|oprobaću sreću
I hoću jer sam|mu potrebna
Niko me pre nije pitao,pre...
Jer me nikad nisu trebali...
Ali ja te trebam.|Ali on me treba!
Možda zato što|je tako usamljen
Možda zato što nikada|nije imao doma svoga?
On me treba, treba me,|on me treba,treba me
On me treba, treba me
Bar jednom,|bar jednom u životu
Napokon sam osetila|da neko treba mene.
I ako to postane stvarnost
Tada Ijubav može|da okrene točak
Jer me on treba,|treba me
On me treba, treba me,|on me treba, treba me
Pa-pa.
Dragi...
Kićo.
Svi trebaju da imaju nekog|Čak i kada sam to ja
Prestani da plačeš Kićo|I probaj da zaspiš
Neznam kako si dospeo ovamo|Neznam dali te je briga
Možda si došao sa Neba|Ili te je neki tajfun doneo
Pa i ja sam došao sa Neba|sa Kadli Na-La Lagune
I rečeno mi je da me|mama dala tajfunu
Zato ne plači,|mali Kićo
Ti i ja smo iste sudbine
A najveću suzu|koju sam ikada video
Je iz oka tog uragana.
Idi da spavaš, spavaj pospani,|i kaži mi šta vidiš
I jednog dana kad porasteš|Kazaću ti sve o meni.
"S Ijubavlju...
Popaj. "
Da vidimo, sada...
"Ne prilazi. "
Hmm... "Sklonište za takse. "
Oh, Komodorov brod,|ali nigde Komodora, naravno.
Kića je još uvek u Slatkoj Luci.|Ždero!O kome to govoriš?
Šta si reko za Kiću?|Nisam rekao ništa!
Oh... a šta o... Badži?
Gđice. Oliva, molim vas|pomozite mi.
Izvuci me odavde.|Fuj!
Ne dok ne kažeš|sve što znaš o Kići.
Neznam ništa!|Onda da to sredimo!
Oh, ne! Priznajem,priznajem!
Da, klinci.|Mrzim klince.
Dete vredi bogatstvo,|Komodore!
Uh,pa ja imam celo bogatstvo|koje meni treba, idiote.
Imam moja zakopana blaga...
I nemoj da poželiš da|saznaš gde su skrivena.
Jedi svoj spanać,|neposlušni klinče. Jedi.
Jedi!
Oh, ne mogu ništa da vidim.|Nema nikoga kući. Idemo.
Ždero, vrati se ovde|ovog momenta.
Otvori ova vrata.|Verovatno su zaključana.
Otvori ta vrata!|Komodore.
Prestani da me zoveš|Komodore...
unutar ove luke.
Imam milion neprijaktelja.|A ti si 10 ili 12 od njih.
Ne budi stara budala.
Možemo da orobimo banku|u delu za klađenje.
Dete može da|predvidi budućnost.
Ne želim da orobim banku|u delu za klađenje,ti neznalkico.
Ja posedujem tu kladionicu,|i posedujem tebe.
Zato mi ne govori|o budućnosti.
Mrzim budućnost.
A mrzim i prošlost.
A i sadašnjost.
A naročito tebe, da.
Svih ovih godina|ja sam ti bio odan,
Svih ovih godina mi|pričaš o skrivenom blagu.
Misliš da je to fer?
Nemoj da se usudiš da|kažeš da nisam fer...
Istina da sve mrzim, ali|bar mrzim fer i iskreno.
Mržnja me zove|Živeću i umreću mrzeći.
Mržnja mi je učinila više dobra|od bilo čega na svetu.
Nije lako da budeš kao ja
Gospodkar sopstvene sudbikne
I mrzim odgovornokst
Oh, nije lako biti kao ja|Sklopi usne,i otvori usta.
Oh, teško je biti glavni|Još teže biti velik
Ali zapovedaš kada si glavni.|Ne, nije lako biti kao ja
Oh, toliko te mrzim!|Šta je to pobuna?Pobuna!
Oh, nije lako biti kao ja
Admiral svoga broda na moru|Sa koga sam izbačen.
Oh, bolje da kažemo Popaju|da smo ga našli. Koga?
Nije lako da budeš kao ja.|Ššš! Svima.
Torpedovan.|Ja sam torpedovan.
Nije lako da budeš kao ja.|Problem velikih
Ako znaš na šta mislim.|On je velik, velikl
Uzimam sudbinu u svoje ruke
Nije lako da si kao jal
Nekad se neke stvari dogode
Neznam više zašto
Nekad nešto se desi
I neznam šta dalje
Nije lako da si kao ja
Goskpodar svog|nedosktojanstva
I to nije sve i nije moj kraj|Ipak,nije lako biti kao ja
Nije lako biti kao ja
Mojim vlastitim konopcem.
Nije lako...
Biti kao ja...
Hej, povredio si mog Kiću?
Oh. Ššš. Ne.|Slomićeš mu srce.
Tvoj otac.|Našao si mog oca?
Ne!
Da.
Oh, ti mu reci.|Ne, ja ću mu reći.
Oh, ne. Nemoj mu reći.|Da mu ne kažemo.
Pa koga ste našli?|Mog Kiću ili mog papu?
Uh, više od toga.
Našao si mog papu|i mog Kiću. Oh.
Komodora. Oh, ne.|Dakle, našao si moga papu,
Mog Kiću i Komodora.|I kapetana Badžu.
Oh! Oh, Shvatam.|Ne, to ti je okrutna šala.
Otac ti je pacov!|Pokvarenjak i kidnaper.
I sada je na Komodorovom|brodu sa Badžom i Kićom.
To sam želela da ti kažem.|Ne, nije
Oh, jeste, jeste!|Ne, nije, nije.
Moj pape nije kidnaper.|Oh, i on je,isto.
On je pacov, pokvarenjak i|kidnaper i loš otac i svašta!
Ne, ne, ne, ne.|Šta još?Da. Da.
Pa, ispada da je...|tvoj otac Komodor.
Laži. Laži.
Nema nikakvog|ogromnog blaga.
Dete?
Ovo je bitno pitanje.|Slušaj pažIjivo.
Možeš li da me odvedeš do|zakopanog blaga ovog starog jarca?
Nemoj mu reći!|Ti pacovčiću...
Nije on Komodor.|On nikad nebi to bio.
Oh, pacov.
Propalica.
Kidnaper, i Komodor.
Neću da slušam neku|luckastu ženu šta priča
Ne. Nisu tamo.|I dokazaću to.
Dakle gde nisu?Pa nisu|na Komodorovom brodu.
Znači tamo nisu?|Pa, ako tamo nisu,
tamo ću i da idem|da dokažem da tamo nisu.
Oh, hajde. Uradimo to.|Oh, Popaj,sačekaj trenutak.
Sredi ih, Popaje!
Moj muž me je ovlastio
da te obavestim|da stoji iza tebe.
Idem sa tobom, Popaje,ali se brijem|i čekam penu za brijanje.
Ispraši ih, Popaje!|Šutni ih u guzicu.
Računaj na mene,|Gosp. Popaj,ali, sutra.
Znaš išao bi sa tobom,|ali moram da zatvorim radnju.
Išao bi sa tobom, Popaje,|ali moram da održavam red.
Išao bi sa tobom...|Išao bi ali klavirista...
Dolazi.|Revolucija čeka.
Ideš li?Kako je nepristrasan.
Da se ne bojim vode|i ja bi išao.
Počisti ih, Popaje.
Ne brini idem sa tobom,|ali bolje da ti poželim sreću.
Dali je tu gde nisu?
Znam da niste dole.
Istina, niste tu...
A sada...
gde niste?
Gde nije moj Kića?|Šta je to? Šta Ko?
Pape?
Pape?
Pa...
Pape.
Nisam ja ničiji pape,
Ti jednooki, riboliki,|kukavički, slinava brnjice.
Znao sam.
Naškao sam te.
Oh. Mrzim osećanja.
Odvratkno mi je.
Ooh. Ooh, boga ti.
Fuj, fuj, fuj!
Oh, da, da.
Oh, Pape.
Pape, Pape, Pape.
Oh, Pap... oče.
To sam ja. To sam ja.|Tvoj rođkeni sin.
Mirno, ti metlo.|Razumem.
Ti si senka bureta naspram|mene Papdek Papija.
Ponosa Pacifkika. I oca ajkula.|Brata piranaka.
Rođaka kita ubica.|I ujaka oktopoda.
Ja sam tvoja slika i prilika.
Gledaj, imamo iste napumpane|ruke. Ni slično.
Imamo isto|škiljeće oko.
Koje škiljeće oko?
To će teško da ti padne.
Ali imamo istu lulu, Pape.|Idiote,nemožeš naslediti lulu!
Nisam otac muškog deteta.|Niti ženskog.
Ne postoji sud koji bi|dokazao grugačije.
Oh,da.
Postoji način da se dokaže|da ti nisam otac.
Uzmi konzervu spanaća.
Uzmi je!
Sad,donesi je ovde.
Sad pojedi ga.
Da ga pojedem?
Jedi.
Sirov?
Pojedi ga sirovog.
Jedi taj spanać.|Ne želim da ga jedem...
Jedi taj spanać,|derište.
Ne želim da ga jedem|taj spanać. Ne želim da jedem...
Jedi taj spanać!
Oh, ti neposlušno derište.
Neposlušan si još od|svoje druge godine,
neposlušan si i sada!|Nećeš da jedeš spanać.
Spanać održava našu porodicu|jakom hiljadu godina.
A šta moj rođeni radi s njim?|On to ispljune.
Njegova majka ga je progutala
i od toga umrla,|a on neće da jede spanać.
Ona se ugušila od njega, Pape.|Njegov pape je ostao bez posla,
Cela zemlja u depreskiji.|A on ne želi da jede spanać.
Kriv je Kulidž|predsednik SAD tog doba-, Pape.
Pape mu je bio gladan.|Morao je da krade.
Krade šta?|Spanać.
Da bi njegov nezahkvalan sin|mogao biti veći i jači.
I znaš šta sam uradio?
Znaš,kada su me uhvatili|i backili u zatvor?
Smejao sam se.|Da. Smejao si se?
Smejao sam se cele godine.
Spusti me dole sa ovog sidrišta.
Pobeći sa trulim malim|insektom, taj izdajnik.
Spusti me dole?
Spusti me dole, ja te spustio.
Spustio sam te.|Ti to ozbiljno?
Pa rekao si da te spustim.
Nisam rekao da me skršiš.|Rekao sam spusti me dole.
Oh, oh, odveži me, grubijanu!
Oh, šta to radiš?
Šta?! Oh!
Siđi dole, Badžo!
I nemoj više da si|uzeo nož u ruke.
Ako to uradiš,|nateraću te da ga pojedeš.
Bićeš poznat kao mornar|gutač mačeva.
To je moj Pape.
To je moj pape,|znam da je to on.
Oh, odakle sva ova svetlost?|Ništa ne vidim...
Oh, Popaje!
Pomognite svi na palubi.
Hajde, mrdnite dupe.
Gđo. Ojl, ovo je moj otac.
Tvoj pape je Komodor?!
On ih drži! Badža|drži Olivu i Kiću!
Oliva?|Upomoć! Popaje!
Oliva! Oliva!|Ko mi je uzeo Olivu?
Moram da ga uhvatim pre|no što se dokopa mog blaga.
Svi vi ne možete|da komandujete.
Upomoć, Popaje!|Dok, dok se pomera.
Začepi, glupane. To nije dok.|To je moj brod u bekstvu.
Razbiću ti glavu
Dignite glavni jarbol.
Požuri, Popaje!
Zaostaješ!
A Badža ti beži!
Da, sa nama!
Upomoć!
Šta je to?
Stena.
Ovo je opasno mesto.|Oh, ne. To je Šugavo Ostrvo.
Ne brini se, Kastore.|Tvoj tata je sa nama.
ŠŠ-Š... Šugavo Ostrvo!|Mrdnite dupe!
Mrdnite dupe.
Idi na tvoje mesto.|Na vaše borbene položaje.
Oh... oh, fuj!
Šta to radiš?Šta zamišIjaš|da si,Kapetan Arab?
Pokušavam da spasim|moju Olivu Ojl i mog Kiću.
Oliva Ojl? Kića?|Šta to radiš,praviš salatu?
Ja želim moje blago,|čuješ li me?
Želim moje blago!|Ja sam Komodor ovog broda,
i nemoj da daješ|naređenja na njemu!
Oh, da? Pa,ja sam|Komodor, mojim prijateljima.
Ti komanduješ sebi,a ja|komandujem svojim prijateljima.
Zar ne postoji način da|govoriš sa svojim ocem?
Ti mi nisi otac.|Moj otac je bio visok i dobar
I liči na Abraham Linkolna.|Nemoj da me učiš ko sam ja.
Eh? Gde ideš,gde ideš?|Kažem ti,ja sam tvoj otac.
Želim da znam čiji sam otac|i čiji otac nisam.
Ko kaže?|Ja kažem. Ja kažem.
Kažem prestani, bušni pacove,
pre nego što te ne|upotrebim kao sidro.
Bušni pacov,bušni pacov?!|Pobuna, pobuna!
Ja sam tvoj jedan jedini otac.|Pogledaj, gledaj...
Eh... iste napumpane ruke.|Ni slično.
Eh, isto škiljavo oko?|Koje škiljavo oko?
Upomoć, Popaje! Oh!
Čak, čak imamo|istu lulu. Gledaj!
To nije moja lula.
Zagrizao je mamac.
Eh, ovako nešto|u životu nisam video.
Tako da govoriš tvom|jadnom starom ocu.
Neposlušno derište. Razmažen si...|to si ti... razmažen.
Deca. Deca. Klinci.
Eh, fuj!
Fuj!
Daš im sve što žele,|a šta dobiješ za uzvrat?
Ništa, ništa.
Ništa sem infarktka,|infarktk, tuga,i mizerkija.
I loše vreme,ponekad.
Kada pokušaš da ih okupaš|a oni ne žele.
I drugi put kad želiš nešto|da uradiš što stvarno želiš,
Oni jedino što žele|je da ne radite to.
Blagoslovena njihova mala srca.|Da su stvarno napravljeni od zlata,
Voleo bi da ih prodam na pijaci.|Zaradio bih bogatstvo.
Eh, neznaju šta rade.
Klinci, raznesite ih!
Dovešće te do propasti.
To će da ti urade.|Vodiće te do propasti.
Plaču ti kad su mali|Deru se na tebe kad odrastu.
Posuđuju od tebe|kad su u srednjim godinama.
Ostavljaju te samog da umreš...|a ni ne vrate ti dug!
Deca. Fuj!
Daš im sve što žele,|a šta dobiješ za uzvrat?
Dobiješ ništa!Zgrabi ih kao|velikog debelog jastoga.
Zašto, oni su samo mala|verzija nas samih, znaš.
Pa, Nisam baš lud|bio ni za samim sobom.
Pa zašto bi želeo|jednog od njih?
Pitam vas. Deca.|Ah, deca. Mala deca.
Daš im srce,|daš im sve što žele,
daješ im slatkiše,|i gomilu igračaka,
i šta dobiješ zauzvrat?|Dobiješ gomilu buke.
Nah-nah-nah-nah, nah, nah.|Moj tata je zao stari čovek!
Raskrstio sam sa decom.|Raskrstio sam sa klincima.
I ne postoji ništa što|bi to moglo da promeni.
Tamo je tata saterali|smo ga u ćošak.
Samo razneti te prljave|bušne pacove!
Ti! Ti,sa ludom bradom.
Kaži tom debelom|momku da dođe gore.
Dođi gore, hajde penji se.|Upomoć! Oh! Upomoć!
Eno ga!|Pomeri guzicu, pomeri se.
Donesi top i pomeri ga ovde.
Hajde, pomerite guzice,|pomerite guzice.
Donesi top i pomeri ga ovde.|Nije dobra pozicija, to ti je.
Šta to radiš?|Ne možeš da ih gađaš.
Na brodu su žena i dete.|Prestani da brineš.
Samo ću da ispalim|pucanj za upozorenje
Pravo preko broda.
Misliš da neznam šta radim?
Ah, kratko, kratko.|Za malo sam promašio.
Za malo?
Ponovo ga napuni, napuni ga.|Ne, nećeš.
Raznesi ga!A sad|dali sam ga promašio!
Punom brzinom napred.
Uspori, Pape,kako bi pristali.|Nećemo pristati.
Probiću ga.|Probiću ga.
Neće on da pobegne|sa mojim blagom.
Moja Oliva i moj Kića|su na tom brodu!
Ha, ha. Piratski Zaliv.|Trebao sam da znam.
Uredu, Gosp. Podmukli.
Jer to će sada biti tvoje|ime od danas pa nadalje!
Da, slomio si slamu na leđima kamile,|i kada samo pomislim
...da sam ikada bila|verena za tebe!
Oh, nikada više.
Nikada!
Izbacite vodu sa broda!
Spuštaj čamce za spašavanje.|Sve žene prvo.
Izbacite vodu sa broda!|Punački Ijudi prvo!
Oh, sranje!
Sada,slušaj dete,|ovo je najvažnije.
Dali je blago pod vodom?
Da,da, da.
Bolje bi ti bilo da me|izvučeš odavde.
Dobro,dete pazi na čamac.|A ja ulazim.
Oh! Fuj. Oh!
Trenutak!|Gde ti misliš da ideš?
Skoro smo stigli!
Vadi me odavde.
Oh,sva sam mokra. Oh!
Oh, ovde je neka riba.
Popaje,upomoć!
Oliva! Oh, tu smo.
Upomoć!
Hajde sredi ga sine.|Oh, kao podmornica je.
On misli da je podmornica.
Popaje!
Pirati. Tu su pirati.
Badžo!
Hej, to je moje blago,|ti mezimac.
Šta ode dole...
mora da izroni.
Badžo!
Ah, sad si u problemima!
lako si krupniji od mene,|nemožeš pobediti jer si zao.
A dobro uvek pobeđuje|nad lošim.. Oh, da?Da!
1... 2... 3!
Oh, upomoć.
Upomoć! Popaje!
Hej! Ko, šta, gde, zašto,|kada?Šta je ovo?
Mislim da mu|dugujemo izvinjenje.
Tvoje namere|su bile dobre,da.
Laku noć, Irena.
Pomerite guzice!|Moram da se dokopam blaga.
Pa gde je?|Mora biti dole...
Evo ga, evo ga!|Ti, Preduzimaču,
Preduzimaču, dolazi ovamo.
To sam ja.|Preuzeću to. Ovamo.
Hajde, vuci taj kanap.
Oh taj mali truli klinac|gleda u moje blago.
Samo ga ti gledaj.|Hajde zapnite.
Hajde... piratski plen.|Ha-ha! Neće ga dobiti.
Neće ga dobiti.|Mislim da sam uspeo!
Pazi! Popaje, ne, oh!
Otvori ga!|Bežite, bežite!
Upomoć!
Oh, Ne vidim ništa!
Upomoć! Upomoć!
Popaje!
Oh, oh, hvala!
Ups!
Dakle to je mač koji ti je|trebao,zar ne ti mezimče?
Da
Neće ti ovo trebati,|zar ne?
Pazi, Popaje?
Popaje!
Mehurići.
Oh, oh, oktopod!
Upomoć!
Oh, Popaje!
Uh... stvarno je oktopod.|Upomoć!
Oh, moram da spasim tog|klinca. Spasiću ga.
Dalje ruke!
Dalje ruke od klinca,ti!
Upomoć! Popaje!
Upomoć!
Zakači ga zakači.
Oh, Kićo! Oh!
Oh, ko je tamo dole?
Oh, nešto sveže.
Pokazaću ti sada|kovčeg sa blagom,mališa.
Evo ga...
Evo.
Oh,da, da.
Oh, dobio si malo...
Zar nije to slatko?
Popaje!
Kreći se,kreći, izvana.|Glavu gore!Pazi!
Oh, Upomoć! Oh...
Upomoć! Upomoć!
Popaje! Popaje!
Ah, ti seka perso|slinavi ularu!
Da si pojeo svoj spanać|kao što sam ti rekao.
Onda nebi gubio ovu borbu sada.|Neću da jedem spanać.
I ne gubim borbu.|Oh! Upomoć!
Neposlušno derište.|Evo ti jedi spanać.
Oči kao u bika!|Upomoć!
Ne voliš spanać?|Mrzim ga.
Da.
Jedi taj spanać.|Jedi, jedi.
Vidimo se na dnu mora.
Sada, moje blago!|Zvuči kao da deluje, maleni.
Upomoć!
Upomoć! Oh!
Vidi Badžu!|Gledaj ovo!
Badža je sav žut-kukavica!|PlašIjivko, plašIjivkol
Dobro oslobađanje od đubreta.|Oh, Popaje!
On je Popaj, mornar|Oh, moj heroj!On je Popaj, mornar
On je jak do kraja|jer jede spanać
On je Popaj, mornar
Oh ja sam Popaj, mornar
Jak sam do kraja|jer jedem spanać
Ja sam Popaj, mornar|On je Popaj, mornar
On je Popaj, mornar
On je jak do kraja|jer jede spanać
On je Popaj, mornar
Grub sam sa malim zelenim|i mrzim sve psine
Koji nisu dobri i ispravni
Ja ih pljusnem i pljesnem,|i uvek ih lansiram
I nijednog od njih nema nigde
Ako bilo ko želi da rizikuje|sa njegovim pesnickama
Biće pjus,i buuum|ako me razumete?
Zato budite dobri,jer vam je to|jedini pojas za spašavanje
Sa Popajem, mornarom
On je Popaj, mornar|On je Popaj, mornar
Kukavica u moru, da.
On je jak do kraja|jer jede spanać
On je Popaj, mornar
Popaj
Popaj,mornar.
Popaj. Huuu-Huuu!
Timing and Subtitles:Jagger
