  Mortal Kombat|Osvajanje -
Kung La |Hrabar mladić sa srcem velikog ratnika.
Uskoro ce negova hrabrost biti testirana.
Dok se bude borio za negovo.|Zemlajski svet.
Kung La ce se pokazati na turniru  Mortal Kombat.
Ovde stariji Bogovi pozivaju najvece borce univerzuma|sa pravom da brane svoje svetove
od boraca Mracnok sveta nazvanim Spoljnim Svetom.
Pravila su prosta.
Generacije izabranih boraca sa obeju strana|dovode se na Šang Cuovo ostrvo.
Koje se nalazi između svetova. 
Ako izgube borbu.
Njihov Svet pada pod tamom.|Zauvek.
I postaje deo Spoljnig Sveta.
Još jedna pobeda za imperatora Šao Kana.
U više vekovnim borbama Kanov šanpion|Šang Cug je postao nepobediv.
Koji je pobeđivao mnoge borce svojim moćima.
Dokrajči ga!
Zemlj je dragulj univerzuma.
Mladi,brz i napredni svet koji još nije dostigao svoju pravu snagu.
Ja sam Rajden.Bog gromova i zaštitnik Zemlje.
Nimalo lak posao.
Tvoja duša je moja.
Kung La ,vreme je da se spremiš za sudbinu za koju |si se spremao čitav život.
Ovde si spreman.
Fizički nema ti ravnoga, ali ovde ti je slabost.
Nauči to!
Nemožeš to da izbegneš.Znam da u tvojoj duši |leži veliki i moćan borac.
Doćićeš do pobede jedino ako veruješ u sebe.
To i malo sreće.
Kung La je poslednji i najači od  Zemljinih boraca.
Tvoja zadnja borba,Šeng Cug.
Posle pobede Zemlja postaje moje vlasništvo.
Naše vlasništvo.
Naravno mislim da podelimo moć kao vaš verni sluga.
Tvoja anbicija te dobro služi,Šeng Cug.
Ali znaj ovo: neuspeh sada je neprihvatljiv.
Danas će Zemlj živeti ili umreti sa veštinama njenog|najboljeg  borce.
To je borba do smrti.
Na svetom turniru po imenu Mortal Kombat|(Smrtonosna Borba).
Počnite!
Tvoja duša je moja.
Slab si ,Kung La.
Uskoro ćeš pući.
Dokrajči ga!
Zemlja će biti lep dodatak Spoljnom Svetu.
Izdrži.|Veruj.
Džen. Nemogu da ostanem.|Morao sam da te vidim .
Ovo nije kraj.Kung La.
Snaga nije u meni već u tebi.
Moraš da završiš  ono što  si počeo.
Pre nego što bude kasno.
Veoma lukavo.
Praviš se mrtvim.
Nije lukavije od ovoga.
Patetičan si.Slab.
Dokrajči ga.
Ne.
Slušaj me.
Kada počne sledeći turnir.
Zapamti šta si ovde danas video.
Ljudi sa Zemlje nisu ubice.
Poštuju starije Bogove i zakone Mortal Kombata.
Ja biram milost.
Lep govor.
Trebalo je da me ubiješ,Kung La.
Voliš stojeći da spavaš?|-Pustime ,Rajdenu.
Umoran sam.
Znam.Zaslužuješ odmor.
Nudim zahvalnost starijim Bogovima.
Što su mi dali hrabrost i snagu da pobedim|Šang Cua.
Napet i pun gneva. Nije neki odmor.
Neko me muči.
Sumljaš li na nekoga.
Neko ili nešto je u mojoj glavi.
Pretvara sve moje misli u mrak.
Niko nije u tvojoj glavi,Kung La.Niko osim|tebe.
Ono što vidiš je vizija tvoje|budućnosti.
Lažna ali nepročitana.
Puna straha.
Zar ja nisam zaslužio pravo da za promenu |budem srećan.
Šao Kan nije pobeđen.
Neće tako lako odustati od Zemlje.
Ono što si zaslužio,Kung La, je pravo da|budeš vođa.
Da nađeš i obučavaš novu generaciju boraca.
Da stanu uz tebe na sledećem turniru.
To je jedan put ,Kung La.|Ako ga odabereš.
Ali zampamti.Pobeda u Mortal Kombatu nije|kraj.
To je samo početak.Zašto ti ne učiš nove borce?
Ovo nije moj svet.
To nije moja obaveza.Ključ pobede Zemlje|leži u ljudskom duhu.
Znači ti želiš da okrenem leđa svemu.
Šta je sa mojim snovima o sreći|sa Džen?
Da li želiš da se odreknem svog života?
Ima nagrada.
Stariji Bogovi će te nagraditi tako što nećeš ostariti|do sledećeg turnira.
Reci mi Rajdenu.
Dali više želiš da si star i sreća
ili mlad i proklet?
Ako je moja budućnost neizvesna,|kao što kažeš
onda ću je ja oblikovati onako kako|ja hoću.
Od sada.
Zašto me nikada ne slušaju?
Grad Zu Zen|Zemljin Svet
Sijro.
Nedostajao sam ti?|-Svakako ne.
Sijro,reci mi ,da mu kažemo istinu.|Otac mi je danas dobro raspoložen.
Znaš dobro da ti svaki put kažem kada sam ovde.
Ali ovog puta može biti tačno.
Baš sam se nagodio sa tojim ocem da nas pusti na |predstavu.
Dobro .Neće mu smetati da mu tražim poklon.
Poklon?
Da.Za hram života.Ova im je sveta nedelja.
Znam za te budalaštine.
Budalaštine ili ne.To je pravo za nas|građane
da ponudimo hramu i borcima.
Kao Kung Lu.
Da.
Poželi mi sreću.
Da li uživaš u nagradi neuspeha?
Veliki Šao Kane.
Završi ovo.
Kako se usuđuješ!
Samo žrtve traže ispunjenje svojih|želja
Postoji sudbina gora od smrti.
Razljutiti moćnog Šou Kana.
Večnost bola i patnje.
Biti proteran u najgori univerzum.
Bedna kazna zato što si dozvolio da mi|Zemlja pobegne iz ruku.
Ti si za sve otpadnik.
Promašaj.
PROMAŠAJ!
Sklonite ovog bednika iz mog video kruga.
Osveta će biti moja.Kung La će |umreti.
Hajde.Skoro smo stigli u hram.
Sijro kako izgledam?|Budi iskren.
Zaljubljena.Neverovatno |zaljubljena.
I ovo se netiče samo tvoga oca već|i mena.
Šta si mu rekao?
Pocenjuješ svoga oca.|Vidi koliko i ja.
On ti želi najbolje.
Drago mi je što zna.
Ljubav između mene i Kung La je |suđena.
Želim da te upozorim,Džen.
Možda je neizbežna borba volje između tebe|i tvoga oca.
Nisu baš druželjubljivi.
Nešto nije uredu.
Dosta je.
Nema krvoprolića na svetom tlu.
Zašto mi nisi rekla da dolaziš?
Donela sam doprinos za tvoj hram.
Htela sam da to bude iznenađenje.
Šta uraditi,šta uraditi?
Baronu bi dobro došla pomoć|u kuhonji.
Pre bi umrela.|-Hoćeš ako neznaš da kuvaš.
Gde ćeš,Džen?
Tradicija kaže da sav doprinos hramu|treba lično da se da.
Džen neide nigde bez mene.
Sada je bezbedna,Sijro.|Zahvaljući tebi.
5 minuta.Onda dolazim.
Baš si grub.|-A ti možeš saznati da to nije daleko od istine.
Dođi.Hoću nešto da ti pokažem.
Vežbala si.
Fokusiraj se.Naučio si me da nemogu|da budem ometena.
Šta je?Plašiš se da te sada mogu|pobediti?
Ne čudi se toliko,Kung La.|Dobar si učitelj.
Imao sam vizije dok sam bio odsutan.|-O nama?
Lepo je znati da sam još u tvojim snovima.|-Džen,molim te
Slušaj me.
Ova vizija koju sam imao...|-Pusti da pogodim.
Video si nas zajedno kao sada.Kao muža i|ženu.
Starimo zajedno ruku uz ruku.
Čitaš mi misli.
Samo jedna stvar.
Sada je jedini peoblem da ubedimo moga oca.
Kung La,prijatelju.|Dobro je videti te.
Sala je zatvorena.Ovo mora sa je lična poseta.
Došao sam da se dogovorim sa Baronom oko |veridbe.
Poželi mi sreću.
Nasmej se Kung La.
Nije svaki dan da zaprosiš Baronovu ćerku.
Kako nam je lopov?
Tretira se kao lopov.
Ne.
Čemu sam zaslužio čast,Kung La.
Mislim da znate Barone da sam tokom godina| postao veom blizak sa vašom ćerkom.
Stvarno.
Spreman sam da posvetim život za Dženinu|sreću.
Ona je dobra devojka.Zaslužuje sreću.
Kakve su tvoje finansiske mogućnosti,Kung La?|Koliko te tvoj
hram plaća za spašavanje sveta?
Ali gospodine,to tako ne funkcijoniše.
Dobro znam kako funkcioniše.
Treniran si da se boriš.
U drugom Svetu za Starije Bogove.
Ali ako si ozbiljan u vezi da oženiš Džen
moraćeš da ostaviš te budalaštine.
Jednom za svagda.
Ali Barone.Kako možete da tražite da|napustim svoju veru?
Ono što ti zoveš verom,Kung La
ja zovem iluzijama.
Ona nije iluzija.
Ja sam poslovan čovek.
Ja brinem za opšte dobro moje ćerke
i ako nemožeš da joj obezbediš ugodan život,onda|je zahtev odbijen.
Straža! Pokaži mu put za |napolje.
Nemogu da prihvatim takav odgovor.Želim da mi bude žena.
Džen je moje vlasništvo!
Kao i sve ovde ima cenu.
Za koju,bojim se ,nemožeš sebi da |prijuštiš.
Odlazi Kung La.
Ili ću te smatrati lopovom i rigorozno ?u se |ponašati pema tebi.
Ne.
Ne odlazim bez Džen.
Slušaj moj savet Kung La.
Nemoj da te povredim.
Izbaci ga napolje i kazni ga.
Oče stani .Danas kod hrama...
Gospodine.
Kung La nas je spasio od lopova.
Da li je to istina.
Kunem se.
Ovog puta te neću kazniti.
Ali ako se ponovo ovde pojaviš .Smatraću da|ugrožavaš moju ćerku.
I neću imati izbora
daću da te ubiju.
Izbaci ga odavde.
Veliki Šang Cug.
Sada nije bolji od nas.
Ukoliko nema svoje moći.
Koje su postale legedarne.
Stari  trikovi.
Svi ovde gube moć.
Nadam se da je tako.
Inače bi tvoj položaj bio ugrožen.
Pokazaću ja Šangu ko je gazda.
Ja sam Sedak.
Ovo je moj region.
Niko nije jači ovde od mene.
Upravu si.
Nema veće moći od tvoga smrada.
Radićeš kada kažem.
Odmaraćeš se kada kažem.
Ti si sada moj rob.
Mislim da nisam.
Naši trikovi,čarobnjače.
Želiš da budeš moj rob?
Okus Pokus.
Ispalo ti je nešto.
Svidelo mi se to.Nije bio ravan moćnom|Šeng Cuu.
Ali...budale uče na teži način.
Mogu samo da zamislim šta ti ovde radiš.
Ali mi sada nisi od koristi.
Zato nestani.
Pre još jedne teške lekcije.
Bila bi ako su glasine tačne.
Tvoja osveta prema Zemljinom borcu Kung Lau.
Dobro poznajem ove tunele.
Moguće je uz moju pomoć.
Sve što tražim je da odem odavde.
Mali dogovor između prijatelja.
Pomoći ćeš da se osvetim Kung Lau.
I živećeš da vidiš sutra.
Kako ti se sviđa ta ponuda?
Odlično.
Prešao si granicu,Kung La.
Deo tebe prihvata obavezu,|deo ne.
Tvoje vizije su nastale zbog tvoje|neodlučnosti.
Ako ih ignorišeš postaće snažnise sve dok|jednog dana ne postanu stvarne.
Mogu da ih kontrolišem.
Onda uradi ono što možeš da uradiš.
Ti si poslednji Zemljin borac.Naći još boraca i|dobro ih nauči.
To je jedan put.
Drugi je da dobiješ blagoslov ali
 će te odvesti do izdaje,patnje i smrti.
Teška odluka ako mene pitaš.
Ne.
Nemogu Rajdene.
Ako sad ostavim srce goniće me kajanje.
Bilo kako ja gubim.
Bar jedan put vodi do Džen.
Pravo si bogadstvo.
Kako to?
Šao Kan nije slučajno izabrao ovaj rudnik|kao zatvor.
Ovi kristali oduzmaju moći.
Osim tvojih,iz nekog razloga.
Poreklom sam čovek.
Ovaj kamen ne utiče na mene.
Čovek?
Sklopila sam dogovor sa čovekom?
Sa čovekom koji te može poslati u istoriju.
Ali nedovoljno moćan da sam pobegne iz ovog|rudnimka.
Mora da si baš razbesneo Šao Kana.
Korisna si kao ovaj vetar.
Ništa mi nisi rekla u vezi ovog mesta sem|uočljivog.
Ima i druga mesta za koja većina zatvorenika|nezna.
Ja sam videla tajne Šao Kanovog osvajanja|sakrivenih ispod nas.
Sav taj put zbog ovog insekta.
Teško insekata.Ovo je škorpion.Koju je Kan |ukrao prilikom jednog osvajanja.
Buba.
Nevolim bube.
Priđi bliže.Videćeš da ima više nego što|oko vidi.
Samo si sekundu dalje od uništenja.
Legenda kaže da škorpion koji je zarobljen najsmrtonosniji |borac.
Sa svojim moćima mogao bi
osloboditi borca u njemu da za uzvrat sredi račune|sa Kung La na Zemlji.
Tekita.
Molim te pusti me da vidim Džen.
Jesi li lud?Ubiće te ako te vide.
Dugogodišnji smo prijatelji.
Moraš da me pustiš unutra.Cela moja budućnost|zavisi od toga.
Slušaj.Moja budućnost zavisi od toga da|te nepustim unutra.
Tekita moram da uđem.
Nemoj da te povredim.
Dao si sebi isuviše pohvala ,Kung La.A meni premalo.
Jedina uteha mi je...
Kada te Baron nađe onesvešćenog probaće |da me zaustavi.
Tako će nam sudbine biti osigurane.
Kung La.Moj otac...
Straža će me uskoro naći.
Pitala sam se da li ću te ponovo videti.|-Trebalo je bolje da znaš.
Brzo,Džen. Moramo da idemo.
Nudim zarobljenoj duši
uslov za slobodu.
Oslobodiću te i poslati u Zemaljski Svet.
Znao sam da nešto nije uredu.
Sijro, molim te.
Znaš da ti mnogo dugujem.
Ali uradi ono šta je dobro za mene.
Zakuni se da ćeš je usrećiti.
Štiti je kao što sam je ja štitio.
Brzo odlazite.
Tekita!
Hajde Džen.
Džen.
Ne Tekita.Nerazumeš.|Odlazim sa Kung Laom.
To se neće dogoditi.
Ne.
Dosta je za večeras.
Gladan sam za nečim drugim.
Nečim novim.
Baš znaš sa ženama.
Izvinite gospodine.
Bolje bi bilo da je važno,Sijro.
Džen je pobegla sa Kung Luom.
Šta?
Otišli su pre izvesnog vremena.
A ja sam im dozvolio.
Pustio si ih?!
Tekita,žao mi je šta se desilo napolju,|ali nisam imao izbora.
Ni ja.
Ne.Naređujem ti da nas pustiš.
Proklet da si.
Vidim ti strah u očima,kung La.|Ne možeš da me pobediš.
Ne.
Dolazi ovamo.
Nešto niju uredu.|Idi po stražu.
Očekivao sam izdaju,ali ne od tebe.
Ja sam ti još prijatelj.
Ne Kung La.
Tekita.
Kako kažete Baronu.|-Držite ga.
Stani.
Stobom ću kasnije da se obračunam.
Tvoj trud biće nagrađen,Tekita.
Uzeđeš Sijrov posao i bićeš moja zaštita.
Pošto oteraš ovu izdajicu sa mog platnog |lista.
Nisi trebao da ignorišeš moja upozorenja,|Kung La.
Naterao si me na ovo.
Sutra umireš.
Ovo nije mesto za ženu.
Ne ova rupa.
Robov nemilosrdnog Barona.
Ko si ti?
Ja sam usamljeni lopov kao i ti.
Uhvaćen sam samo što sam uzeo ono što je|Baronovo.
Nisam usamljena.
Kako si tamo dospeo?
Kada su doveli u moju ćeliju borca iz Hrama|iskrao sam se.
Borca iz hrama?
Misliš na Kung La.
Da.Sutra će da ga pogube.
Neki kažu da sa njim umire i budućnost|čovenčanstva.
Misliš na stare legende.
Upravu si. Koga briga.
Čekaj.
Izvuci me odavde.
Ja?Nism ti od koristi.Treba 2 mlada i jaka tela da|pomere rešetke.
Ti imožda borac.
Vidim.Hoćeš da spasim Kung La.
Zaboga ne.
To bi bilo samoubistvo.
Uostalom zar nije on kriv što si uhvaćena?
Ne-stvarno.
Ali..
Mogu sebe da ubijem ako ovde još jednom|prenoćim.
Kuda si otišao?
Za sve sam ja kriva.
Nisi ti kriva.
Ja sam kriv što nisam radio svoj posao.
Molim te, čuvaj se,Džen.|Nešto nije uredu sa Tekitom.
I ja to mislim.
Ako se ovde ponovo pojaviš,Sijro,bićeš|ubijen na licu mesta.
Možda će vrediti ,samo da te prebijem.|Izdajice.
Ako sam ja izdajica...
Što si ti izbačen?
Stani.Propustićeš Kung Lauvo pogubljenje.
Verujem da nemaš pravo za poslednju želju.|Ali...
Znam da si duhovan čovek pa ću ti dozvoliti 5min|da se pomoliš.
Previše ste plemeniti.
Govori.
Danas ti je srećan dan.
Dobijaš sve što poželiš.
Kung La danas umire.
Kako?
Baron je naredio da mu odrube glavu.
Želim njegovu dušu.
Niko na Zemlji nije jak kao Kung La.
Bez njegove duše moje će moći|oslabiti.
Škorpion je živ.Biće tamo da je |uzme za tebe.
I moraš da ga oslobodiš.
Moram?
Ako je to vaša volja.
To je moja volja.|Umri Kung La.
Ne,ne.
Odvedite Džen kući.|Straža,odvedite je kući.
Mora da sam luda.
Osećam njegovu patnju i neverovatno je.
Izvini.
Zdravo.
Ovo je neprijatno.Želim da se okupam.
Ali ne mogu da skinem odeću zbog|ovih lanaca.
Možeš li da mi pomogneš?
Sjajno.
Ako možeš ovde.|Baš tu.
Šta to radiš?
Ako želiš da ti oslobodim dečka moraš|da mi pomogneš.
Nerazumem.|Zašto bi to uradila?
Onda kada sam htela da te opljačkam soasio mi je život.|Dugujem mu.Ništa lično ali tvoj otac nemože sve da ima.
Šta treba da uradim?
Gde tvoj otac drži ključeve?
Prekasno.Ovoti drži telo da se ne pomeri.|Uživaj.
Ubi ga.
Sada Džen.
Tekita.
Došle smo da te spasimo.|-Vidim.
Sada ću da te oslobodim.
Džen.Prestani sa ovom izdajom.|Stani.
Nepribližavaj se.
Zašto mi ovo radiš,Džen.Da li stvarno voliš Kung La više|od svog oca?
Da me stvarno voliš oče nebi me terao da biram.
Idite odmah.
Straža.Stražo pomozite mi.|-Pođi sa nama.
Odlazite oboje,molim vas.
Zaustavite ih.
Ko je tamo?
Spakovan i spreman da ide.
Ko si ti?
Kontrolor tašni.
Da li si čuo glasine koje kruže?
Glasine kažu da Baronovoj ćerci treba novi|telohranitelj.
Stari je dao otkaz.
Dao otkaz.Umreo bi za tu devojku.
Sada mi reci ko širi te glasine ili ćeš da |moliš za život,
Govori.
Veoma impresivno.
Mali savet.
Ne iskaljavaj svoj bes na meni.
Nadaš li se da ćeš se vratiti na stari posao?
Jesi li sigurna da ovo vodi do Dženine sobe?|-Jesam.
Tek što sam pobegla odmah se vraćam.
Uredu .Guraj.
Verovatno si nevina.|-Ne ,ja sam lopov.
Bila sam većinu moga života.
Ne samo ovde već i na drugim mestima.
Ovde sam spavala.|Lapo je ,zar ne?
Imala sam mogućnosti.Ovde sa pacovima|ili u Baronovim odajama.
Izabrala si pacove?|-Ja jesam lopov ali imam ponos.
Tamo su stepenice.
Vode do Dženine sobe.
Jednom sam se tamo ušunjala samo da vidim|kako bi bilo...
Svejedno.Znam da zvučim smešno ali pokušavam |da ...
Roza svila...
Meka...
Udobna...
I kako mi dodiruje kožu...
Osećam...
Da sam više od lopova.
Džen je baš srećna što te ima.
I tisi dobra ,Taša.
Ovo nije tvoja borba.
Idi sada.Pobegni dok možeš.
Zaslužila si slobodu.|-Ne.
Sačekaj da padne mrak.
A što se mene tiče volim srećne završetke.
Nema straže na stepenicama.|Mora da je Baron uvideo koliko si lud.
Shvartću to kao kompliment.
Sijro.
Zar ti nisi proteran?
Mislio sam da si mrtav.
A ti bi trebala da budeš u lancima.
Baš smo predvidljivi.|-Taša me je spasila.Došli smo po Džen.
Zato sam i ja ovde.Neki prosljk me je naterao da|promislim.
Imam predosećaj da Džen nije sigurna.
Reci mi više o tom prosjaku?
Bio je veoma dosadan.
I uporan.
Duga seda kosa,plave oči ,ove visine.
Znam tog tipa.Pobegao je sinoć kada me je |ubedio da te spasem.
Zove se Rajden.On je Bog gromova i zaštitink   |Zemlje.
Možeš li da ponoviš?|-Da.Izgubila sam se kod "..Bog gromova..".
Mora da smo ludi.
Morate da mi verujete.Ako vas je Rajden poslao|onda nemogu vez vas.
Kakav nam je plan?
Veoma prost.Uzmemo Džen i bežimo.
Manje buke.
Nešto nije uredu.|Ova vrata su uvek zaključana.
Sačekajte ovde.
Štitite mi leđa.
Džen?
Uhvatite ga.
Tekita.
Zaseda ,Kung La.
Ne Tekita.Molim te.
Dosta je Tekita.Vodite ga.
Tvoja duša pripada Šeng Cuu.
Rekao sam dosta.
Zaustavi te ga.Zaustavite ovu vražbinu.
Ne!
Ne.Pusti me.
Ne.Povredićeš noge.
Uhvatićemo ga posle.
Trebalo je da slušam Rajdena.
Trebao sam da sredim Tekitu kada sam |imao prilike.
Trebao sam da ubijem Šang Cua.
Kung La,Brzo.Baron umire.
Kung La.
Molim te .Spasi moju|Dženifer.
Da li znate gde bi je Takita mogao odvesti?|Ne.
Zaustavi ga.
Pogrešio sam.
Molim te oprosti...
Odakle da počnemo?
Svuda.Tekita ju je možda odveo u Spoljni Svet.
Spoljni Svet?Gde je to?
To je drugi svet u drugoj dimenziji.
Da pogodim.Spoljni Svet je tamo gde i Bog gromova.
Nezasmejavaj me.Tamo bi me ubili.
Srećom nemogu da umrem.
To je prosjak.|-Da i lažov.Rekao mi je da je lopov.
Džen je oteta.Moram da znam gde je odvedena.
Prošetajmo.
Rajdene nemam vremena za tvoje lekcije.
Saslušaj moju poslednju lekciju,Kung La.
Izvini.
Džen je u nevolji.Ja mislim da iza svega|stoji Šeng Cug.
Ako je to tačno oda ideš pravo u smrt.
Nije mi važno.Reci mi Rajdenu gde je,|moram da je spasem.
Razumem.
Tvoje vizije Kung La.
Šta si video?
Smrt..
..moju.Svih od kojih mi je stalo.
Monaha.
Hram.
Da li je tamo odveo?
U hramu si najslabiji.
Ukoliko ne prihvatiš sudbinu nemožeš da pobediš Tekitu.
Ovde je više od Dženinog života.
Razumem.
Treba mi odmor.
Kung La je u nevolji.Trebaju mi dvojica|jakih.
Da mi pomognu da ga ubijem.
Uredu je .Oni su mi prijatelji.
Ne više.
Monasi.Ovo bi trebalo da bude zabavno.
Govori u svoje ime.
Idi.Mi ćemo se pobrinuti za tvoje prijatelje,|šta god da su.
Dva na dva.Liči na poštenu borbu.
Mrzim poštenu borbu.
Jesi li se nekad saginjala?|-Da.Ti prvi.|-OK.
Tvoj red.
Džen.
Kung La.
Tekita?
Nema više Tekite.|Ja sam Škorpion.
Ko god da si.Šang Cug te je poslao da ubiješ mene,|a ne nju.
Poslat sam da te nateram da patiš.
A onda da te ubijem.
Dolazi ovamo.
Ubiću te Kung La.
Džen.
Da li je gotovo?|Da li sam ga ubila?
Skoro.
Tvoja volja je slaba,Kung La.|Uskoro ćeš popustiti.
Zajedno ga možemo pobediti.
Ne.
Ovo moram sam da uradim.
Ostanite sa Džen.
Džen.Sada sve je gotovo.
Ostani samnom.
Uvek ću biti sa tobom,Kung La.
Moj dom je sada tvoje srce.
Džen.
Molm te.Ne ostavlj me.
Molim te.
Molim vas Starije Bogove da prihvatite ovo.
Ovu sveću koja gori za uspomenu na moju |izgubljenu ljubav.
Dženifer.
Sve dok se ponovo neujedinimo....Jednog dana...|...Negde....
Žao mi je zbog Džen.
Mnogo toga nerazumem.
Nikada sebi neću oprostiti.
Uradi ono šta moraš Kung La.
Ovaj tvoj Svet je najveća nagrada u univerzumu.
Sada kada je Šeng Cug uzeo Džen i Tekitu,znamo da može|da napadne u svako vreme u svakom obliku samo da te pobedi.
Pazi kome veruješ.
Zlo je svugda.
I nespava.
Odakle da počnem?
Od grada Zu Zen.
On nije samo centar tvog Sveta već i raskrsnica mnogih |Svetova.
Moraš da nađeš mesto u centru grada da ga |nazoveš svojim.
Mesto gde ćeš trenirati nove borce za |sledeći turnir.
Ključ.
Džen mi ga je dala.
Rekla je:"Moj dom je sada tvoje srce."
Škola borbe .Sada je pusta.
Ovo mora da je ključ kapije.|-To je Džen želela.
Budi upozoren.
Borci će ti dolziti.Neki će biti begunci ,neki će |se praviti da su ti prijatelji.
Neki će biti vođeni vizijama svojh sudbina.
Ali svako ko ti se pridruži biće meta Šang Cuovih|podanika.
Kako ću znati prave borce?|Gde ću ih naći?
Veruj svojim instinktima,Kung La.
Niko nije onakav kakav se čini.
Sada..
Idi da isprašiš nečije turove.
Kung La!
Nešto sam razmišljla i...
Pokušaću da ostavim svoju prošlost.
Poslušaj mene: uvek je tamo.
Verovatno si upravu.
Želim da uradnim nešto korisno za promenu.
To je za pohvalu.
Vidi.Nudim ti pomoć u toj tvojoj "misiji".Ali  neteraj me da te|molim.
Od kada si postala vernik ,Taša?
Nisam.Ali priznajem...da sam videla vrlo|čudne stvari i ...
...ako ću protrćiti život želim da ga protraćim za nešto korisno.
Trebaće mi tvoja pomoć.
Ali ne mogu da budem odgovoran za tvoju|bezbednost.
Ni ja za tvoju.
Šta si ti naumio,Sijro?
Teško je reći.
Ko će unajmiti zaštitu koja ga laže .
Mislio sam da radim u Šun Seu kao učitelj.
Čuvaj se.
Sijro.
Pođi sa nama.
Samo ako se podrazumeva osveta za|Dženinu smrt.
Sve što ste pričali mi neznači ništa.
Mozda će malo potrajati.
Šeng Cu će biti kažnjen.
Moram da vas upozorim.Sile Sopljnog sveta neće ništa|zaustaviti da nas uništi.
Moramo da pazimo kome će mo da verujemo.
Zlo je svugda i ne odmara se.
Zvuči bolje nego umreti sam.
Ljut?
Veoma pažljivo.|-Meni možeš da veruješ.
Prati me.
Gde?
U budućnost.
Čak i ja znam da nisi uspeo.
Predugo si živela.
Htela sam da kažem da i najveći planovi najjačijih|ponekad ne uspeju.
Ostala je samo jedna stvar da se uradi.|-A šta to?
Napraviti još velikih planova.
Nisi ti jebini Borac koga je ovde zatvorio|Šao Kan.
Kan je ovde eonima i tokom godina zarobijo je|na hijlade boraca.
Baš kao i nas.
Nas?
Ne pokazujem puno na prvom sastanku.
Baš smo puni iznenađenja.
U rudnicima ništa nije kako liči.
To vidim.
Hiljade boraca.Svi ovde zarobljeni.
Napravićemo vojsku.
Kao i uvek.Zemlja će živeti ili umreti sa veštinama|njenih najboljih boraca.
U svetom turniru nazvanim |--M O R T A L    K O M B A T--
KRAJ
