M A Č O R I
Da li je ovo odlična ideja?
Da li je brak odlična ideja?|Zato što je brak veliki korak.
Imam problema sa disanjem.
Imam problem da dođem do daha.
-Da li možeš da se opustiš?|-Kako je moguće da se opustim!?
Zato što je ovo moje venčanje.
Ovo je Maks. Ima samo 19 godina...
...i odlučio je da se oženi|sa jedinom ženskom sa kojom je imao seks.
Tog dana sam obećao sebi da ću,|ostati sam zauvek.
Gimšins.
Odobreno, Kimberli je izgledala sjajno.
-Šta da sačekam?|-Tvoj mladoženja nije još spreman.
Pa, ispravi to, Tatice!
Pretpostavljam da je Maks nije video|na način koji sam je ja video.
Kaži mu da se lepo ponaša!
Biću perfektan. Obećavam.
Kimberlin otac je pripremio|veoma posebnu pilulu.
Sada, Viagra će ga pobediti,|čim popije pilulu biće mu super.
Moglo bi da se preokrene iz ovoga ...
...u ovo.
Tu ima dovoljno da staviš|u slonove kosti.
Ti si tako zla.|Tvojoj sestri je venčanje?
Molim te. Svideće joj se.
Ostaviću joj na stolu gde su pokloni.|I uzeće ga na medenom mesecu.
Imaće tri dana odličnog seksa.
Volim kad osetim venčanja|izjutra.
Moj najbolji prijatelj, Kajl.|Ako je ovo vaš prosečan mozak...
...ovo je Kajlov mozak.
Svakako, venčanje će ispasti|veoma teško.
Zaprosio sam zdravicom. A, da. Za Maksa!
Prvi mačor će zagnjuriti.
Hvala, momci.
Nekad nam se nikad| ovo više ne desi!
Izvoli, druže.
Druže.
Druže.
Druže.
Ovo je najbolje vino koje|sam ikad probao.
Šta se dođavola ovde dešava?|Napolju vas svi čekaju
Šta se sa vama dešava?
Sveta Meri...
...Majko Božja.
Vi momci izgledate volite venčanja.
Izlazite odavde. Svi vas čekaju.
Ne pomeraj se.
Idemo sad, idemo sad.
Sad možete svi sesti.
Okrenite se?|-Ne možemo.
Idemo sad.
Zar ne izgledaju lepo| u smokingu.
Ne mogu da verujem Maks je sve|ovo preživeo
To je đavolja sramota.
Ja sam ovim sebe posvetio|životu kao profesionalni mačor.
Profesionalni mačor, trenutno.
Da, čoveče. Zaboravi brak.
Ja sam zakovao svaku ženu|na ovoj planeti.
Svaku?
Jedino nisam majku i baku..
Kao prvo, tvoja mama je vruća.
Kao drugo, da li ti shvataš...
...da ima dve i po milijardi žena|na Zemlji..
-Da li ti govoriš da to ne može biti sređeno?|-Ne. Ali možemo ih podeliti.
Važi.
Ja se nikad neću ženiti. Nikad.
Ti samo što se nisi oženio.|Keli rukovodi tvojim životom.
Ne rukovodi!
Imaš pet minuta.
Hvala.
Ti ćeš biti sledeći.
Molim te. Svi mi znamo ko će biti sledeći.
Stivi dog (pas).!
Pa, ja nemam ni devojku.
Ti ideš dole, druže.
Šta?Zašto?
Zato što, kao Maks, prva devojka koja ti|bude dopustila da budeš s njom, ti ćeš je oženiti.
Da li hoćeš da se opkladiš?
Prava opklada? Opklada za pare?
Da. Neka poslednji samac|dobije...
...od poslednjeg od vas koji su se|spremili da se ožene.
Šest hiljada je puno para
Ne, ne. Ako ćemo ovo da uradimo,|onda ćemo i da uradimo. O.K (Okej)?
Svaki od nas će dati po dve stotine dolara|od svoje ušteđevine godišnje
Ne, ne, ne. Visoko-dobitni-uzajamni fond
Važi, poslednji koji ostane|dobija celu sumu.
Ja govorim o 10, 20 hiljada!
To je puno novca.
Da. I ti si izgubio ako ostaneš peder.|Geri.
Hej, duvaj mi.
Važi. Geri je napolju
Ja sam za. Mačori se klade.|Hajde uđite unutra.
Hajde, ulazite.!
Ja idem da investiram neki novac. važi.
Mačori! Mačori!
Vi momci, ćete morati da mi sve platite!
Ja se nikad neću ženiti.|Nikad!
Da.
Od stečenih prava koje imam...
...i od Alaha i Države Nevada...
...ja vas proglašavam...
...mužem i...
...ženom, moji prijatelji.
Važi, voli njenu ponudu.
Voli njenu ponudu. Molim te.
Rokaj kućni-zatvor.
Svaka usamljena žena, dolazi do centra|crkve...
...da bi ste mogli uhvatiticvetni buket....
-Sve usamljene žene.|-Gde ideš?
-Idemo, molim te.|-Sedi.
Hvala vam puno.
Ti ideš dole, moj čoveče!|Dole kao kurva od 2 dolara.!
Bum!Ti ideš napolje!Ti smrdiš!
Triša je dobra, mislim.
Ne, ja ću ti reći koja je dobra.|Jan je dobra.
Šta naš neženja radi sada?
Kao i petkom, nešto o 475.
Čoveče, to je pola miliona dolara.
Da li naš čovek može da pokupi Janov IPO-ov ili šta?|Ja sam mokar. Ja volim, mokro.
Da li si nekad zaželeo da|jebeš novac?
Venčanja donose|romantiku u tebi, Kajl.
Kajle, zar ti već nemaš dovoljno|novca?
Ti ne možeš nikad imati dovoljno novca.|A ti si naporan kad govoriš o tome.
-Bez ljutnje, Geri|-Hej, duvaj mi.
Izgleda da smo ostali samo ja|i ti, druže.
I ja nisam od onih koji dovode ženske|da hvataju bukete.
Ne mogu da verujem|da mi ovo opet radimo.
Koliko puta smo do sada|to uradili?
-Ti ideš dole.|-Ti si neutoljiv.| Proći ću ja.
Evo ga dolazi. Evo ga dolazi.
Ti si izgubio.
-Skidaj svoje pantalone.|-O ne, izgubio sam opet.
O, bože|mrzim da gubim.
Požuri, pre što opet kaže.
Ne, ne, ne. Nema više pića.| Neme više da se pije. Pobedio si.
Pobedio si.
Pobedio sam? O da?
Veoma dobro. Sada ja skupljam.
Hajde. Želim da budem opasna.
Gde idemo?
Gde idemo?
Kaži, Majkl.
Kaži?
Neću uraditi dok ne kažeš.
Izvini. Imam malih problema|da se koncetrišem.
Šta u stvari hoćeš da mi kažeš?
Znaš.
Te tri...
...male...
...reči...
Te tri male reči.
Te tri male reči.
Sačekaj minutu.
Šta? Šta nije u redu?
Izvini. Moraću da tražim|da odeš odavde.
Šta ti misliš da si?
-Ti si ona koja požuruje stvari.|-Požurujem šta?
Šelbi, sviđaš mi se. Ja te volim puno.
Ali stvari se događaju veoma brzo.
I nisam spreman da ti kažem.|"Ja te volim".
Šta si ti mislio da sam ja želela da ti kažeš.|"Ja te volim"
O, hajde. Vrati se ovamo.
Nećeš to uraditi samo zbog toga|što nisam rekao tri male reči
Ti kolosalni moronu.
"Sisaj...mi...petla".
Sisaj mi petla. sisaj mi petla.!
O da, sisaj mi petla! Sisaj mi petla!|sisaj mi petla! Sisaj mi petla!
To je bilo sjajno. Ti si stavio svoje cipele|na jastuk, ovako. Sjajno
-Izvini.|Kreten.
Uhvatiću te kasnije.
Šta se dešava? Koga tražiš?
Šelbi.Ona je verovatno na pola puta|prema Los Anđelesu.
O, boj. Šta ćemo sad?
Uvrnuto.
Mislio sam da je htela da joj kažem,|"Ja te volim".Ne bih lagao za seks (sex).
-Znaš ti i drugi put?|-Znam. Ja sam idiot.
Ne brini, druže.|Ti si Teški Rok (Hard-Rock).
Mislim, ovo mesto izgleda teško.
Izgleda ko da ima milion žena.
Ne mogu da verujem da ste Triš i ti|venčani, Stive.
Zar nisi razočaran?
Mogu li da ti postavim jedno pitanje:
Ako bi mogao da spavaš sa bilo kojom ženom,|koja bi to bila?
To je hipotetičko pitanje?|Zato što je moj rođendan uskoro.
Bilo koja žena. Hipotetičko.
Fikcionalno?
-Ne bih Džudi Džetson.|-Pa, onda. Ja sam ispo.
Koja je tvoja?
Istina?
Triša.
Kada bih mogao da jebem bilo koju žensku|na svetu, to bi bila ona.
Zato sam se oženio sa njom.
Drago mi što nisi|napisao svoj zavet.
Triš i ja imamo duboku konekciju,|da znaš samo?
Ona me razume šta ja osećam|iako joj ja to ne kažem.
To izgleda kao da sam našao veliku pesmu|na jednoj strani do sebe...
...koju nisam znao da postoji.
Prošle nedelje. Imao sam seks sa bliznakinjama.
O.K, pobedio si.
O, da li mogu dobiti Hajneken?
Hvala.
Zaboravi, druže.|Ona je samo zainteresovana za velike igrače.
Teška šestica! Idemo! Treba nam| teška šestica! Imamo šutera!
-Dugačka i teška šestica. Idemo.|-Nema više klađenja.
Dve prodaje, otišle su daleko.|Idemo sad, imamo šutera.
-Imamo papilota! Teška šestica!|-Sedam!
To boli.
To boli.
Ja sam unutra! Imamo šutera! Idemo!| Puštam ga da se vozi!
Nema više opklada.
Jedanaest! Pobednik, pobednik,|kokošja večera.
Sranje.
O, bože, ne. Bez dodirivanja!|Bez dodirivanja.
To stvarno boli.
Da, ja valjam.
Ti mi trebaš.
Majkl je poludeo pokušavajući|da impresionira neke devojke.
Hajde, bejbi. Ja sam na vatri.
Važi. smiriću se.|Oboji me.
Vaših 11 dolara, gospodine?
Ko je tvoj tatica?
Ko je tvoj tatica?
Sranje.
Ne, molim te, Isuse, ubij me odmah!
Ubij me odmah! Ubij me.
Ili nemoj?Neka ide,|moj račun je dobar! Račun
Idemo! Dajte mi te kocke!
-Šta radiš, druže?|-Talasam sa kostima.
Stive, Ambere, Ambere, Stive.
-Koliko si na dnu?|-Nisam toliko puno.
Dvadeset i pet.
-socijalno obezbeđenje.|-Dvadeset i pet hiljada?
Slušaj, druže. Ne možeš to da uradiš.|O.K, slušaj me. Ti ne možeš sebi ovo priuštiti.
-Moraš odmah da staneš!|-Daj mi kockice!
Ostavi kockice.
Stani. Odmah.
Bilo je blizu, druže.|Stao sam još dok sam mogao. Bilo je blizu.
-Sedam napolju.|-Tajm aut (Time-out).
Gotovo je! Ja nisam bacio.|Ja nisam bacio. Ona je bacila.
Krenite sa nama, molim vas.
-Idemo.|To je to. Nema više crvenokosih. Nikad.
Ljudi, zatvoreni smo.
To je taj momak, Karlose.
Zdravo.
Nisam razmišljao.Ja dugujem pare.
Stvarno? Šta vi kažete na to,|Gdin. Dilejni?
Ja nisam bacio kockice. Devojka je bacila|kockice. Ja joj i ime ne znam.
Znači ovo je samo jedan|veliki nesporazum.
Pa, srećko, mi imamo kasetu.
A, vidim?
To smo mi. Gubitnici. Još gubitnika.
Za 9.95$ u vašoj sobi,|možete to da gledate.
Šteta što moramo to da propustimo.
Razlog zbog čege vam puštam snimak je.| Ovo sam gledao godinama.
To mora da te je bolelo.
Da li je to Triša?
Žena koju si video kod bara,|ona je poželela sreću kockicama.
Ti si joj dao kockice, ona|ih je bacila na sto.
To, Gdin. Delejni, je valjanje u svakom kazinu u gradu.
Sada, izvinite. Ali vi nama dugujete|51.000 dolara.
-51.000 dolara?|-Plus minibar.
-Da li možemo da vidimo kasetu?|-Ja nemam 51.000 dolara.
Ja sam karikaturista.
Ja radim pozadinu za| Nedeljni (Sunday), "Garfild" (Garfield".
Ja volim vaš posao,|ali vidite šta možemo:
Mi smo opasni, kvazi-kriminalci,|uzimajući ne-sranje Vegas stranu.
Sada, šta to znači?| Šta ćete da uradite? Povrediti me?
Krenuo sam u ovaj biznis|da bih lakše zaradio pare...
...za prokletu stvar,|a onda te upecaju...
...onda nađeš sebe kako radiš neke stvari|koje u stvari ne želiš da radiš...
...na primer ubijajući ljude kao tebe.
Onda ti počinješ da uživaš,|a tu je problem.
Šalim se. Pravim svetliju primedbu, ali ne mislim na tebe.
Poenta je u tome. Zavezaću ti...
...i iseći jaja|i staviti u džep.
Ali, sa malo Jevrejske krivice.
Duguješ mi, u jednim mesecu,|51.000 dolara.
I od sada,Trebaće mi|svakodnevni zalog.
Ja mislim da je važno ako se vratimo nazad| na kasetu sa devojkama.
Ali, razvedri se.
U cenu ti neću uračunati minibar.
Šta se dešava?
-Ja sam sjeban, eto to se dešava.|Važi, gde si ti?
Upravo sam izgubio 51.000 dolara.
Ako ne donesem za mesec dana,|ja sam hrana za mišare.
Ubiće me.
Isuse. Volela bih da možemo da|ti damo para...
...ali sve naše pare smo uložili u kuću.
I pozajmili smo ponovo|za Stivovu vežbu...
...što objašnjava zašto venčanje|mojih snova košta 280 dolara.
Šta to radiš?
Da li si videla moje japanke?
Da li znaš nekoga ko može|da ti pozajmi pare'
Ne, bejbi. slušaj.
Ako želiš da ne viđamo druge ljude,|do đavola? Probajmo.
Možda bi pomoglo da krenemo|na dublji nivo...
...i onda znaš, da|budemo opet zajedno.
Da.O.K. Naravno.
Da, i ja. Važi, |poljubac-poljubac.O.K, ćao.
Tvoja sestra me dovodi do ludila.
O.K, došli smo.
Ono što trebaš da uradiš je lep,|nežan udarac. O.K?
Maši unazad.
--Evo ti ga.|Kako to?
O.K. Vidiš da pokušavamo.O.K?
Hajde da radimo po tvom.|Važi. Nema problema.
U redu, Joši.|Drži svoju glavu dole.
Drži svoju glavu dole. Sećaš se?
Zahvataj i pocepaj, druže. Zahvataj i pocepaj.
-Kajle, šta se dešava?|-Majk?
Šta ti radiš ovde?
Ja samo hvatam linkove|sa ortacima.
Hoćeš li jednu vožnju?
Naravno, Ortaci, vidimo se kod 19-te rupe za Hajneken.
Znači ti si ozbiljan u vezu|ove devojke, ha?
Zapamti šta smo rekli o jebanju svih|žena ovoga sveta?
Ja sam na pola puta od ovoga.|Jedna ili dve ribe odjedanput.
To je O.K. sačuvaj ih. Imam još u torbi.
Nije ona ništa za mene, druže.
Dve stvari ja mrzim:|Ribe koje vole da se obavezuju...
...i seronje koje žele|da pozajme pare.
-Ja sam O.K.|-Mi samo trčimo oko tvoje devojke.
Čoveče, ne govori tu reč.
O čemu si hteo da govoriš samnom?
-Taman sam te zaboravio.|-Nemoj biti naporan.
Trebao bi da vidiš svoje lice.|Ma šalim se, čoveče.
Znači nisi još ni jednoj došao|tako blizu da se zaljubiš.
Ne, ne, nikad.
Pa, možda jednom.
Natali. Ona je bila deveruša|na Maksovoj svadbi.
Bila je neverovatna.Odveo sam je|u Malibu da bih je obmanjivao.
Razgovarali smo celu noć.
Ljubav smo vodili kad|je sunce izlazilo.
Zaspala je na mojim ramenima.|Bilo je neverovatno.
To je lepa priča.|Šta se sa njom desilo?
Ne znam. Mogla je da bude|moja ljubav u životu.
Lep kauč, Majki.
O, nema šanse. To je plebejac.
Loše.
Bilo bi lakše kad bi ti imao|ključeve za prednja vrata.
Zapamtiću to.|Noć, ortaci.
Hej, šta ima, druže?
Jel tu Triša?|Hteo bih da je nešto pitam.
Da, ona je gore.
Pazi na ovo.
Ja ću te odvesti do tamo.
-Isključi to.|Govnarska-jaja!
-Isključi to! Isključi to!|-Dođavola! Kučkin sin!
Ona je gore sa Konsuelom.
Proklete čarape.
Mora da ima teškoće.
Jesi li imao sreće sa novcem?
O,ne. Probao sam sve.|Ne znam šta da radim
O, dečko.
Da li ti je opet nizak šećer u krvi?
Razmišljao sam o tvojoj prijateljici, Natali.
Kod sestre tvoje na|svadbi bila je deveruša.
Natali?Stiv, ponudi Majklu pivo.
-Želiš li pivo?|Može.
Šta želiš da uradiš sa Natali?
Ništa. samo sam razmišljao o njoj|i mislio sam da je potražim.
Nemamo ni jednu čistu čašu.
Imao sluškinju od punog radnog|vremena za Hrista.
Šta ti radiš ovde?
Subota je veče, zar ne?
I znam tačno gde se nalazi.
Ti tražiš neki sudar?
-Ti nisi moj tip.|-Ipak. Ne bi nikad bila.
Šta će onda biti?
Imam jednu ponudu za tebe|možda će izgledati čudno.
Da li obuhvata seks?
Ja sam rekla da će biti fer|račun ako se doda seks.
Definitivno će biti kuće i zvonce.|Možda i dete.
Dete?
To zavisi koliko daleko|bi ovaj drugi otišao.
Samo, da. Ja sam rekao da bi|deca mogla biti u igri. Ili makar pas.
Deca, pas i drugi čovek.
Ti si alergičan na pse.|A mačke? Možda hrčak?
Možda hrčak?
Bejbi, ja imam ono|što tebi treba.
Krenimo. Ovuda. Krenimo.
Ti si uhapšen, ti bolesni kurcu.
Ja nisam tražio mušteriju.|Kunem se u Boga. Nisam.
Da li znaš šta rade|pedofilima u ćorci?
Da ne govorim o hrčcima jebačima.
Ja nisam tražio kurve|ili hrčkove! Ja sam tražio tebe.
Ja sam tražio Natali Parker.
Otkud ti znaš njeno ime?
Videli smo se na večanju|pre dugo vremena.
I ti si se smuvala sa mojim prijateljem,|Kajlom Brenerom.
Zar ne sviraju nikakva zvona.
Šta ti želiš sa njom?
To je glupost. Bila je to loša ideja.|Da li mogu da se izvinim i odem?
Želim da čujem.
Bio sam u Vegasu.|Bila je jedna riđokosa.
Igrao sam kraps. I izgubio sam sav moj novac.
Pređi na poentu, Delejni.
Ja sam u velikoj nevolji.
Neki drugovi i ja smo se kladili.
Poslednji koji ostane samac,|pobeđuje.
Ulog je veliki. Pola miliona.
I treba mi taj novac.| Želim da ti kažem, stvarno mi trebaju te pare.
Samo sam pomislio...|To je glupo, ali--
Šta? Šta si ti mislio?
Samo sam mislio o...
Kajl priča o tebi gde|voliš da ideš.
Kao i ti, ovo mu je poslednja|šansa za pravu ljubav.
Pomislio sam da vas|dvoje spojim.
...nešto bi se dogodilo.
Vi momci ćete se oženiti, a ja ću dobiti novac.|Svako je na dobitku.
To je bilo najveće patetično|sranje za koje sam ikad čuo.
Prodavnica hrčaka je bolja|nego ovo sranje.
Šta je tebe nateralo da misliš da sam se ja|složio. Ja se jedva sećam tog momka Karla.
-Kajl,|Kako god.
Kajl Brener.
Jesi li dobro. Izvini.| To je bilo tako glupo.
Izvini.
Ovo je tvoj poziv,|detektive.
Skrati njegov gubitak.
Zdravo, da. Ja sam ovde. Zdravo.
Zapitao sam se ako bih|mogao da uvećam svoj limit...
...pa ne znam, na 51.000 dolara.
Da, da. Znam.
Karlson je uradio?
Ne. Ja imam zle sumnje|da će mi neko iseći kreditnu.
Ne, nemoj nikoga slati|umesto mene da mi overi karticu!
Ovo Karlos vodi,|veoma mršav brod.
Dolazim. Pusti me samo da bacim nešto.
O.K. Još jedna sekunda. Ko je to?
Samo nešto proveravam.
Kajl je bogat.|Zašto njega ne pitaš da ti pozajmi?
Probao sam.|On ne pozajmljuje ljudima novac.
Kako si me našao?
Majkl Kop. Sećaš li se?
Imaš li negde da odsedneš.
Želiš li nešto za piće?
Kladim se da sam ja jedini momak koji zna|koje pijanice treba ukloniti.
Ovde. Sipaj ovde.
Patron. Klesi.
Šta to nosiš?
Bio sam na odmoru veoma dugo...
Svakako. Ne osećam da bi trebao da|se obučem za ove ovde rep momke.
Imam jednu zamisao o tvoj ideji.
Želim to da uradim.
Ali novac delimo 50-50 koji dobijemo.
Važi. Naravno.
To je sjajno. To je odlično.|U stvari...
...imamo jedan mali problem.
Kako da oženimo Kajla...
...za 30 dana.
Nema problema.
Želim da to uradim Kajlu|kao što je on to uradio meni.
Kako to misliš?|Da li se sećaš Kajla?
Naravno.
Visilo smo na Maksovom venčanju.
To malo sranje uvek mi je govorilo|svašta. Ja sam hteo da čujem...
...i onda me je napustio na PCH-u...
...sa ničim više osim sa|vrtaljkom da bih nazvao taksi.
Lepa memorija za devojku| za prvi put?
Nadala sam se "ljubavlju|na prvi pogled", ali znaš šta?
Mržnja nekad dolazi do finoće.
Izvini! Izvini zbog toga!
Prvu stvar koju moramo da znamo je|da znamo ko je plen.
Tačnije, kakve on devojke voli.
-Budi oprezan. Ovo je skupo.|-Izinjavam se. Teško je.
Dodaj mi noćni-spektrum|za osmatranje
Mislim da smo ostavili u kolima.
Onda dodaj mi|dvogled.
Za sada ništa nisam video, Kajle.
Ovaj momak ima|plebejski nameštaj.
Koji gubitnik ima|plebejski nameštaj?
Udari me.
Stjuardesa, Veoma dobro.
Subjekat je crnokosa.
Obučena u uniformu.
Daj mi da vidim, Nemoj biti halapljiv.|Moj je red. Daj mi.
Ovo je tako kul.
Ovo je bolje|nego kablovska.
Tišina!
Bože. Nikad nisam imao|stjuardesu.
Mislim da odlaze.| Bilo bo kul da puste neku muziku.
Hoćemo. Daj mi pet minuta.
Moj Bože, ova devojka|je Čudna Žena.
Ja sam začuđen, još čudnije probuđen.
Skini odeću. Zar ti nije vruće?
Ne, ne. Dobro mi je. Dobro mi je.
-Vi momci da li želite da ostanete preko noći?|-Ne mogu, imam sastanak.
Sa kim? Sa stjuardesom?
Dali sam ti rekao za stjuardesu?
Da sjajne sike.|Verujem da si imao seks sa njom.
Da. Celu noć.|Ali ovo je još bolje.
-Kako to?|Dodaj mi neki štap.
Ona je kozmetička devojka.
Ako se ikada oženim.|To bi bilo sa kozmetičkom devojkom.
-Zašto kozmetička devojka?|-Devojke su pravo parče i...
I one su perfektne žene.|Uvek mirišu dobro i nose šminku.
I nisu previše ambiciozne.
I one neće da budu|neke feminisičke kurve...
...da zadrže svoje ime kad se udaju.
-Kao moja majka?|-Da, tačno.
Hajde idemo odavde.
-Majk, ti dolaziš sam?|-Ne, dobro sam. Dobro sam.
Ostaću i dobiću nešto slatko od Boga.
-Čuvaj se.|Da.
Stićiću vas momci.
Imam te.
Ovo je moja omiljena grupa.
Da li si čuo to?!Da!
Dolazi u Stereu. (STEREO:DOLBY)
Ovo je moj sistem. O, da!
Da li si čuo taj bas!?|Bože, u pravu si?! Ti želiš još?!
Ostani ovde i posmatraj.
Važi. Izvini.
To sam ja?
Da, ali nacrtao sam sve moje prijatelje.
-Pa to sam ja. Daj mi da vidm.|-Pa, ne bih baš.
Veoma je grubo. Veoma je grubo.
Idemo.
Hvala ti.
Lepa zadnjica.
Stvarno su lepe.
Da li si nekad probao|da ih prodaš?
Veoma je teško izbaciti|svoj lični strip.
Ovo je naš momak.
Gde je on? Kaži mi.
Vrati se ovamo. Vidim te.
Budale.|Okrenuo sam Nacionalnu Gardu na tebe.
O, čoveče. Naučio sam  svoju lekciju.|Ne više od dve kućne priče.
Subjekat ima dve kućne priče.
Evo. Doneo sam nešto.
Ovo ide uz moje|opaljene đavolske čarape.
-Hvala ti|-Nema na čemu.
Pa, šta je naš čovek zamislio?
Probaj na gaćama.
Znači ti si gladan.
Mislim da sam upravo izgubio apetit.
Da li želiš suši.
O, ne, ne. Ne želim suši.
Šta?
-Uvek sam mrzeo suši.|-A svako voli suši.
Ja ne.
U redu, ti ćeš sada probati suši.|Da, Probaj suši.
-Gadno je. Stvarno.|-Otvori usta.
Trubi-trubi! Otvori svoja usta.
Dobar dečko.
Eto ga.
Eto ti ga, sportski čoveče.
Ti si zabavljač, zar ne?
Rekao sam ti da mrzim suši.
Izgleda.
Ovo je bila dobra ideja.
Da, slažem se.
Izgledaš veoma lepo.
Ti si prava svađalica.
Subjekat voli brinete.
Prioriteti su mu žene u uniformama.
Moj bože|ova devojka je Čudna Žena.
Ja sam začuđen, a još čudnje probuđen.
Čuo si momke kako pričaju|o tome da imaju plava jaja.
Kažem ti ja, |poslednjih nekoliko nedelja...
...samo sam jebao i jebao i|nisam se još zadovoljio.
Sačekaj samo. Moram malo da se odmorim.
Jeo sam neku sirovu ribu.|Molim te, daj mi jedan sekund.
Da li voliš da bude bolje...
...kada ženska pravi prvi korak|na tebi ili kad ti to radiš?
Druže. Iskreno?|To me uopšte ne zanima.
Volim da budem iznenađen.
Šta tačnije misliš pod tim iznenađen?
O, druže. O, moj Bože.
Prošle nedelje. Radio sam ono sa jednom devojkom|u kolima njenog oca.
Katolička ženska uniforma.|Celih devet jardi, čoveče.
Znači, puno pije. Ona je bolesna,tako|da je stavila svoju glavu preko prozora.
...i predala se totalno meni.
Bilo bi veoma loše da sam stao.
Ne, vidiš. Hteo sam da....
To bi bila prava stvar.
Ali na način na koje|je ona ima kontrakcije.
Ona je samo povukla svoju staru guzicu.
O, Bože, to je tako dobar osećaj.
Sada, to je iznenađenje
Hej, moja kola, moja kola, moja kola!
Da, znam. To smrdi!
O, da li imaš ekstra ključeve za tu kuću?
Hvala.
I uzeću ti mobilni. Izvini.
Treba mi taj mobilni.| Taj mobilni je moj život.
Majkl, Karlos.|Daj mu taj mobilni.
Imaš  još tri nedelje.
Hvala, druže.
Tako mi je drago što te vidim.
Sjajno, sjajno. Sva deca su ovde.
Hej, kako si druže?|Dođi ovamo.
Ling, uzmi svoj penis iz tartar sosa.|Izgledaš sjajno.
Majkl, imam iznenađenje za tebe.
Natali, ovo je Majkl.|Majkl, ovo je Natali.
Možda je se ne sećaš, |ali vas dvoje ste se već sreli.
Majkl je bio pratilac na našem venčanju.
Tačno, tačno. Mislim da te sećam.
Zar ne zvoni zvono.
Pa, Natali, još si sama i u|policiji su. Kako interesatno.
Da li imaš neku interesatnu priču?
Pa, prošle godine bila sam upucana.|Ubacivala sam karticu i onda sam--
O, kad pričamo o karticama.|kakav je bio rođendan, Keli?
Imala sam C sekciju.
Ona je previše proširila.
To se događa sa Slobodom.
Tada je on prvi izašao napolje.|Govorim o tome kako je biti prevaren.
Prevaren.
Najanova mama se porađala u vodi.|Toni i ja smo bili u kadi.
O, momci.
Ja sam se porađala 26 sati.
Da li vi ljudi uopšte gledate TV?
Ja znam da sam rekao da|nema više provodadžiluka--
Da, ali Triša ne može pomoći sama sebi.
Ja znam da ste vas dvoje|perfektni jedno za drugo.
Ubij me, Majkl.
Ubij me odmah,
Dil kung pao.|Probaj sam Dil kung pao.
Kakva lepa beba.
O, moj Bože. Nećeš poverovati.
-Moj vodenjak je upravo puko.|-Njen vodenjak...
Šta to znači, njen vodenjak puko?
Šta je to, njen vodenjak?
O, Bože, o, Bože. Ljudi, mislim|da imamo ovde neku neurednu masu.
Ova scena ti je da poludiš, ah?|Zar ti ne voliš decu?
Ja ne govorim o tebi u vezi sa decom.|Poslednji put, imao sam ranu od lisica.
Jednu stvar sam zažalio više|od onoga što sam pare izgubio u Las Vegasu?
Šta je to?
Trebao sam te pitati|još na Maksovom venčanju.
Sa tim cipalom na glavi što imaš?
Samo sanjaj, druže.
Lepo. Lepo.
Zašto nisi?
Ja stvarno ne volim ružne ribe.
Svako igra na milosrđe?
Da. samo da znaš da sam|ja veoma dobar u toj igri.
-Donesi ga.|-O.K.
-Jedan, dva,...|-Tri.
O, da. Ti ideš dole.
Ja sam izgubio.
Izvini.
Izvini.
-Ne znam šta mi se to dogodilo.|Ne pomeraj se(smrzni), jebaču jedan.
stvarno mi je žao!|Bila sam izvan svega.
Molim te, nemoj me ubiti!
Neka Kajl dođe kod mene sutra.
Nemoj cviliti.
Ruke iznad glave!
Nisi se valjda zaljubio u nju.
Ti si ženo ubica.|Ti si mačor.
Uzmi to lakše, Majk.
Laku Noć, drugovi.|Pazite kako vozite.
Ja sam zbunjena|zato što mi se Majkl sviđa.
I mislim da se ja njemu sviđam.
Šta, možeš mi slobodno reći?
Policija! Da se niko nije pomerio, dođavola!
Tu je bio taj jedan momenat!|Bilo je čudesno.
Šta ti kog kurca to znači?
Znači ti ga stvarno voliš?
Mislim da sam se zaljubila u njega.
Ovo je ozbiljno.
Znam. On ima tvrdu spoljašnost, ali...
...ja vidim lepu unutrašnjost u njemu.
Razumem.
Razumem.
Sranje.
Da li se sećaš prvog puta kad smo|se sreli na stanici?
On me je pronašao jer je|verovao da sam ja Kajlova poslednja šansa za ljubav.
Možeš to reći|iako ne veruješ.
Kako mogu da znam|da li je on dobar?
Kaži da si se zaljubila u Kajla.
Ne pomeraj se ili|ću ti prosuti mozak!
On neće verovati da sam|se ja zaljubila u Kajla
O, poverovaće ti. Veruj mi.
Tvoj partner je u pravu.
Ako želiš da momak napravi prvi potez?|Napravi mu konkurenciju.
Ućuti.
Daj mi da vidim kolonjsku vodu.
Pogledaj ovo mesto. Ima svagde|vrućih riba. I lepo mirišu.
Trebalo bi da stignemo svakog trenutka.
-Da li ćeš da gledaš?|-Izvini.
Izvini za trenutak.
Čoveče, opet ovo?
Mrzim ovaj karmin na usnama.|Stavi na svoj kurac na nedelju dana.
Onda bi trebalo da probaš naše|hiperalergeničko sredstvo za čišćenje.
Mislim da bi trebalo da probaš malo Vizina.
Zašto bi mi trebao Vizin?
Da bi dobila čistiju budućnost|nas dvoje.
Da li te ja znam odnegde?
Ne znam. Moje ime je Natali.
Ja sam iz Van Najsa.
O, moj Bože, pa ti si Natali.
To sam upravo rekla.
Hej, ja sam Kajl.
Sećaš li me se? Maksovo i Kimovo venčanje?
Malibu? Uhvatio sam tvoju višnju.
O, moj Bože. Izgledaš sjajno.
Ostaviću vas dvoje da popričate.
Znači, ti radiš ovde.|Kozmetična devojka.
Znam da nisu i neke ambicije, ali...
...čuvam svoje pare|za jednu kućnu priču.
To je fantastično.
Stavi svoje cipele pozadi.|Skloni se odatle
Evo ga. Da li si za ples?
O, da. Hajde pleši samnom.
Volim lambadu.|Volim da se okrećem.
Lepo naginjane, krelcu.
Sve u redu, Natali, Dosta je dosta.|Kaži mu da ga ne možeš podneti.
Kaži mu da je gad.|Kaži mu da mene voliš.
Gde vi momci idete?Natali, nemoj ići.
Ne, ne. Izlazi napolje odmah.
Noćno posmatranje.
Ne, ne, Natali. Izlazo odavde.
Evo ga. Tata-devojka.
Ne, ne mikrofon.|Nemoj mikrofon.
Natali, izlazi odavde.
Izlazi.
Ja sam slep.
Svideće ti se sa uključenim svetlima?|Bejbi, hajde. Vozi ponija.
Ti znaš da hoćeš.
Natali, izlazi odavde! Sačuvaj sebe! To je kurac smrti.
Hajde, uzmi nešto od ovoga.
Hajde, ti mali rodeu.
Evo kako ćemo uraditi.
Nećemo imati seks...
...večeras.
U stvari, Ne znam tačno|kada ćemo imati seks.
Ja nisam kao ostale devojke.
Ali, obećavam ti, Kajle,|nikad nećeš imati devojku kao ja.
Važi.
Spreman.
Bolje pazi malo o tome.
Ovo je na neki način reč o meni, jel tako?|Ko će me bolje paziti nego ja sam sebe?
I znaš šta!
Mi imamo zajedničku budućnost, bejbi.
Evo ga. Idemo.
O, Moraću da te povredim večeras.
Majkl. Da to sam ja.
-Trebaš da me upoznaš na pravi način.|-Vreme i mesto.
Negde gde Kajl ne bi|zakoračio ni za milion godina.
Hvala što smo se sreli.
-Jesi li u redu?|-U redu sam.
Zaljubila sam se u Kajla.
On je u stvari veoma sladak.
Sladak? Taj čovek jebe ženske dok sede!
Ti ga ne znaš isto kao i ja.
Ima još jedna njegova stranakoju ne prikazuje svima.
Ja njega znam ceo život. On nema drugu stranu. On je kurac.
-On se boji da pokaže svoju osetljivost.|-Mora da je veoma uplašen.
Majlk. Ceo moj život,želela sam se da se zaljujbim.
I sada ovaj momak me stvarno voli.
Da li ti znaš kako to izgleda?
Da li ti voliš nekoga?
Izgleda ne.
Bolje da se vratim nazad.
Nećeš valjda dozvoliti da te ovo porazi.|Nećeš dozvoliti da te porazi.
Da li znaš zašto? Da li znaš zašto?
Zato što si ti čovek. Ko je čovek?|Ti si čovek. ti si čovek.
Sada, evo šta treba da uradiš.
Sada ćeš otići i odmah|ćeš pojebati prvu žensku koju vidiš.
Prvu žensku koju vidim.|Moraš biti nemilosrdan.
Iskoristićeš svaki prljavi trikl.|Svaku malu manipulaciju.
Svaku laž koju znaš! Ti znaš zašto?|Zato što si ti čovek. Sada idi uzmi je.
Prvu ženu koju vidiš.|Prvu ženu koju vidiš.
Drugu ženu koju vidiš.|Drugu ženu koju vidiš.
Zamalo da je lako.
Zamalo da sam doneo knjigu sa istečenim datumom?
Volim to.
Uvek sam voleo knjigu.
I tako sam počela da studiram književnu nauku|na Luter Koledžu i...
O, izvini. Otišao sam|i razmišljao sam o sebi celu noć.
O, ovo je ponižavajuće.
Tako sam ponosan što sam|upoznao ženu koja je iskrena i direktna.
-Sad sam pocrvenela zbog tebe.|-Ti si tako sladak.
Goli, stani.
Ovo sam ja.
Lepo što smo se upoznali, Džil.
O, hvala ti.
Bilo je veoma slatko od tebe|što si me pokupio sinoć u restoranu.
O, molim te, ja volim suši.
Laku noć.
Laku noć.
Pitao sam se...
Mislim, ovo nije kako!|--Bože moj.
Goli, pričao sam celu noć.
O.K. Možeš reći.
Da li bi hteo ući?
O, ne. Kasno je.
O.K.
-Lepo mesto.|-Hvala ti.
-Četiri H vrpce, kul!|To je veliki petao.
Bako.
Bako, zdravo.
Bako, volela bih da upoznaš|mog prijatelja Majkla.
Ovo je Baka.|I ona je bila bibliotekarka
Zdravo, mladi gospodinu.
Da li vas dvoje volite noćni napitak?
Naravno.
Nadam se da voliš karamele.|Džil ih najviše voli.
I ja isto.
Ovo je neverovatno.
Sviđa mi se vaša unuka|i na istoj smo talasnoj dužini!
Sablasno je!
Hoćeš li da ideš gore?
Slatki snovi, bako.
Noć, kikirikiju.
Mislim da bih mogla da se staram o tebi.
-Stvarno?|Da.
Sačekaj malo, jednu sekundu.
Video sam tablu kako se okrenula.
Šta to radiš?
Veruj mi.
O! Isuse!
Možeš ti to.
Ne znam da li bih mogao.
Ti si bio loš dečko, loš dečko.
Ne, ne, nisam bio.
Bio sam veoma dobar dečko.
Zaboravio si da vratiš knjigu na vreme.
Ovo je malo neočekivano.
Zovi me gazdarica, |ti mali smrdljivi crvu.
Ti si rekao.|Da smo na istim talasnim dužinama.
Sve te talasne dužine,|da budem iskren sa tobom...
...to sam samo rekao da bih ušao u krevet sa tobom.
To nije bilo veoma lepo.
U stvari, ti si potpuno savršen.
Bio sam loš dečak, veoma loš dečak.
Izvini. Mislim da moram da idem kući|i da razmislim o tome šta sam uradio.
Tu si u pravu. Trebao bi da razmišljaš|veoma dugo o tome šta si uradio.
Ti nevaljali čoveče.
Šta je to?
Ti mali mulju.
Šta je to?
O.K! Pogledaj vreme.
Već je kasno.
Trebalo bi da sam već kući.
Već sam trebao da budem u krevetu.
Znam da voliš da me kačiš|tako da možeš...
...da ubiješ svo živo sranje u meni.
Stvarno moram kući.|Molim te pusti me kući.
Molim te, mogu li ići kući?
Znam sve o momcima kao|što si ti.
Ti knjige ne uzimaš za ozbiljno.
Da, uzimam.
Knjige uzimam veoma ozbiljno.
Mijau.
Znači, ti ne ceniš knjige.
Ja volim knjge.
Ti voliš njihove poveze.|Voliš da škrabaš po marginama.
To je tačno.|Ti si insekat.
Ja nisam insekat.
To si ti.|Samo jedan mali insekat.
Skarletovo pismo.
Velika inspiracije za stranice.|Pravi izbor.
Za svako zakašnjenje|po jedan udarac.
Ne znam.
Nisam ušla u fazon.
Nešto nedostaje.
Evo bake!
To je to. Nema više riđokosih.|Nema više riđokosih, nikad.
Bože!
-Stvarno ti se sviđa ta devojka!?|Natali?
Čoveče, govorim ti.|Ona je najbolja.
-Nije vreme da uletiš sada, čoveče?|Nema šanse, druže.
Ova devojka zna tačno|kako da me uspali.
Jesi li pronašao nešto dole?
Oseti moj levi orah.
Da li si ti skrenuo sa uma?
Ne, ne, čoveče. Izgleda da je|veliko ko bezbol lopta.
Bolje za tebe. Ja to ne diram.
Ova druga je u redu....
...ali ova druga izgleda ko|dinja ili nešto slično
Mora da su to one|plave lopte što si spominjao.
Oseti ovo. Kaži mi šta osetiš.
Mislim kako da te udarim po dupetu.
Hajde, druže. Majk.
Majk, hajde.
Stvarno hoću da osetim moja jaja.
Bili smo na kupanju.|I pogledao sam dole...
...i moja leva dinja je dobila|veličinu Južnog jajeta.
Šta ti misliš da bi trebao da uradim.
Želim tvoje profesionalno mišljenje.
Želiš da tražim po tvojim jajjima.
Samo levo.|Majk nije hteo.
Hajde, ti si doktor.|Oseti njegova jaja.
Ja sam proktologista,|a ne urologista.
Možeš da stavljaš svoju ruku u njegovu|zadnjicu, a ne možeš da pipneš njegova jaja.
-To su dve potpune drugačije stvari!|-Ti si išao u medicinsku školu.
U redu!Uspori malo!|Uspori malo!
Uradiću to.
Hvala.
Treba mi pomoćna sestra.
Širli, neka moja sestra dođe|ovamo, molim te?
Ona je u sobi 12 sa vašom ženom.
Vratiće se za nekih pola|sata, najmanje.
Sranjska jaja.
Jače, još jače.
Ipak sam te uhvatio, ti prljavo--
Stivi, završiš li misao,|kunem se zvaću advokata.
Bolje da idemo sa dve.
Isuse.
Ovo je veliko.
Liči kao Kumkvait.
Šta to znači?
Ujedi me.
Ne bih išao prema diskotekama|Gdin. Brenere,
Rak je.
O, Isuse.
samo je na jednim testisima.
Imaćete još jedan testis|kada budemo ovaj otklonili.
-Mislite, ukloniti rak?|Ne Gdin. Brenere.
Mislio sam na, otklananja testisa.
Ako ga se ne otarasimo,|možete umreti.
O kakvoj bolnoj smrti govorimo?
Daj mi da ti pojasnim.
Zahvaćeni regioni su veoma bliizu da budu tvrda|i da bi vam mogli dati anesteziju.
Pa smo onda planirali da naprivimo|duboku posekotinu na trbuhu.
Kad uđemo unutra, povući ćemo mošnice iz trbušnih organa.
...i odstraniti testis.
Imate 40 procenata šanse...
...da ćemo vam morati|odstraniti penis.
O, Bože.
Tako to ide.
Zbog toga ja volim ovaj posao.
Bezbolno je.|Procedura traje oko sat vremena.
O.K. Da li ću moći biti sposoban da...?
Ma znate?|-Da svirate trombon.
Ne.Mislio sam, sa devojkama. Da li,|--?Da li ću moći...?
O, vožnja sa jednookim sendvičem.|Naravno da možete, sine.
Kako god, preporučujem najvećim delom|mojim pacijentima pre procedure...
...da naprave zalihe sperme.
...pre operacije, u svakom slučaju.
Samo idi tamo, znaš...
...i daj joj udarac.
Ne želi da to uradim.
Ne tražim od tebe da|ideš sa mnom u sobu.
Ako ti to uradiš.|Biće mi mnogo komfornije.
Mislim, pogledaj mesto.|Totalno je profesionalno, jel tako?
Došli smo da napravimo zalihe.
Stvarno ne želim to da uradim.
Popunite ove formulare.
I napunite te bočice.
ako budem imao problema|tamo pozadi...
...da li ćeš mi pomoći?
Nikad pre nisam čula za to.
Vi ste u sobi sedam,|a vi ste u sobi devet.
Hajde.
O, Majkl, ti si najbolji.
Evo ga.
Druže.
Druže.
Doneo sam ti biljku.
O, druže. Nemoj me zasmejavati.
Da li je Natali bila ovde|celu noć?
Nikad nije napustila moju stranu.
Ona kaže da se to dešava zbog toga što|imam puno karme u mojim genitalijama.
-Kako sad pa to?|-Bila je ovde celu noć.
Dok kaže da je drugi raketni| uređaj dobar, pa...
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Dođi ovamo.
Želim svoje jaje.
Kajle, razumem te,|ali pogledaj vedriju stranu.
-Imaš još jednu zdravu.|-Ne razumeš.
Hoću da ga odvedem kući samnom,|a sestra kaže da ne mogu.
To nije zub, Kajle
Pripada meni. Nedostaje mi.
Molim te. Uzmi moju dinju.
Eno ga dole na podu.
-Šta? Bubreg?|-Ispao mi je iz ruke, kako ponižavajuće.
Ne mogu da verujem da ovo radim.
O.K, dođi ovamo. Dođi kod tate.
Klizavi mali dečko. Imam te.
Imam nešto gde da stavim ovo.|Moram nešto da nađem gde da ga stavim.
Gde je otišlo?|Gde si ti otišao?
Gde si...
...otišao?
Ne možeš biti tamo.
Zadži ovu lepljivu zemičku. daj mi ove.
-Stani u red.|-Daj mi ih meni.
Moraš da...
...staneš...
...u...
...red!
Doktore!
Nemoj jesti to!
Da li si ga dobio?
Da, dobio sa ga.
Vau. Znači dinja tako izgleda?
To je dinja.
Hvala, Majk. Ti si životni spasilac.
Poštujem ti.
Znaš li naš dogovor, pojebi svaku devojku|na svetu? To je sad ostalo na tebi, druže.
Obratiću pažnju na to.
Zovi me.
Nemoj da ti bude previše komforno.
Imaš još da čekaš svoj red.
Požuri, Majkl, ja sa sledeći.
-Daj mi par minuta da se odmrim.|Kajle, neće ovo dugo trajati.
Dva, tri minuta|kao i uvek.
Požuri ako želiš svaku ženu|na ovom svetu.
Molim te, nek mi zatvore oči, za|otprilike nekih 30 sekundi.
...i onda tek mali sendvič.
Majkl, Karlos ovde.
Imaš još tri dana|i 14 sati do kraja...
...ali pošto znam da imaš govana...
...podsećam te,|ako ne platiš, umireš.
Nema problema, imam ih.
Vi ste loš lažov koliko i loš|kockar. Vidimo se u petak.
Kako ide čoveče.
Samo se šalim, čoveče
Bolje sam.
Dobro sam.|Ovo donosim sad gde god da odem.
Zahvaljujući tebi.
Hvala ti što si se pojavio danas.|Stvarno želim da budeš ovde.
Evo zbog čega. 
Uhvaćen si, Majk.|Natali mi je sve rekla šta si uradio.
Šta je ona?
Kako si je našao.|Ne mogu da verujem.
Kajle, stvarno mi je žao.
Doveo si je ovamo, posle moje|priče o njoj.
Ko je šta uradio?
Hvala ti. Ti si najbolji, druže.
Ona ti je rekla da je policajac?
Svo ono kozmetičko sranje?|Sve je to bilo nameštaljka.
Veoma pametno.
Hvala ti.
Znaš šta?
Ima nekih stvari koje mogu sad da uradim...
...koje pre nisam mogao.
Na primer:
Oficir Natali Parker...
...bio sam uhapšen|od strane tvoje lepote.
Hteo bi da ti kažem jednu misao...
.... u srcu tvog zatvora.
O, moj Bože.
Da.
Naravno, udaću se za tebe, Kajle.
Ne mogu da verujem.|Isporučio sam Natali tačno u đavolje ruke.
Najzad nešto osećam da imam|nešto stvarno sa nekim.
Ma znaš, nešto solidno. Sagrađeno na istini.|Kao što ti i Triša imate.
Ona je sad otišla da se uda za njega.
Ustani, čoveče.|Kaži joj šta osećaš
Kaži joj da je voliš, ti pusi.
Da li si ti mene slušao?|Ona voli Kajla.
Stivi, sve je to tako uvrnuto.
Po prvi put u mom životu...
...neko mi je više važan,|nego ja...
...sam sebi...
Pa, promenićeš to tek|kad prođeš sva sranja.
Ja sam iznenađen. Ljudi se menjaju.
Znaš šta?|Možda se i Kajl promenio.
Šta je sve prošao.|Možda se promenio u boljeg čoveka.
O, da bejbi!
To je to! O, daj mi.
Vratiću se, bejbi.
Šta je bilo, praviš zabavu?
Smiri se!
Kakvo je ovo rokanje?
Šta je bilo?|Nemaš kvalitetnog vremena, druže?
Napuni neke od ovih devojaka.|One su čudesne.
Vidiš li onu tamo? U plavome?
Ne bi mogao verovati šta može|da uradi sa ping-pong lopticom.
Vreme je!
Hajde, hajde!
Majk, da li si video ovo?
Jo, Višnjo, dođi ovamo!Dođi ovao, Višnjo.
Hej, sedni. Ovo je Majkl.|A ona je student.
Trenutno se koncentrišem na moju glumu.
Dođi ovamo, Višnjo.
Ti seksualno glumico, ti.
-Šta kažeš da odemo do spavaće sobe?|-Da li mogu povesti prijatelja?
To je moj momak za zabave.|Više, bolje.
O, zdravo tamo.
Dobra si sa tim?
Ti želiš da ideš samnom u sobu|da počneš da se pališ na mene?
Biću tamo za minutu.
Hvala ti.
Šta ti misliš pod tim "poslednji ura"?
Upravo sam skontala da ćeš se ženiti|sutra ujutru u 9:00 sati.
Znaš, ti jedino imaš prava|na poslednje umakanje sa neženjom.
Ti si smešan. Ti si histeričan, čoveče.
Ti se šališ, jel tako?
-Mislio sam da ćeš je voleti.|-Ljubav nema nikakve veze sa ovim.
Natali će biti prava sprava za pravljenje dece.
Mogao bih se i dalje muvati.
Ona bi bila kući sa decom.|Ne bi nikad saznala.
Hej, devojko! Šta ima?
Mislio sam da idemo da|zagrejemo krevet bez mene.
I jesi, čoveče.
Da li želiš da se opkladiš, čoveče!
Bićeš bogat.
Sutra ujutru u 9,|bićeš bogat.
Bogat!
Ne, Stivi.Ne, nisam.
Moram da zaustavim venčanje!
Ne mogu da verujem da si prepustio Kajlu|da organizuje venčanje.
Nije bitno.
Moraćeš da prođeš kroz to.
Hej, pogledaj me.|Zar ne izgledam božanstveno.
Imamo sreće. Moj ujak Marej|će predvoditi ceremoniju.
On je moj heroj.
I svedoci će se triplikovati.
To je tri, tres, trois...
...i onda...
...zapečatiću malo, overiti. |Osećam to.
Voilŕ.
Zar ne možeš da osetiš romansu?
O, ne. O, ne!
Ne!
Gde je moje odelo?|Gde je moje odelo?
Odelo. Gde je moje odelo?
Izvinite, ma'am? Ma'am?|Izvinite, ma'am. Molim vas ustanite.
Da li si video par pantalona?
Pozajmiću tvoju jaknu, O.K.|Idemo.
Molim te.O.K. Idemo sad. O.K.|Idemo.
Obećavam ti, vratiću ovo, O.K.?
Uspori malo!
To je bilo blizu.
Ne mogu da verujem. To je užasno.
Izvini. Izvini. stvarno mi je žao.
Jakna!
Šta si ti--?Zaustavi!
Brak je obaveza...
...i u to se ne ulazi tako lako.
To je đavolski teško, deco.
Traži da se posvetite|i da se puno žrtvujete.
Kao na primer, ako imate|maćehu...
....koja vidi da ne može uvek|biti sa vama kada ona želi!
Ona je došla i bila je u toaletu|sat i po vremena!
Ko je čitao "Varandov Mir" u toaletu?!
Mamice!
Ja sam dibar starnac. O.K.
Hej, ti! Stani.
Ja nisam uvrnut. Mi smo samo pričali.
Kajle, da li obećavaš da|ćeš voleti Natali...
...i samo Natali...
...sve dok jedno od vas ne umre.
Nisam tebe tražio.
Ne radi to.
Budi pametan, mi tražimo voajera.
Ovaj momak je veoma uvrnut.
Da li, moj zgodni nećaće
...uzimaš Natali da ti|bude lojalna supruga...
..u dobru i u zlu...
...i kad sa tobom neće|da priča mesecima...
...i još gore, kada bude tvrdoglava...
..i kad se pretvaraš da spavaš|i kad te ostavi samoga...
...ali ti sediš i slušaš nju|kako melje njenim zubima...
...sat za satom...
...kao jebena testera za metal.
Ja sam je napravio.
Lepa haljina, kostoglavi!
Izvini. Moja greška.
Zaustavite venčanje!
Ja te volim!
Mislila sam da si rekao|da si završio sa svim tim.
Nije Piter.|Ja i ne znam koje je taj momak.
Radoznao sam, Gdin. Dilejni.|Kako ćeš naći novac?
pogađam da možeš reći|da sam prodao svoju dušu
Da, i ja vidim dosta toga.
Oženjen si najboljom ženom na svetu|i opet ti nije dosta.
Šta?
Ti si oženjen?!
Hvala ti seronjo.|Imaš nešto na nosu.
Ti si bio zajedno sa njom.|Povedi me na vožnju.
Šta hoćeš da kažeš?Ti imaš sve!|I zašto me onda udaraš po nosu?
Ti stvarno nisi znao, zar ne?
Na našu bračnu noć.|Ja sam mislio da je sve u redu.
I bio sam spreman da joj se predam.
Pa, zdravo, Gđo. Brener.
Ipak ću ostaviti|svoje sadašnje prezime.
Da, što god.
Da, Mali stari balončići.
Da li se sećaš našeg|prvog puta?
Kada si me ostavio samu na Malibu|sa ničim osim sa rolnom u zgradi.
Da, to je bilo tako vruće.
Tako je to bilo.
Neka nam se naša tela trampe, bejbi.
Kada sam se probudio,|nje nije bilo.
Sledećeg dana, venčanje je otkazano,|ona je otišla niotkud.
Nikad je više nisam video. Opazivši vas dvoje,|znao sam da ću ostati bogati neženja.
To je kul.|Imam mnogo više riba nego pre.
Ribe stvarno žale za muškarcem|sa slomljenim srcem.
Kajl, stvarno mi je žao.
Šalim se. Samo sam se igrao.|Znaš ti mene.
Biću jedan super-dedica|kada mi bude 80 godina.
Imam sudar sa novom devojkom.|Ona je odlična.
Šta, još jedna kozmetička devojka?
Ne, čoveče, ne. Bibliotekarka|Tako je vruća. Mala riđokosa.
Dala mi je ovu knjigu da čitam.
Ova knjiga će ti|promeniti život.
Moram da idem.
Voleo bih da budem ceo|dan sa starom šargarepom.
Koliko imaš?
20 dolara.
I moja vlastita šargarepa.
Izvini.
Imam jedan uslov, ali može|da izgleda čudno.
Kineski Teatar je u ovom pravcu?
Hvala vam puno, ma'am
-Gde je karot?|-Razumeo sam.
U redu je. Razumeo sam.
Taman sam hteo da ti dam ovo.
Ti si bio tamo.
Probao sam da zaustavim|venčanje, ali bilo je kasno.
Znači, ovaj dogovor...
...daje i seks.
Da, ja kažem da bi bilo fer|plaćati seks.
Definitivno kuću i prsten.
-Možda decu.|-Decu?
Na kraju ipak pas.|Definitivno ne hrčka.
Ja volim pse.
Pa, šta ima, Dilejni?
Ti me voliš ili nešto drugo?
Da.
Ja sam srećno ratifikovan...
...u vašu zajednicu muža i žene.
Možete da poljubite svoju mladu.
Sačekaj.
Neću ništa da uradim dok|ne kažeš te tri male reči.
Neću opet da padam na iste fore.
Sisaj mi petla.
Stani. Stani.
Koliki veliki idiot ti|misliš da sam ja?
Ja te volim.
Ovo je odlično.|Ti si kao veliki, loš gospomatriks.
Ne mogu više da čekam da to uradim.|Pokaži mi šta imaš.
Ne znam.
Ja mislim da nešto nedostaje.
Da, nešto nedostaje, sklanjaj tvoje dupe|napolje sa te male stvari.
Moraš nešto da uradiš za mene.|Da vidim šta imaš.
Triša?
Šta dođavola ja razmišljam?
Oh, Bože, znao sam!
Oh, kako si mogao?
Konsuela, Keli, Triša!
Ti si prljava ptičica!
Da li želiš da nam se pridružiš?
Hvala ti Svemogući Bože!
Hajde, Džoni.
Oh, to, Džoni.|Oh, hajde.
ako sad ne osečeš,|ja ću ti doći.
Šta tačno želiš|da ti kažem?
Ti znaš...
...te tri...
...male...
...reči
O.K. Ja te volim
Ja te volim, ja te volim.
Ja te volim.
To, bejbi!
Sačekaj, Bob.
-U jednoglasje, okreni se. O.K.?|Dva, tri.
Izvini
Izvini. Probao sam. Probao sam.
C oznaka
Akcija!
Uhapšen si, ti bolesni jebaču.
Trebalo bi da probaš Vizina.
Zašto mi treba Vizin?
Znači ti možeš videti budućnost|naše vizije kako smo zajedno
Operi... moja... kola.
Hoću da kažem, Možda sam se zaljubio|uz nju tu noć.
Šta se sa njom dogodilo?
Ona bi mogla biti|ljubav moga života.
Energija i brzina.
Šta kog kurca ti ovde radiš?
Ja eksperimentišem. On kaže da probaš|neke stvari. Ja duvam balončiće.
Ti si dobrodošao.
Majkl.Oh, nazovi me.
O.K. Hoću.
Nemoj da ti bude previše komotno
-Moraćeš da sačekaš svoj red.|-Požuri, ja sam sledeći.
Isuse Hriste! Šta je dođavola ovo?
O, moj Bože.
Seci.
Spakuj to.
K R A J|M A Č O R I
