САВРШЕН СПОЈ
Извини. -Ја нисам гледао.
-Због овога?
Одсела си у хотелу?
-Не, имам састанак.
И ја.
-Лепо.
Закаснићу. Ово је
најспорији лифт на свету.
Хоћемо степеницама? -Не, хвала.
Причекаћу. -Како хоћеш. -Хвала.
Степенице.
Изгубио си се?
-Рецимо.
Не знам где је "Велика сала".
-И ја тамо идем.
Могу ли с тобом?
-Како хоћеш. -Хвала.
Какав састанак имаш?
Ако смем да питам.
Идем да резервишем салу
за венчање. -Честитам.
Хвала.
Клијентово, не моје.
Ја организујем венчања.
-Свет је мали. А ја дешавања.
Корпоративна дружења, сајмове. Те
ствари. -Звучи занимљиво. -Јесте.
Због мене су прошлог месеца
сви ходали по тргу као зомбији.
Госпођице Самерс! Лепо је видети
вас опет. -Здраво, г. Квоне.
Кени! -Г. Паркере!
Лепо је видети вас. -И тебе.
Ви се знате? -Да.
-Не. И не желим да прекидам,
али дошла сам
да проверим за 29.
Следећу суботу? -Тако је. -И ја
желим да резервишем тај термин.
Извини, али тек сад желиш
да резервишеш за следећу недељу?
Да. Мој редовни клијент
јавио се у последњем тренутку.
Петсто директора тражи место
за забаву, а ово је савршено.
Радо бих помогла, али сам ову
салу резервисала пре шест месеци.
Стварно ти треба
толико простора за венчање?
Кени, покажи јој неку
другу салу. -Молим?
"Владарска сала" је мања,
али је заиста лепа, а тек поглед!
Убацићу и десет посто
најма. -Шта? -15?
Шта кажеш? -Договор је договор,
без обзира на број људи.
Видимо се у суботу.
Било ми је драго.
Срећно с венчањем!
Да ли верујете у љубав?
Па наравно.
Зато улазите у брак
и зато сам ја овде.
Ја сам Џесика Самерс
и помоћи ћу вам да испланирате
најважнији дан... -Стигао сам!
Стижем, душо!
Нова веб-страна је одлична.
Од јутрос имам сто прегледа.
Супер, мама. Види
шта сам узео у библиотеци.
Режисерска верзија "Канзас Сити
поверљиво". Дигитализован је.
Ти и твоји стари филмови...
-Нису стари него класици.
Како си провела дан?
-Добро.
Један подли тип је покушао
да ме изгура из сале
коју сам резервисала пре
шест месеци. -Шта је било?
Победила сам. А он, надам се,
опет учи да планира догађаје.
А ти? -Добили смо резултате
теста из математике.
Како си прошао?
-Боље седи.
Госпођа Дауд је строга,
сигурно си се потрудио.
Имаш 96 посто? -Било би 97 да
нисам изоставио децимални зарез.
Чудесно! Честитам! -Хвала.
-Поносим се тобом. -Стварно?
Какво је то питање?
Наравно. Ти си мој јунак.
Лук? -Да, мама?
-Шта је оно?
Које?
-Оно.
Направио сам то на часу.
Јеси ли? Лепо,
али ми немамо пса.
Кад смо код тога... -Лук. -Дај,
мама. Решио сам матиш 96 посто.
То вреди бар чиваву.
-Разговарали смо о томе.
Шта имаш против паса?
-Ништа. Знаш да волим псе.
Али ти имаш школу,
кошарку и задатке.
Ја имам кућу,
посао и тебе.
У нашем распореду
нема времена за пса.
Опери руке, направила сам
твоје омиљено јело.
Запечени макарони
са сиром. -Погодак.
Не морам да погађам,
то уторком увек вечерамо.
Пише нам у распореду.
"Дизајн венчања Џесика
Самерс." Овде Џесика.
Џесика! Уђи. -Ви сте
сигурно Габи. -Та сам!
Чули смо предивне
ствари о теби.
Имаш дивну веб-страну
и блог. -Хвала.
Кад је мој син Пол чуо речи
"планирање венчања", полудео је.
Он не жели драму. Жели
да буде једноставно и...
Добра храна, музика и то је то. -То
није обичан дан него наше венчање.
Нисам чекала целог живота
да се удам у нечијем дворишту.
Иако је лепо. Без увреде, Габи.
-Нисам се увредила.
Поле и Луси,
ово је Џесика Самерс.
Организатор венчања?
Не могу да верујем да сте овде.
Надам се да могу да помогнем.
-Поле, видели смо је на ТВ-у.
Она је најбоља.
-Јесте. Драго ми је.
Венчајмо вас.
Једно од мојих најдражих.
Црно-бело зимско венчање
на тему бајке. Концепт принцезе.
Принцезе? Поле, јеси ли чуо?
-Јесам, принцеза. Сјајно.
С толико новца можемо
да урадимо скоро било шта,
али прво да разјаснимо шта
заиста желите. То је ваш дан.
У реду. Ја сам увек желела
ружичасто венчање.
Много нијанси ружичасте.
Ружичасто цвеће,
беле лампице...
Пастелно ружичасте
хаљине за деверуше!
А ти ћеш на смокингу носити
ружичасти појас и лептир-машну.
Нећу да носим
ружичасту лептир-машну.
Али Поле...
-Нећу.
Поле, разумем. Стварно.
Поставио си вољеној жени
једноставно питање.
"Хоћеш ли да се удаш за мене?"
А онда те је погодио цео талас.
Породица, пријатељи,
позивнице, цвеће, тил...
А Луси, ти целог живота
сањаш о овом дану.
Не схваташ зашто Пол није
толико узбуђен због детаља.
Ниси једина. Организовала сам
више од сто венчања.
На сваком је било
мањих несугласица.
Али сви су се венчали.
Сви су дошли до олтара.
И ви ћете.
Волим те.
-И ја тебе.
Има ли кога?
-Овде!
Је ли то Адам? -Јесте!
Њему иду такве ствари.
Помоћи ће нам да одредимо
количину хране и те ствари.
Већ имамо организатора.
Знам, али треба ми
да не постане превише ружичасто.
Ево прелепе младе. -Џесика,
ово је мој нећак Адам Паркер.
Адаме, ово је Џесика.
Организатор венчања.
-Здраво.
Познајете се? -Упознали смо се.
-Да, свет је мали.
Одлично! Онда ћете
радо сарађивати.
Зар не?
Веома ми је жао. Нисам знала
да ће нам мој син то приредити.
Нема проблема. Адам ће помоћи.
-Даће све од себе.
Али он не организује венчања.
Могу ли на неки начин
да те ипак наговорим
да нам помогнеш с венчањем?
-Нажалост, не.
Ако се предомислиш, јави ми.
-Наравно. Срећно.
Може ли мали савет?
Нека резервише салу на време.
Можемо на једну страну да ставимо
огромни ТВ с великим звучницима
и камере, као у ријалитију.
-Страва!
Њену и његову мету за пикадо.
Имаш ли кацигу за фудбал?
Јеси ли видела последњи кош?
Без мрежице. -Чудесно, као и ти.
Нисам само ја, мама. Имам
супер екипу. -А ја супер дете.
Хвала ти што си дошла.
Јесам ли пропустила иједну твоју
утакмицу? -Ниси. -И нећу.
Како иде ново венчање?
-Нећу га радити. -Зашто не?
Сећаш се оног типа који је покушао
да ми украде салу? -Подлаца?
Он је младожењин рођак па ће
организовати венчање без мене.
"Дизајн венчања Џесика
Самерс." Овде Џесика.
Здраво. Овде Габи Тејлор.
-Како могу да ти помогнем?
Мало је чудно, али зовем
у име мог нећака Адама.
У реду... -Не сналази се
у организацији венчања
па пита хоћеш ли сутра с њим
на кафу, да се мало информише.
Не желим да се уплићем.
Разумем да Пол жели
да му рођак организује венчање.
Није реч о Полу.
Забринута сам за Луси.
Не желим
да се изгуби у збрци.
Њени долазе мало пре венчања.
Желим да бринем о њој као мајка.
Могу да јој дам
књигу за невесте.
Искрено, помогло би
ако би Адаму све објаснила.
Не знам баш... -Не бих
ово смела да ти кажем,
али Адам ме је буквално
преклињао да му помогнеш.
Само једна кафица?
Молим те.
Само тренутак.
Ово је посао. -Знам.
То је оно венчање
с подлацем? -Зове се Адам.
Младожења у екипи има
тог Адама. -На неки начин.
А невеста?
Ко је у њеној екипи?
Извини, чекао сам
у реду за пасош.
Неко дете је плакало,
тип се онесвестио. Хаос.
Сад си овде.
-И треба ми ово.
Здраво. Дуплу с ванилом и сојиним
млеком без шећера и без пене.
Мени малу. Црну.
-Идеш дивљом страном живота.
Вадио си пасош, значи.
Куда идеш? -Нисам сигуран.
Како то мислиш? -За рођендан
бацим стрелицу у карту света.
Идем тамо где погодим.
-Стварно?
Ништа не планираш,
само идеш? -Зашто не?
То је чудно и насумично. -Тачно.
Зато сам и ишао да извадим пасош.
Лане сам био у Бутану. Било је
невероватно. А ти? Волиш да путујеш?
Волела бих, али мој син Лук
иде у шести разред и водим посао.
Немам времена. -Зато ја
волим организацију догађаја.
Добијеш посао, припремиш га,
обавиш и одеш, готово је.
Радим шта хоћу,
идем куда хоћу.
Нећу да будем један од оних који
с осамдесет немају шта да покажу.
Мени син није ништа.
-Молим? О, не.
Нисам то мислио. Данас ми
баш добро иде. -Не брини.
Значи, немаш жену, девојку?
-Немам времена за то.
Али за Бутан имаш?
А ти? Удата си?
Била сам. Давно.
Сад имам посао и сина.
Значи, немаш дечка.
-Ни ја немам времена за то.
Шта си желео
да ме питаш? -Шта?
Хтео си да ме питаш нешто
о Половом венчању.
Одакле да почнемо?
-Ја сам звао тебе? -Ниси?
Габи ми је рекла да тебе занима
како да прошириш пословни модел.
Пословни модел? -Да. Да научиш
више о организацији дешавања и...
Наместили су нам.
Твоја тетка очајнички жели
да сарађујемо. -Они су диван пар.
Заслужују дивно венчање.
-Мислиш да можеш да га организујеш?
Пол тако жели,
али ја немам твоје искуство.
Искрено, добро би ми
дошла твоја помоћ.
Ако будемо радили заједно...
-У реду. -Ако...
Мораћемо да будемо сложни
пред паром. -Наравно.
Ти све одлучи, ја ћу бити
тихи партнер и сложити се.
Шта кажеш?
Хоћемо ли да покушамо?
Џесика! Адаме! Дивно
изненађење. -Ма дај, тетка.
Кога си првог звала?
-Пустимо сад прошлост.
Уђите!
Пилећа крилца?
-На сребрним тањирима.
Децо!
Имам изненађење за вас.
Ваши нови
организатори венчања.
Јун је ускоро,
нема много времена.
Ако будемо организовани,
испунићемо све ваше жеље.
Слажем се!
-Хвала.
Кренимо од општих ствари.
Велика или мала свадба?
Мала.
-Велика.
Вратићемо се после на то.
Колико формално?
Неформално.
-Будимо прецизнији.
Врло формално, формално,
полуформално или неформално?
Ја бих желела формално.
-Али не превише формално.
Може ли компромис?
Само идеја.
Велики роштиљ
и сређена Џесика.
Знам једно место
с великим златним роштиљем.
Конобари могу да буду
формални. -Свиђа ми се.
Душо, то је венчање,
не трка "монстер тракова".
Следећа идеја? -Ја бих
модерни "винтиџ" стил.
Хавајски роштиљ. С бакљама.
Касније ћемо о томе,
пређимо на сам обред.
Можемо да се венчамо тамо где сте
ти и тата? -Сад су тамо станови.
А и било је уклето. -Зашто мора
два места? -Како то мислиш?
Зашто венчање и свадба
не би били на истом месту?
Јефтиније је и гости не морају
двапут да траже паркинг-место.
Шта мислите?
-Може. -Продато!
Један бод за мене.
-Ово је венчање, не такмичење.
Ко ће вас венчати?
-Знам!
Знам где ће бити. -Где?
-У спортском центру "Нортвуд".
У спортском центру "Нортвуд"?
-Поле, ја не знам шта је то.
Тамо фудбалери имају
пролећни тренинг!
Одлично је. Поред језера.
Можемо да поставимо шаторе.
Прошле године сам тамо
нешто организовао. Знам типа.
Предлажеш да се венчају на
стадиону? -Паркинг је велики.
Извините ме
на тренутак.
Адаме, можемо ли
мало да изађемо?
Где је слагање?
Рекао си да ћеш ме подржати.
Извини, мало сам се занео.
-Ово је венчање, не утакмица.
Знам, али губимо Пола. Сем тога,
спортски центар је супер.
Моји клијенти га воле.
-Који? -"Пецароши у акцији".
Тамо су имали
највеће регионално такмичење.
Адаме, ценим твој
ентузијазам. Заиста.
Али ја верујем да је
свако венчање прилика
да се двоје људи уједини.
Није увек лако,
али вреди труда.
Морамо да искористимо моје искуство
да водимо Пола и Луси. Заједно.
Све у реду?
-Одлично. -Јесте.
Ја мислим... Ми мислимо
да ипак ништа од стадиона.
То није добро место
за такав догађај... Венчање.
Али без бриге,
имамо дивне идеје.
Идемо да нађемо
савршено место за венчање.
Кренимо. Морамо
да организујемо венчање.
Ово ће ти се свидети.
Има све за савршено венчање.
Сјајно је, зар не? Много
простора за завесе, светла.
Лак приступ достави.
Види ово! Најбољи део.
Тоалети су близу.
И шта мислиш?
Је ли то "не"? -Размисли шта чини
савршено место за венчање.
Мислио сам да јесам.
Шта мислиш?
-Пол би побегао вриштећи.
Како неком може да се
не допадне? Има шарм, историју.
И најважније, романтику.
Свуда је исписана. -Где?
Знаш колико се људи овде
венчало? Чиста симболика.
Да се људи посвете браку
колико се посвете венчању,
не би било толико развода.
-Ја ту ништа не могу да урадим.
Али могу да им пружим један савршен,
незабораван дан и добар почетак.
А за то ми треба
романтично окружење.
Значи, желиш
романтично окружење.
Онда пођи са мном.
Може једно питање?
-Изволи.
Имаш нешто против венчања?
-Зашто питаш?
Имам такав осећај. -Немам,
али шта ће ти уговор за љубав?
Ако желиш да будеш с неким, буди,
а кад не желиш, можете да одете.
Затвориш врата и готово.
-Практичније је.
Пустимо правну страну.
Има нешто моћно у пару
који стоји пред својом заједницом
и објављује своју љубав.
Мислим да је то лепа,
важна ствар у животу пара.
Ако смем да питам...
-Шта се десило мом браку?
Превише лично? Извини.
-У реду је.
Још смо пријатељи, али као муж
и отац није испунио моја очекивања.
Ти организујеш венчања. То је
на неки начин иронично. -Није.
Једна лоша одлука не значи
да не могу да верујем у љубав.
И даље верујем у брак.
Зашто се ниси поново удала?
-Па зато.
Сад гајим мени најважнију
особу на свету.
Не треба ми више
од Лука и посла.
Мислим да то није
у потпуности истина.
Ја мислим да ти у животу треба
више пустоловина. -Ако сам слободна,
Лук и ја идемо на пицу и у биоскоп
прве суботе у месецу.
Довољно пустоловине за мене.
То није пустоловина.
Ово је пустоловина.
Предивно је!
Зар није? Полу би се свидело.
Сигурно и Луси. Окрени се.
Лепо.
Чекај. Мислиш
за венчање? -Да.
Столови овде, светла,
платформа за свештеника.
А како ћемо доћи овамо?
-Као и ми. Пешице.
Сви? У свечаној одећи?
А невеста у венчаници?
Може да је подигне
док хода.
Мислила сам
да комуницирамо.
Не свиђа ти се? -Дивно је.
Невероватно. Али не за венчање.
Нисам знао да си затворена
за нове идеје. -Не нове. Лоше.
Само твоје мишљење. -У овом
случају моје мишљење је важно.
Ти не схваташ романтику.
-А ти си стручњак?
Једини мушкарац у твом животу је
твој десетогодишњи син.
Иако немам времена за везу,
не значи да не разумем романтику.
Немаш времена
или си једноставно одустала?
Неће ми давати савете
тип који мора да баци стрелицу
да одлучи где ће на одмор.
Превише отежаваш.
-Зато што је важно!
Ако то сад не схваташ,
никад ни нећеш. Хајдемо.
Куда ћемо сад?
У дворац Успаване лепотице?
У Рокфелеров центар?
У Белу кућу?
Не! Идем кући. Ти ћеш то
очито решити, па изволи.
Ја сам нас довезао!
Како теби и Џесики
иде планирање?
Имамо несугласица,
али не брини, биће одлично.
Све то измиче контроли.
Луси жели једно, моја мама
друго, ја нешто треће.
Предомишљаш се?
-Није то.
Само је превише свега.
-Да.
Чему онда све то?
Зашто се жениш?
Ни са ким не бих
радије био, разговарао,
ником се не бих радије враћао кући.
-Да, али чему цела та представа?
Зашто је важно изговорити
неке речи пред гомилом људи?
Јер ћу те речи говорити Луси.
Јер је волим и хоћу да сви то знају.
Жао нам је што смо вас
задржали. -Жао вам је?
Волим овај део, гледај!
"Хвала. Ни за шта."
Мама? Мама!
-Још мало.
У реду.
-Имам једно питање.
Мислиш да у животу имамо довољно
пустоловина? -Пустоловина? -Знаш.
Забавних, лудих,
необичних ствари.
Идемо у биоскоп и на пицу.
-Али је ли то права пустоловина?
Мама, ја имам школу, домаће
и регионално финале следећег месеца.
Ти имаш свој посао. У наш
распоред не стају пустоловине.
Не брини. Данас имам тренинг,
али нећу дуго. -Доћи ћу по тебе.
А венчање с подлацем?
С Адамом.
Нисам мислила да ће бити толико
тешко. Све сам препустила њему.
Први пут си одустала од венчања.
Стварно те је средио.
Није ме средио. Више волим
да радим сама. Где ми је мобилни?
Није те средио. Аха.
Хвала.
"Дизајн венчања Џесика Самерс."
Овде Џесика. -Здраво, Адам је.
Здраво, Адаме.
Како могу да ти помогнем?
Желим да се извиним,
али морам то лично.
Ма није важно.
-Молим те.
У реду. Где си?
-Пред твојим вратима.
Здраво!
-Здраво.
Ти си сигурно Лук.
-А ти Адам.
Играш кошарку? -Не. Само носим
лопту наоколо. Играш ли ти?
На факсу сам
двапут освојио првенство.
Било је то давно.
-Паметњаковић.
Лук, закаснићеш.
-Видимо се. Мама!
Ово је за тебе.
Жао ми је.
-Ниси морао. -Има их 15.
Руже извињења? Како си знао?
Погледао сам на интернету.
Дивне су. Хвала ти.
Изволи уђи.
Ето, ја сам такав. Знам
кад нешто знам и кад не знам.
То је важно. -Зато сам овде.
Желим да ово успе.
Због Пола, Луси и Габи.
Због себе.
Желим да научим.
Али ја учим само од најбољих.
А то си ти.
Крећемо
од визуализационе плоче.
Зар то нису имали Индијанци?
-Они су имали потрагу за визијом.
Све што ми одлучимо, а Пол и Луси
изаберу ставимо на плочу.
Боје, позивнице...
-Ја користим електронске.
Брже, делотворно
и штеди стабла.
И привремено. Не можеш
да их чуваш у албуму. Види.
Пипни.
-Лепо је. Скупо.
Не само то.
То је део искуства.
И леп је сувенир
који можеш заувек да чуваш.
Да нису мало старомодне?
Не сасвим. Гости могу
да одговоре електронски.
Помози да направим венчану
веб-страну. -Чему то служи?
За обавештења и да пријатељи
и породица поделе успомене на пар.
Ја се нисам тога сетио.
-Ко је сад старомодан?
Од датума венчања па уназад
све мора да се календарише.
То је глагол? -Најважнији
ако се бавиш венчањима.
Да знамо да резервишемо кетеринг,
цвећаре, фотографе, сниматеље.
Имам најбоље добављаче
у граду. -Раде венчања?
Не знам, али су добри
угледним фирмама.
па верујем да ће бити и младенцима.
-Не мора да значи.
Боље је држати се
искусних професионалаца.
На венчању нема простора
за пустоловине.
Изненадио би се. Увек мораш
да очекујеш неочекивано.
Следећа важна ствар је торта.
Имам фантастичног типа за торте.
Направио је реплику
"Мустанга" из 1968.
којег је Стив Маквин возио у
"Метку". Нахранила је триста људи.
Звучи савршено за венчање.
-Дај. Морамо нешто да дамо Полу.
Полу? Или теби?
"Дизајн венчања Џесика
Самерс." Овде Џесика.
Џесика, овде Габи.
Како вам иде? -Добро.
Све је под контролом.
-Кад ћемо одабрати место?
То би много смирило
Луси и мог сина.
Долазимо.
Идемо. -Куда?
-Наступамо.
Шта мислите? -Неодољиво.
-Предивна је. -Изгледа старо.
Па и треба.
-Историјска је, душо.
Зашто бисмо се венчали
у музеју, а не на неком кул месту?
А шта мислиш
о водопаду?
Оставимо то за касније и кренимо
на нешто у чему ћемо се сложити.
Торта.
Ејми је припремила
низ класичних комбинација.
Ејми, изволи.
-Торта од банане и чоколаде,
кокос с кремом од лимете,
мус од лимуна,
"меринг" с лешником, шварцвалд
с вишњама. -Пробај ову.
Та је са шампањцем.
-Занимљиво.
Желиш да нам се придружиш?
Има торте.
Ево га!
-Извините што касним.
Проблеми с ганашом.
Ово је Барт.
Мој стари пријатељ
и један од најбољих посластичара
на северозападу. -Укусна је.
Изузев присутних.
-Драго ми је. Дивно изненађење.
Замолио сам га да нам донесе
нешто ван оквира.
Имамо чоколадну торту
и чоколадни ганаш.
И глазуру
од кремастог сира.
И "дулсе де леће"
с кремом од кикирикија.
Шта то радиш?
-Једем.
Шта Барт овде ради? -Желео сам
да унесем пустоловину у венчање.
Разговарали смо о томе.
-Јесмо. Ниси одбила.
Нисам рекла да преузмеш торту.
Повредио си Ејми.
Одличне су! -Мени се више
свиђа торта са шампањцем.
Све су одличне, али ја сам
мислила да Ејми прави торту.
Нема проблема. Ја само желим
да сви буду срећни.
Ејми ће направити
свадбену торту,
а Барт ће направити
младожењину торту.
Младожењину торту?
Ма дај!
Нека Луси одабере свадбену,
а ти ћеш добити торту какву хоћеш.
И може да изабере било шта?
-Наравно. Може и стадион.
Ово ће бити
најбоље венчање!
Спасла си ствар.
Хвала ти.
У тиму морамо да штитимо једно
друго. Нема више изненађења.
Договорено?
-Договорено.
"Место венчања?"
Све изгледа
тако формално.
И треба.
То је смокинг.
Зашто не могу да носим нешто мање
формално? Нешто што личи на мене.
Душо, хајде. То је само
један дан. Молим те.
За мене.
Како иде?
-Очекивано.
Да се пита твој рођак, оженио
би се у тренерци и дуксу.
Препусти ово мени.
Даме, извините нас.
Поле, дођи у моју канцеларију.
Шта мислиш? -Ако ико може
да убеди мог сина, то је Адам.
Џесика? Може услуга?
-Наравно.
Моја мама би
радо помогла,
али она и тата се враћају из
Европе недељу дана пре венчања.
Знам да организатори
то не раде,
али хоћеш ли са мном
да погледаш венчанице?
Габи и ја смо издвојиле три,
али бих желела твоје мишљење.
Наравно. Биће ми част.
-Хвала ти. То ми много значи.
Договорено.
Даме, представљам
вам младожењу.
Не могу да верујем
да се мој дечачић жени.
Тако си згодан!
Поле, изгледаш...
-Прилично добро.
Задивљена сам.
Како си га наговорио?
Једноставно. Рекао сам му оно што
сваки тип у смокингу жели да чује.
Шта то?
-"Изгледаш ко Џемс Бонд."
Као да сам ушао
у неко тајно друштво.
Драго ми је што је Луси пристала.
Желим да добијеш потпуно искуство.
Класична силуета. Вечита.
Поручује:
"Није ме брига за трендове,
ја никад
нећу изаћи из моде."
Кад за 30 година будеш гледала
фотографије, нећеш се запитати:
"Где ми је била памет?"
-Тачно.
Да видимо следећу.
Врло драматично.
Ова шаље поруку. -Коју?
"Ја сам самоуверена,
уверљива и гламурозна."
Да видимо следећу.
Шта је? Није добра?
Изгледаш предивно.
-Стварно? -Као принцеза.
Не као принцеза.
Више као... Најлепша верзија
себе. -Стварно? -Стварно.
Ова је права.
Здраво, момче.
Ускоро ћемо у шетњу.
Мама! Стигла је Кејт!
"Страх у ноћи" гледао, "Канзас Сити
поверљиво" и "Скретање" исто.
"Д. О. А." То!
Мама има ново венчање?
-Не, састанак.
Није састанак него посао. Идемо
да пробамо храну за венчање.
Здраво, Кејт.
-Здраво, гђо Самерс.
Како изгледам?
-Као да идеш на састанак.
Ја ћу. -Лук, буди пристојан.
-Мама, веруј ми.
Нећу дуго.
Знао сам да ћеш се
вратити. -Јеси ли?
Дошао си због даме? -Сигурно
нисам због пиреа. -Доста је било.
У девет у кревет
и нема газираног сока.
Ако не будеш фин према њој,
готов си. -Буди добар према Кејти.
Хоћемо ли онда попричати
о псу? -Лаку ноћ.
Пас?
-Да. Много жели пса.
Изгледаш одлично.
-Хвала. И ти. -Хвала.
Пожуримо, обећала сам Салу
да ћемо доћи у 19.
Останите колико год желите!
То!
Уживајте.
Џесика, вечерас
дивно изгледаш.
Хвала, Сал. Ово је Адам.
-Здраво. -Ти си срећник, Адаме.
Не, ја нисам...
-Ми смо само пословни партнери.
Како ви кажете. Дођите у кухињу
да пробате специјалитете.
Ниси морао све ово.
-Задовољство ми је.
Ви се раскомотите, а ми ћемо вам
представити најбољу храну
припремљену само за вас.
-Хвала.
Мирише чудесно.
За почетак мини брускети
и кростини са дванаест надева.
Пробај димљени лосос са шпарглама.
-А ти ракове с чилијем.
Мало дигестива
на рачун куће. -Хвала.
Знаш шта би сад
било чудесно?
Домаћа тестенина
с маслиновим уљем и капаром.
И пећ за пицу по поруџбини?
-Са састојцима попут горгонзоле...
И крушака.
-Да! Савршено!
Чудно је за вечером
не разговарати о кошарци и псу.
Могу мислити.
-Лепо је.
Може питање?
-Може.
Зашто си организатор венчања?
-Волим да будем сама свој шеф.
Нисам то мислио. Имамо посао
из различитих разлога,
али увек постоји први корак.
Шта је био твој?
Блесаво је.
-Блесаво је у реду.
Кад сам била мала, моји су на
клавиру имали венчану фотографију.
Изгледали су прелепо.
Боје, одећа и цвеће.
Зурила бих у њу
и желела да сам на њој.
И тако сам почела
да организујем венчања.
Кад сам венчала
све плишане животиње, лутке,
комшијиног пса
и нашу мачку,
свима је постало јасно да ћу
радити нешто везано за венчања.
Видиш? Рекао сам ти
да постоји први корак.
Моји су у браку 46 година.
-То надахњује.
Свиђа ми се помисао
да нешто може толико да траје.
Венчање је
као семе које посејеш.
Некад из њега
нешто израсте, некад не.
Али не престајем да верујем
да може нешто да израсте.
Осим у твом случају.
"Penne alla votka alla Sal".
Зар нисам јасно рекла
да нам не треба цела вечера?
Баш је добро.
Предлажем здравицу.
За Пола и Луси. -Да.
Нека из семена
које помажемо да се посеје
израсте нешто велико
попут њихове љубави.
Превише сладуњаво?
-Помало.
Хвала.
Више никад нећу јести.
Бар се слажемо око хране.
-Слажемо се око много ствари.
Успећемо, не брини.
Још нисмо нашли простор,
а венчање је за месец дана.
Како су се Луси и твој рођак
упознали? -Није баш романтично.
Играли су голф. Луси је
заборавила да викне "доле".
Лоптица га је погодила
у главу и срушила на тло.
Дакле...
-Дакле...
Лаку ноћ.
Лаку ноћ.
Хвала ти.
Чекај!
-Шта је?
Знам где ће бити венчање и свадба
и свима ће се много свидети!
Стварно?
Играла сам баш тамо.
Ударила сам лоптицу...
-Бам! Право у главу.
Мислила сам да сам га убила.
Дотрчала сам сва у сузама.
Ја сам лежао на трави,
вртело ми се, подигао сам поглед...
Почео је да се смеје. Зато сам
и ја почела да се смејем.
Одмах сам знао да је то девојка
којом желим да се оженим.
Љубав на први ударац.
И, која је пресуда?
Може.
-То! -Супер!
Коктел добродошлице
биће овде, а венчање овде.
Све ћемо окружити ружама...
-И лампицама. -То је савршено!
Овде ће бити свадба.
-Ово је тако узбудљиво!
Лампице? Шта је теби, човече?
-Можда мало утиче на мене.
Сигуран си
да је само то?
Хоћемо ли имати украсне букете?
Гости воле да их понесу за успомену.
Наравно. Двобојне руже.
Тамо светла, овде звучници,
а тамо ди-џеј.
Јесте ли већ одабрали
своју песму? -Песму?
За први плес.
-Плес?
Знала сам да ће ми школа плеса
једном користити.
Да чујемо музику, дођите.
-Донела сам нашу песму.
Једва чекам да је чујем.
Чекај. Како је то наша
песма? -Не сећаш се?
Кад те је лоптица погодила у главу,
на путу у болницу је свирало ово.
То није наша песма.
Ово је наша песма.
Сећаш се? Пуштали су је кад смо
победили на турниру у куглању.
Вратићемо се касније на то.
-Можда ја имам нешто.
Дивно је! Заплешимо.
Рекао сам ти,
не зна да плеше.
На матурском је девојци сломио прст.
-То на свадби не сме да се деси.
Могли бисмо да заборавимо
на то. -Не.
У реду је. -Први плес је један
од најбољих делова венчања.
Онда им покажимо.
Не. Ја обично не учествујем.
"Обично" је непријатељ
пустоловине. Дођи.
Јесте ли вас двоје
већ заједно плесали?
Не, никада.
Па, можда би требало.
Рекао си да играш.
-Благ сам јер си стар.
Како ћеш онда
на регионалном? Хајде.
Некако... овако!
То!
-Браво.
Доста! Домаћи.
Већ сам урадио.
-Нисам рекла теби.
Извини, ортак,
чуо си даму.
Па, бар ћемо увек имати прилаз.
Добро нам иде.
Још је остао распоред седења.
Чекај. Стално ми говориш
да двоје људи стапа своје животе.
Зашто људи не могу да седе
где желе? -Да иде глаткије.
Венчања су стресна
и без додатног хаоса.
То никако не разумем. Зашто би
венчање морало да буде стресно?
Кад си прошли пут био
на венчању?
Не сећам се.
-Доћи ћу по тебе сутра у осам.
Куда идемо? -На венчање
Хендерсонових. Идеш са мном.
Здраво! Је л' ти тата код куће?
-Уђи, отворено је!
Сиђи кад се спремиш.
-Стижем, раскомоти се.
Како изгледам?
Прихватљиво. -То сам и хтео.
Видим да си упознала Хауарда.
Био је савршен домаћин.
Срели смо се у азилу
и отад смо најбољи пријатељи.
Није добра као твоја, али је...
-Врло је прихватљива.
27. бацаш стрелицу?
Рођен си на датум Лусиног
и Половог венчања? -Јесам.
Страва, зар не?
-Јесте.
Тог дана ћеш одабрати куда идеш
на путовање? -Да, тог дана.
Хвала ти.
Хајдемо на венчање.
Прво долази НМ. -Ко?
-Невестина мајка. Само прати.
Мадисон, не! Не! Ти бацаш цвеће.
Уништила си хаљину.
Без бриге, имам резервну у ауту.
-Хвала ти. Спасла си ме.
Опери је, одмах се враћам.
Стварно си добра.
Увуци стомак! Рекла сам ти
да узмеш другу хаљину. -Мама!
Увуци!
-Како је моја млада?
Мама! -Без панике,
ја ћу то да решим.
Сви мало изађите.
После вас. -Адаме!
Поправићемо за тренутак.
Лепа хаљина.
Диши, диши. Спорије.
Прстен.
Према овлашћењима
које ми је доделила ова држава
проглашавам вас
мужем и женом.
Сад ми је јасно што си мислила
под стресом. -Сад је најбољи део.
Можеш да пољубиш младу.
Признајем, било је дивно.
Лукова утакмица је
за један сат. Стижемо.
Стварно ниси пропустила
ниједну утакмицу? -Ниједну.
Задивљен сам. Све си средила.
-Не знам баш.
Ти си чудесна
организаторка венчања,
имаш супер клинца, имаш
скоро савршен живот. -Скоро?
Лепа си, паметна, успешна.
Заслужујеш више. -Рецимо?
-Морам ли да ти нацртам?
Уносиш толико романтике у туђе
животе. А у твом је нема.
То тренутно није у плану.
Је ли то прави разлог?
Или се можда мало бојиш?
Не гађам ја стрелицама
карту света. -То није исто.
Стварно? Путујеш, али никад
не идеш двапут на исто место.
Као да организујеш догађај.
Улетиш, обавиш посао,
залупиш вратима, готово.
Какве то везе има са било чим?
-Питам се од чега бежиш.
Човече...
Где ти је резервна? -У гаражи,
требало ми је места у гепеку.
Зовем аутоклуб. Нећу
да пропустим Лукову утакмицу.
Немам сигнал! Утакмица почиње
за сат времена. -Ни ја.
Тамо је нека зграда. Можда имају
фиксни. Остани ту, одмах се враћам.
Шалиш се? Сви филмови страве
тако почињу. Идем с тобом.
Има ли кога?
И даље немам сигнала.
А ти?
Ништа.
Ако пропустим утакмицу...
Шта онда?
Желим да зна да увек
имам времена за њега.
Али не можеш да нађеш
времена за себе?
Не... Мислим да.
Ваљда могу.
Само... Бојим се шта би
тад могло да се догоди.
Кад смо већ искрени
у овом стакленику...
Оно што си рекла
заиста је истина.
Бежим. Вероватно
из истог разлога као ти.
Бојим се
да ће ме неко повредити.
Ти и ја би требало
да смо добри у планирању.
Како то да ово
нисмо планирали?
Могу ли да вам помогнем?
Да. Имате ли телефон?
Пропустила сам утакмицу!
Лук! -Мама! -Много
ми је жао. Пукла је гума.
Победили смо! Идемо у финале!
-Честитам, душо.
Браво, ортак.
-Хвала, момче.
Извини што каснимо. -У реду је.
-Није у реду. Осећам се ужасно.
Само сам се забринуо
да ниси имала незгоду.
Победио си, то је
најважније. Зар не?
Испричај ми
све о утакмици.
Добар дечко!
Мама, морамо да набавимо пса.
-Касније ћемо о томе.
Хауарде, донеси лопту.
Добар дечко.
Хоћеш лопту?
Он је сјајан клинац.
Донеси је.
Не могу ја то.
Не можеш или не желиш?
Не могу.
Пропустила си
једну утакмицу.
То значи да си само човек.
-Није реч о утакмици, него о свему.
Ти бацаш стрелице,
а ја гајим дете.
Морам да се усредсредим
на сина и посао. Само то.
Ко сад бежи?
То није поштено.
-Није.
Ни према једном од нас.
Заједно ћемо завршити венчање
и то је то. Надам се да разумеш.
Мораћу.
Жао ми је.
Лук, идемо!
Ћао, Хауарде. -Видимо се, Лук.
-Ја ћу тебе први.
Свећњак на главни сто.
Додај цвећа, мало виси.
Држим те.
-Хвала.
Далеко смо догурали. Не желим
да изгубим организатора у финалу.
Хоћеш да провериш лампице?
Мислим да титрају. -Одмах.
Сутра је велики дан.
Све изгледа предивно.
Ценим што ти
и Адам сарађујете.
Мислим да ће венчање
бити прелепо.
Хоће! Ви сте сјајан тим.
Можда и нешто више?
Извини ме.
Време је за кревет.
Али мама, снови су
направљени од тога.
Дођи.
Знаш да више никад нећу
пропустити твоју утакмицу?
Пропустила си једну
у колико? Три године?
У реду је.
Смеш да имаш свој живот.
Одмах долазим.
Да ли би било у реду да некад
одем да се играм с Адамовим псом?
Од сутра ћемо ретко
виђати Адама. -Зашто?
Кад завршимо венчање,
то је то.
Знаш да ћеш ми увек требати
и да ћеш увек бити моја мама?
Знам.
Али не требаш ми стално
као кад сам био мали.
Шта покушаваш да кажеш?
Ако икад одлучиш
да желиш да имаш дечка,
ја немам ништа против.
Посебно ако то буде
неко као Адам.
Хвала ти, али Адам
има свој живот,
а ми наш.
Волим те.
"Дизајн венчања Џесика
Самерс." Овде Џесика.
Џес, ја сам.
-Здраво! Шта има?
Имамо проблем.
Спреми се! Идемо код Кејти.
-Зашто? -Проблем с венчањем.
Не престаје.
Не знају зашто, али се
систем прскалица покварио.
Боје се да би све могло
да се сруши.
Избацују нас.
Уништено је!
Све! Погледајте.
Јадни Луси и Пол.
Мораћемо све да откажемо.
Хоћемо ли?
-Не.
Зови добављаче.
Дошло је до промене плана.
"Ејмина посластичарница".
Шта има?
Да? Да.
И све ово
од једне пробушене гуме.
Не могу да верујем
да се удајеш за мене
и да ћемо заједно
ићи кроз живот.
Ја узимам тебе, Пола,
за свог мужа.
Свог партнера
и најбољег пријатеља.
Обећавам да ћу с тобом ићи
куда год нас живот води.
И да више никад нећу споменути
ружичасте лептир-машне.
Према добијеним овлашћењима
проглашавам вас мужем и женом.
Честитам. Можеш
да пољубиш младу.
Најзад је похватао кораке.
Згодно је шта све можеш
кад у то уђеш целим срцем.
Куда сутра путујеш?
Нисам бацио стрелицу.
Џесика, хвала ти на свему.
Ничега не би било без тебе.
Ни без тебе.
Ми смо добар тим.
Требало би да кренем.
Рекла сам Луку да нећу дуго.
Доћи ћу ујутру с екипом за
чишћење. Видимо се. -Џес...
Збогом, Адаме.
Срећан рођендан.
Зашто си је пустио?
Јеси ти луд? Ви сте савршен пар.
Не можеш да планираш те ствари.
Дођи, да заплешемо.
Хајде.
Да, госпођо Гелсон, разумем.
Љубичасте руже
уз љубичасте хаљине деверуша.
Наравно. У реду.
Хвала, здраво.
Мама, крећемо за пола сата.
-У реду, мили.
После утакмице идемо
на пицу? -Наравно, увек.
А шта кажеш на тајландску?
Волим је, али суботом
обично једемо пицу.
"Обично" је
непријатељ пустоловине.
Време је да у живот унесемо
мало пустоловине.
У, идеш дивљом страном живота.
"Дизајн венчања Џесика
Самерс." Овде Џесика.
Желео бих да вас ангажујем
за организацију венчања.
У реду. Ког је датума? -Још
не знам. -Датум морамо да знамо.
Проблем је што је
још нисам запросио.
Разумем.
А шта вас спречава?
-Мало сам нервозан.
Она је превише добра за мене
и дуга је то прича.
Али надам се да ће имати
срећан крај.
Дошао је Хауард!
Имам нешто за тебе. Дођи!
Здраво.
-Здраво.
Ја не знам ништа
о пустоловини.
Ја знам.
Али... Мислила сам
да ти не верујеш у брак.
Уморан сам од планирања ствари
које трају само један дан.
Да изађем и залупим вратима.
-Јеси ли?
Желим да почнем да планирам ствари
које трају целог живота. С тобом.
Свиђа му се чинија!
Шта је с твојим
рођенданским путовањем?
Чудно,
али бацио сам стрелицу
и погодио ово место. Где си ти.
Обрада: нидзеси и НиколаЈе
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
