Ribbario!!!
Hvala, hvala. Oh,|ako precenite večeras,...
Imam sjajnu pesmu koju|bi seljaci razumeli. To je "Agita".
1, 2.!
A drugi vole ljutu|paprika na svemu što jedu
Došli smo do Majami šala|. Ako si na Floridi, praviš Majami šale.
Morti, probao sam Majami šale|. Ne znam šta više radi.
Zašto? Šta se desilo? – Ispričao sam onaj|veliki Majami vic koji pričam
o hotelu koji je|skup i koliko košta...
oko 150 $ na dan za spavanje|i ja kažem službeniku "Šta ima jeftinije?
On kaže "Imam sobu od 10 $,|ali sami pravite krevet."
Onda mi dajte čekić|i eksere.To je vic.
Dobar vic. Pali.|Pali već godinama. Sinoć je umro.
Stvarno?
Ta publika je sedela|kao ulje na platnu.
Ne znam zašto.|Uvek upali kada ga pričam.
Ti pričaš taj vic?|Možda sam ga odatle pokupio.
Kada sam upao|u biznis u Njujorku…
..mogao sam da sviram najmanje 12 do|20 Nedelja bez napuštanja grada.
Bila je Latinska četvrt...|Čajna Dol.
Čajna Dol...|Kraljičina terasa
Svirao na bulevaru...|Šta je sa Džersijem. Stejdžkouč...
Vidiš koliko daleko moraš da ideš.|Ti si išao u Vašington, ja u Baltimor
Danas moraš da imaš dobre guma da bi radio.|Ili dobra kola
Kada sam radio prvu imitaciju,|otišao sam da Vidim film sedmi veo.
Nisam želeo da postanem imitator,|već da razvijem engleski akcenat.
Ideja imitiranja Džemsa Mejsona mi nije bila ni na kraj pameti.
Od toga, sve do sada radim imitacije.
Ali, ovo je sve pod maskom, zar ne?|A onda sam radio Pikasa nekoliko nedelja.
Znaš kada sam te prvi|put video da radiš Mejsona?
Bio sam u bekstejdžu na|Salivanovom šou. Bio si brilijantan.
Bio sam tamo sa Denijem Rouzom|. Sećaš se Denija Rouza.
Vodio je glumca i jednonogog step igrača.
Bilo je to njegovo normalno vođenje.|Deni Rouz. Da. On je najbolji.
Mogu li reći jednu reč? Mogu li ubaciti|jedan koncept u ovo stanje stvari?
Tražiš nekoga za Memorijalni vikend.
Mog slepog svirača ksilofona, OK?|Čovek bi bio savršen za tvoju sobu.
Ah, zaboravi.|Fili, hoćeš li me saslušati?
Čovek je lep čovek.|On je fantastičan pojedinac.
Moj hotel dobija stare Jevreje. Oni su slepi.
Neće platiti da vide slepog čoveka.|Onda, zaboravi.
Kako je Herbi Džejsonova ptica?|Herbi Džejsonova ptica
One su male ptice. Zvižduću klavirske|melodije.To je lepa stvar.
Šta je sa mojim jednonogim step|igračem? Povedi njega za vikend
U redu, jednoruki žongler.|– Ne za moj hotel!
U redu, šta je sa Lu Kanovom,|mojim Italijanom pevačem?To bi bilo sjajno.
Lu Kanova je glupi, debeli deo|prošlosti sa problemom sa pićem.
Isuse! Šta je sa pingvinom Edija Klarka?|Edi Klark i njegov pingvin.
Pingvin kliza na sceni obučen kao rabin.|Smešno je. Ima bradu.
Da ti kažem, daj mi Soni Čejsa.|On je najbolja tačka koju imaš.
On je brz, zabavan.|Ne vodim više Sonija.
Otkad?
Duga priča. Otkrio sam to dete. Spavao je na|mom kauču. Izdržavao sam ga.
Ne želim da ogovaram dete,|ali on je užasna, nepoštena, nemoralna vaška.
I kažem to sa dužnim poštovanjem.|Znam, Deni.
Postignu mali uspeh i napuste te|O tome pričam. Veruj mi, Fili,...
..da imam sve tačke u ovom poslu koje sam|započeo, a uspele su, bio bih bogat čovek.
Voleo bih da pomognem, ali Vajnstajnova|kolonija bunagalova je mesto od stila.
-Treba mi tačka sa stilom|– Hoću da ti pokažem ovu ženu
Ona je Jaša Hajfec ovog|instrumenta. Ona je nešto.
Moraš da vidiš ovo, Fili.|Neverovatno je.
Nikada nije išla na časove.|Samouka je.
Sledeće godine, Fili,|kunem se Bogom, biće Karnegi hol.
Ali, daću ti je po|staroj ceni, OK?
Što je bilo šta što hoćeš|da mi daš, bilo šta.
Sećam se žene.|-Nikad nisi video takve tačke.
Taj momak bi se ubio|od posla za te tačke.
Kad bi verovao u to,|predao bi se tome.
Deni, moj partner hoće da|otvorim sa psom…
..ali mislim da treba da otvorim|sa slonom ili žirafom.
Labud je lep i fascinira ljude. Ili…|uzmi životinju tog tipa.
Mislim da je tvoj partner u pravu.|Otvori sa psom, a onda pređi na žirafu.
Zatvori sa žirafom,|zato što ostavlja jači utisak.
Stvarno?
Ako prihvatiš moj savet,|bićeš jedna od najboljih tačaka svih vremena.
Zato što te ne vidim da savijaš|ove balone u barovima.
Slušaj mene i savijaćeš|balone na univerzitetima.
Radićeš puža i slona na Brodveju.
Ali moraš da zapamtiš|da pre nego što odeš na scenu...
..moraš da staneš pred|ogledalo i kažeš tri stvari:
zvezda, osmeh, jačina
zvezda, osmeh, jačina.
Deni je bio izvođač.|Bio je komičar.
Radio je za Ketskils.|Pričao je sve viceve i krao ih od svih.
Bio je onakav komičar|kakav bi pomislio da će biti
Bog te blagoslovio, dušo.|Da te pitam nešto.Koliko imaš godina?
81.|81. Zar to nije fantastično?
Ne, stvarno. Ona ima 81.|Sjajno. Stvarno mislim to.
Neverovatno.|Ne izgledaš ni dana starije od 80. Stvarno.
Šalim se. Volim te.|Stvarno si lepa.
Koji si znak, draga?
Šta?|Ona kaže "Šta?" Sjajna je.
Ali sam se dovezao ovde danas.|Obožavam vožnju.
Naiđeš na tako mnogo interesantnih ljudi.|Video sam užasnu nesreću.
Dva taksija su se sudarila.|30 Škota je poginulo.
Prestao je da radi svoju tačku,|zato što je radio Ketskil planine.
Niko u publici nema|manje od 80 godina.
On je na sceni, izvodi svoju tačku,|dvoje dobija srčani udar.
Pa, on prirodno|postaje lični menadžer.
Uradiš dobru tačku,|postaneš lični menadžer.
Ali njegove tačke su|bile tako posvećene. Obožavali su ga.
Gde danas možeš|naći takvu posvećenost?
Najsmešnija priča|Denija Rouza je kada je bio kod hipnotizera.
On ima momka|koji radi Ketskil planine.
Hipnotizer dovodi|Jevrejku i hipnotiše je.
Tesi! Tesi!
Telo je toplo. To je dobar znak.|Da, to je dobar znak.
Tesi!Tesi!
Obećavam ti, ako se|moja žena nikad više ne probudi…
….vodiću te u bilo koji|restoran po tvom izboru, OK?
Voliš li kinesku hranu?
U redu, gotov si?|Izvini. Drži. Jesi li gotov?
Jesi li gotov? Zato što imam|najbolju priču od Denija Rouza.
Samo malo.|Gotov si?
Imam najbolju priču|od Deni Rouza?
Hoćeš nešto da radiš?|Biće potrebno neko vreme.
Mogu li pozvati kući?|– Samo napred
Kafa.|Jesi li spreman?
Bićemo ovde neko vreme.|Ovo je najbolja priča od Deni Rouza.
Ona sa Lu Kanovom.|Visoki momak, pevač? Italijan klinac?
Bio je dečko sa onim|polu-hit pločama?
Imao je ploču, mislim, po imenu "Agita".|Bio je na top listi oko 15 minuta.
To nije za vreme tih 15 minuta.|Ovo je 25 godina kasnije.
A Lua ne može naći nikoga da ga vodi.|Momak je u nevolji.
A jedini ko veruje|u njega je Deni Rouz.
I sada, morate zapamtiti,|Lu je prošlost...
..ima veliki ego, temperament,|mali problem sa pićem...
..i Deni ima veru.
Treća predstava?|Mislio sam da ih ima samo dve.
Ima tri radnim|danima i četiri vikendom.
Četiri? Reci im da odlazim!|Četiri predstave!
Kako to misliš? Ne možeš.|Lu, još nisi u poziciji da odeš.
I koristim reč "još".|Moja kosa je sva zeznuta.
Kosa ti je odlična.|Jesi li rekao one reči?
Da. Jačina, osmeh, zvezde.|Znam. Svaki put, kažeš mi to svaki put.
Treba da radiš|"Moja zabavna Valentina"...
..posle velikih peveča|iz prošlosti koji su pokojni.
Zdravo, Lu. Želeo sam da te sretnem.|Ali sam obeshrabren. U depresiji sam.
Molim. Bog te blagoslovio, dušo.
Zašto si obeshrabren?|Sjajan si.
Ne mogu da ti plaćam alimentaciju.
Mogu da se provizije|dok ne počnemo. To je sve.
Kako ćeš živeti. Moraš da jedeš.|-Nemoj toliko da brineš za mene.
Imam druge tačke.|Mislim na tebe na duže staze, to ti kažem.
Ti si vrsta čoveka koja|će uvek napraviti lepu paru u ovom poslu.
Ti si večan. Što više stariš,|sve bolje izgledaš.
To je tačno. Kada pevam,|osećam kako me žene telepatski svlače.
To je tačno.
OK, Deni je sve za Lua,|odabira mu pesme, aranžmane.
košulje, odeću,|jede sa njim. Nerazdvojni su.
Deni je njegov menadžer,|prijatelj, otac-ispovednik.
Hoću da pređem ulicu|i kupim jednu belu ružu.
Hoćeš belu ružu?|Šta će ti bela ruža?
Upoznao sam tu ribu|Oh, Lu. Nemoj mi reći…
..zato što će te uhvatiti u hotelskoj sobi...
..i završićeš tako što|ćeš plaćati tri alimentacije.
Ne, ne, ne. Ovo je otmena riba.|Mogu da zamislim.
Ona je jedan od onih dizajnera|Sa dužnim poštovanjem, imaš ženu.
Ovo je drugo. Zaljubljen sam.|Oh, sjajno.
Obična jedina bela|ruža za Tinu Vitali.
I samo reči "Volim te, bambina."
Dođi malo. Lu, dođi.|Uđi u moju kancelariju na trenutak.
Obična, jedina bela ruža.|Koliko to traje?
Neko vreme. Umem da čuvam tajnu.|Čuvaš tajne od mene?
Znao sam da ćeš se naljutiti,|naljutićeš se zbog moje žene.
Ali, Deni, Tina, ona je sjajna.
Ona je kao madona.|Verujam ti.
Zna da si oženjen?|Izjednačio sam se sa njom.
Pa, kakva je ona žena?
Dugo sam pokušavao da ti je|predstavim, ali sam znao da ne bi hteo.
Uvek sam pokušavao|da te naučim, Lu...
..da ćeš pre ili kasnije morati|da se suočiš sa velikim momkom.
Da li je to tačno?|Platićeš svoje dugove jednom.
Oženjen si čovek.|Uzmi moju tetku Rouz, uopšte nije lepa žena.
Liči na nešto što kupuješ|u radnji za žive mamce.
Bila je mudra. Govorila je:|"Ne možeš jahati dva konja jednim dupetom."
Vidiš šta govorim?|To je moja suština.
OK, sada malo vremena prolazi.
Deni se još uvek bori sa raznim tačkama|sa pticama i slepim sviračem ksilofona.
Iznenada, nostalgijsko|ludilo počinje da se gradi.
I Deni počinje da nalazi|Luu tezge malo lakše.
on radi nostalgijska|krstarenja i publika to prosto razgrabi.
Iznenada, pevač – dečko sa brda,|počinje da dobija pažnju.
I ja sam veoma počastvovan što mogu da objavim|da jedna od najvećih američkih pevačkih legendi…
..obožavana legenda, pravi svoj povratak na...
..Šouu Džoa Frenklina.
Mislim da mi se entuzijazam|stvara, jer volim ovog čoveka.
Mislim, ako možeš voleti čoveka,|ja volim Lu Kanovu.
Hvala, Džo. Vrlo si ljubazan.|Stvarno mislim to. Jesi li nekako…
Bio sam u emisiji tri ili|četiri puta i to pomaže.
Mislim, svima pomaže.|Ti iz Njujorka. Šta da ti kažem?
Uvek sam imao osećaj da|nikad nisi imao opsesiju da budeš superzvezda.
Nikada nisi bio opsednut|da budeš superzvezda
Pustio si da sve|ide svojim tokom.
Kada mi je izašla ploča u 50-tim,|napravio malo buke i sve…
..i počneš da se osećaš kao da|želiš da budeš veća zvezda.
Stvarno mi nije smetalo.|Ali, sada radim krstarenja, radim još veće nastupe.
Osećam se dobro. Dobro je|vreme u životu da se to uradi.
OK. Sada, dva dana kasnije,|Deni sreće Miltona Berla na Brodveju.
Milton radi NBC specijal, nostalgični šou.
a treba mu i pevačka tačka|da mu otvori nastup u Cezar palati
Deni ga ubeđuje da dođe i|vidi Lua u klubu u Valdorfu.
A ako se Miltonu svidi|Lu, dobija TV šansu i Cezara.
Mislim, volim Miltona.|On je divan čovek.
-Ovo su dve godine naših života.|Ne budi tako nervozan, Lu.
Treba da ga izvedeš u nedelju|i pustiš ga da se odmori. Sav će se opustiti.
Otvoriću sa "Volare" ili|"You make me Feel So Young".
Kako si, dušo?|Dobro.
Koliko imaš godina?|– 12.
Oženjen?|Ne.
Fantastični fetućini.
Pevaj "my Funny Valentine"|sa posebnim tekstom o sletanju na Mesec.
Možda treba da angažujemo|pres agenta za tu nedelju.
Vidim da se tvoje ime|pojavljuje u člancima prilično dobro.
To nije kao da imam|stalnog pres agenta. Znaš, stalnog.
Povedi ga u bioskop,|jer će propasti do emisije.
Dobra ideja za TV šou.|G. televizija gleda zvezde 50-tih.
Sjajno!
Ovu nedelju,|Deni potpuno posvećuje Luu.
Pregledaju koncept|njegove tačke 15 puta.
..koje boje košulju da nosi, težina|Hoće da Lu oslabi.
Ne znam ko je nervozniji, Lu ili Deni.
U međuvremenu, drugi klijenti|počinju da se žale zbog sopstvenih problema.
Nisam mogao da vas uslužim. Imao sam|krizu. Mačka je pojela jednu od mojih ptica.
Otkazao sam|šou i Ralf neće da plati.
Kako to misliš,|neće da plati?
Mačka mu je pojela pticu.|To potpada pod klauzulu Božja volja.
Plaća mu se samo ako radi šou.|To je bila vodeća ptica.
Sećaš se Pi Vija,|zviždao je "September Song"?
Pi Vi je otišao...|Ralf, šta radiš?
PI Vija je pojela mačka.|Zbog njega smo mnogo plakali i smejali se.
Deni, ne plaćam ptice koje ne rade.
Gde si bio kad si mi bio potreban?|Da, gde si bio?
Priznajem, moja je krivica.|Bio sam nemaran u poslednje vreme.
Bio sam vrlo zauzet sa drugim klijentom. Posle nedelje uveče ćeš me imati.
Biću samo tvoj,|znam kako se osećaš.
Pi Vi je bio sin koga|nikad nije imao, pa, znaš…
Obećavam, posle nedelje uveče,|stvarno, sa tobom sam.
1,2.
Hoću da otvorim sa "You're|Nobody Till Somebody Loves You".
A onda "my Bambina"...
..a onda radiš velike pevače iz|prošlosti koi su sada pokojni.
I onda "Agita" ako hoćeš.|Da li bi mi sutra učinio uslugu?
Reci, imaćeš to.|Hoču da dovedeš Tinu.
Ko je Tina?|Pričao sam ti o Tini.
Stvarno sam lud za njom.|Mislio sam da sam te odgovorio od toga.
Nema svrhe. Kao malo dete sam. Još joj|šaljem bele ruže svakog dana.
Zar nemamo dovoljno na umu?
Bila je luda za mnom od prvog dana kada sam|je upoznao. Dobre stvari su počele da se dešavaju.
Da, ali Tereza će biti tamo.|Upašćeš u veliku nevolju.
Zato moraš da je dovedeš.|Ti budi posrednik.
Šta? Neću ja da budem posrednik.
Dođi, kažem ti. Uradiću sjajan|posao ako je ona tamo.
Bez nje ću biti izgubljen.|Od kada? Ovo je posao.
Zašto praviš|takvu veliku frku?
Teri ide kući,|onda je skidam sa tvojih leđa.
Kada ima ljudi,|ona je sa tobom.
Ne, to nije lepo. Završićeš u|zatvoru zbog alimentacije.
Ne mogu da funkcionišem|bez nje. Izgubljen sam. – Od kada?
Zašto te ona toliko muči?
Ne znam šta je sa tom|ženom. Volim je.
možda je to cela stvar sa majkom|Tvoja majka je živa. Pusti me da se dovedem nju.
Daje mi samopouzdanje.|Volim je. Šta hoćeš da kažem?
I ovako sam uplašen.
Isuse, lu, da li je ovo|ozbiljnije nego što sam mislio?
Nisa spavao pokušavajući da|shvatim šta da radim sa svojim životom,OK?
Pa, iznenada, ja sam posrednik?
Hoću je tamo. Moram da znam|da je tamo i moram da znam da me voli.
Mogu samo da kažem, kao prijatelj vašeg|menadžera, vi ste bolestan pojedinac
..ali ako to hoćete, u redu, uradićemo to.
Tina? Deni Rouz. Nisam imao|problema da dođem ovde. Uopšte.
Jesi li spremna?|Pogrešno sam parkiran
Lu, crkni!|To govoriš već mesecima!
Da, pa, ne kupujem to|i muka mi je od tvojih priča!
Ne govori mi to, Lu. Biti oženjen|je jedna stvar, a varati je nešto drugo!
Pa, to je samo gomila đubreta.|Ne kupujem to i bolje se pazi!
Ne zanima me koliko je važno!|Prokleto šteta ako si iznerviran.
Način na koji se ponašaš prema meni.|Srećan si. Ne zabijam ti šiljak za led u grudi!
Đavola ću biti ovde!|Znaš šta možeš uraditi!
Prokleti lažnjak!
Lu mi kaže da si unutrašnji dekorater.|Neću da čujem Luovo ime.
Neću da idem okolo.|Neću ta sranja, prokletstvo!
Dušo,...
..mogu li ja da ubacim jedno mišljenje|u ovom ternutku. Koliko imaš godina?
Nije tvoja prokleta stvar!|Ozbiljan sam, dušo. Iznerviran si.
Koji si znak? Blizanci?|Umukni! Hoćeš li umuknuti?
Mogu li samo nešto da izjavim?
Moj otac, laka mu crna zemlja,|bi rekao, zrelost, tolerancija,...
..voljnost da se da, to je sve.
Vidi, velika noć za tebe, Lu.|Nemoj mu to uništiti.
Neću da razgovaram sa tom nakazom|Šta se desilo?
Idi dođavola!|– Mogu li dati jednu izjavu!
Ne želim da budem poučan.|O čemu govoriš?
Čovek je lud za tobom.
Imam prijatelja koji mi je rekao|da je sinoć izašao sa jeftinom plavušom.
Jeftina plavuša,Lu? Jeftina plavuša?|Da li bi on pao na jeftinu plavušu?
Ja… znaš da čovek ima stila.|Da, i ja sam tako mislila.
Da, naravno. Dušo, obećavam ti,|on vara sa tobom.
Ima integritet. Vara samo sa jednom|osobom u jednom trenutku. To je njegov stil.
Moji prijatelji mi kažu da je bio na|stazi prošle noći sa rukom oko jeftine plavuše.
Zato što mu dosađuju, jer je sladak.|Pokušaju da zgrabe, on ih odgurne.
Kada ih odgurne, stavi ruku oko njih.
Prestani, misliš da ja kupujem to?
Žena mu je plavuša.|Nije jeftina. Divna žena.Obrazovana.
Ona je konobarica.|I ne prave sve gužvu, bez obzira šta kažeš.
Šta dođavola hoćeš?|Nemoj ga nervirati.
Ne idem. Razumeš? Crkni!|Hoću da razgovaram sa njim.
Halo? Lu?|Lu, da. Lu, ja sam.
Došao sam ovde, Lu.|Uputstva su bila dobra.
Lu, izgleda da je malo iznervirana.
Tina! Tina! Hej, Tina!
Gubi se|Gde ideš?
Imam druge stvari|na umu pored varalica.
Ne, čovek te obožava.|Čovek je lud za tobom.
On te hoće pored bine|Zašto si dođavola došao tako rano?
Svuda dođem rano.
Satima.|Znam, večeras je veliko veče.
Milton dolazi večeras.|Sećaš se Miltona, utorak uveče?
Dolazio je u ženskoj haljini.|Sećaš se?
Ako sam mu tako važna,|zašto me vara?
Pogrešno si shvatila, dušo.|Žene ga uznemiravaju.
On peva i one ga u glavi svlače.
Vidim avanturu.
Da, put.
Čovek u sivom odelu, koji|ima psa, će doći da te vidi.
To je Tomi|Tomi?
Kada dolazi?|Vrlo uskoro. Kada najmanje očekuješ.
Šta radiš ovde?
Bar zovi Lua. Zovi Lua.|Ne. Hoćeš li izaći odatle?
Čovek je nervozan.|Znam da tako ne deluje, ali…
Ona hoće da ide napred.|Pa, znaš, čekao sam.
Moj nećak je bolestan. – Bolestan je?
Da, a ima grudvicu na vratu.|Grudvicu na vratu? To je užasno.
Bog te blagoslovio, dušo-. Koliko imaš godina?
78.|Imaš 78? To je divno.
Imaš li hobi?|Pecanje.
Tropske ribe?|Tropske ribe.
moj ujak Menahem, neka počiva|u miru, divan čovek, je gajio hrčke.
Meni su lično bili odvratni,|ali čovek ih je obožavao.
Kao što ti verovatno osećaš|o svojim, štagod, ribama.
Oni su divni ljudi, po tvom ukusu.|Lu je po tvom ukusu.
Lou je lažov.|Voli te kao majku.
Izvinite. Uđi.|To sranje o njegovom lošem braku.
Čovek je voli kao majku. Obožava je.
Imam ljubavnika za koga mislim da je neveran.|Anđelina, mogu li da ubacim jedan koncept?
Neveran je.|A ipak mu je stalo do tebe.
Vidiš. Stalo mu je do tebe.|Bog te blagoslovio.
Ne idi kod njega|Neću.
Tajm aut.|Vidi prijatelje
Reši sve situacije, čak iako to|znači da moraš da putuješ daleko.
Ali, budi oprezan.|– Gde ideš? Tina!
Lu, ovde imamo|potpuno određenu situaciju.
Ne. Definitivno. Lu, Lu, definitivno.
Mi… imamo potpuno|određen tip situacije.
Ovo je potpuno određen tip situacije.
Zašto je toliko ljuta na mene?|Šta sam uradio?
Neće čak ni da razgovara sa mnom
Treba mi piće.|Lu, nemoj da drhtiš.
Ako se unervoziš,|tvoj nastup ide dođavola.
Počneš li da piješ…|Lu, doći ću tamo, obećavam.
Samo da poradim na logistici.
Tina! Tina!
Tina!
A sada je veliki dan i|stvari počinju da idu loše.
Lu pomalo pije.|Sećam ga se sa Kjuti Sarkom.
Sada, ona odlazi.|Devojka?
A Deni ide sa njom.
Ona vozi dođavola odatle.
Deni joj je za petama,|ali znate kako Deni vozi.
Ona staje sat kasnije Bog zna gde.
Vodi Anđelinu kod Vračare.
Počinje neki posao sa starim prijateljima.
Tina, nismo znali da dolaziš.|Zdravo, momci. Izgledate lepo.
Da, pa, promenila sam planove.
Sjajno. OK, žurka može da počne.
Možemo li vam pomoći, gospodine?|Ja sam sa Tinom. Ja sam Tinin prijatelj.
Bog vas blagoslovio.|Ostanite gde ste. Radite odličan posao.
Javiću vam se kada budem odlazio.
Ostaviću nešto lepo za vas.|U redu.
Ko si ti?|Ovde sam sa Tinom.
Ja sam njen ujak Roko|Deni Rouz.
Čime se baviš?|Teatarski menadžment.
Šta tražiš?|Tinu.
Opusti se. Moraš li da budeš|oko nje svakog trenutka?
Čime se baviš, Roko?|Cementom.
Cementom?|Posedujem niz mešalica.
Stvarno? Zar to nije organizovani k…? Cement.
To je fantastično. Uvek ti treba cement.|To je sjajno kod cementa.
To nije kao kasetofon...|Eni, ovo je Tinin dečko.
Zdravo. Koliko dugo izlaziš sa mojom nećakom?
Ne, ne izlazimo. Samo smo prijatelji.|Da. Znam Tinu.
Vini! Deni je u šou biznisu.|Ja sam samo prijatelj
On je menadžer.|Znaš Džeki Vejlen?
Da, on je komičar. Vrlo je zabavan.|Ne mislim da je zabavan. Prljav je.
Danas je sve,|sa pornografijom i psovkama.
Prljavo.|Video sam ovog momka u Atlantik sitiju.
Imao je kutiju cigareta.|I on seče rupe u njoj.
Onda ode u bekstejdž,|otvori šlic i zabije svoju stvar u to.
Onda izađe do stola neke|starije gospođe i otvori kutiju.
To je humor?|– Zovu me staromodnim...
..ali ako je staromodno voleti g. Deni Keja,|g. Boba Houpa, g. Miltona Berla,...
..onda u redu, ja sam staromodan.
Tina, zar ne možemo da porazgovaramo o tome?|Ne, to smo diskutovali sto puta.
Zašto si onda došla danas ovde?|Ne znam.
Mislim da nije trebalo.|Tina, volim te.
Ne, ne gotovo je.|Ako bi to pomislio, ubio bih se.
Džoni, ne govori to.|A znaš da bi i to rekao, takođe.
Preemotivan si.|Napisao sam ti pesmu.
Nije trebalo je da dođem.|Previše sam i sama zbunjena.
O nešem mesecu na Siciliji.|Zar ne možeš zaboraviti to?
Sami smo odšetali na stene
Kao antičku Grci.
Tvoja kosa se vijorila u ovom pravcu
pomešana sa peskom
Naše oči su se srele
I onda pogledale ka moru
Plavi Igan.|Tina...
Smejali smo se i.|Šta ti radiš ovde?
Znam šta misliš. Napadno?|Čitam pesmu.
Žao mi je. Došao sam po tebe.
Hoću da znam šta radiš ovde.
Hoću da pođeš sa mnom.|Ko si ti?
Deni Rouz, teatarski menadžment.|Mogu li dobiti par minuta sa damom?
Slušaj, znaš da umirem da dođem|do Valdorfa. Ali sam povređena, to je sve.
Pa, evo ko je slao jednu belu ružu|svakog dana? Deni Rouz.
Kako znaš za bele ruže?
Veruj mi, znam više nego|što misliš da znam.
Mogu li da ubacim...?|Znaš zato što me špijuniraš.
Nije špijuniranje kada ti je stalo do nekoga,|onoga što se dešava sa njim.
Da, proveravaš sanduče u mom stanu|kada nisam tamo. Priznaj.
Pa, više voliš njega sa belom ružom|nego mene i sve što smo bili jedno drugom?
Više volim onoga ko me|poštuje i ne špijunira!
Ideš li sa njim?
Tina, mogu li dobiti..? Tina.
Šta radiš sa novcem?|Jesi li neka faca da cepaš svoj novac?
Cepam svoj novac|od svoje prve pričesti.
Vidiš? 10 dolara.|Baš me briga.
-Evo. Šta to znači?|20, 20.
20? 20, 40, 60 dolara.
Šta to znači? Ne znači ništa.
Obična fascinacija, to je sve.
Da, hoću da Vidim Lua,|ali me očajno tretira.
Pa, Lu je lud za tobom, kažem ti.
Večeras je velika|šansa za njega, stvarno.
Lu nije klinac.|Pokušao je da se vrati.
Kada peva "That's Amore",|to je za mene kraj.
Neverovatno je šta radi|sa tom pesmom. Zar nije sjajno?
Pogodiću te jednom rečju.|Reći ću jednu reč. Sorrento. OK?
Sorrento. Lažem li?
Volim kada skine mikrofon|i počne nekako da ga baca.
To je moj gest. Dao sam mu to.|Ne. Ne, videla sam ga pre više godina
Skinuo je mikrofon.|Ali ga nije bacao iz ruke u ruku.
Onako sam ga dodirnuo.|Nekada sam radio to.
Pa si ga naučio da baca|mikrofon iz ruke u ruku.
Naučio sam ga svemu.|Naučio sam ga gestovima...
..brinem se o njegovom budžetu,|biram mu odeću, pesme…
A brineš se o njegovom|ljubavnom životu
Moj otac, laka mu crna zemlja je rekao|"U poslu, prijateljski, ali ne familijarno"
Šta da radim? Ovo je lični menadžment.|Ključna reč. Lični.
Pa, znaš, moram da se umešam.|Kao Herbi Džejson, moja ptičja tačka.
Mačka jede vodeću pticu.|Pa moram da se umešam.
Ili mog portorikanskog|trbuhozborca.
Ima sve što je potrebno|da uspe, ali je narkoman.
Pa idem tamo i pomažeš.|Šta da kažem?
Sada kada te Vidim, pogrešan|sam momak da budem posrednik.
Ko bi poverovao da bi takva|devojka izašla sa mnom?
Hajde.|Ne, govorim istinu.
Kunem se u Boga|Nisam lep.
Viđam mnogo pevačica i glumica. Jesi.
Pa, nisi toliko užasan.|Da. Znam jednu stvar, dušo.
Nikad neću biti Keri Grant,|briga me šta ko kaže.
Mogu li da gucnem to?
Mogu li ti reći tajnu? Ne pokušavam|samo da te odobroviljim ili bilo šta
Da.
Lep čovek nije nikada ništa|uradio za mene. Znaš šta me pali?
Intelektualac. Ne pokušavam samo da te|odobroviljim ili bilo šta.
Dobar si govornik. Anđelina je jednom|čak predvidela da ću se udati za Jevrejina.
Da li je možda rekla kog Jevrejina? – Jevrejina ili nekog muzikalnog
Slušaj, sada kada govorimo o nečemu|muzikalnom, možeš li da odeš i pozoveš Lua?
Zato što te momak treba. Pozovi ga.
Zato što je kasno. Treba da|izađemo odavde. Molim te, dušo.
Ne, Lou. Ne, nije da te mrzim.
Samo, nekada me razljutiš.
Da. Ja ću. Uvek sam|bio tu. Biću tu.
Hoćeš li me saslušati.|Dolazim, OK?
Samo zbog tebe|nekada poludim.
Da. Da.
Oh, Bože. Vidi!
To je on! Izdala me je sa njim.
Deni Rouz!
Oh, moj Bože! Popio je jod!
Zaveo ju je i odveo od mene!
Jesi li viđao Tinu dok|je izlazila sa Džonijem?
Da li bih uradio|nešto takvo? Ne!
Pa onda, ko je slao bele ruže,|jednu svaki dan?
Džoni! Džoni, šta se desilo?
Šta se desilo? Reci mami.
Moj sin je osetljiv. On je poeta.
Fantastičan je.|Koliko imaš godina, Džoni?
Ima 40.|Ima 40. Neverovatno. Jesi li strelac?
Samo mi reci, jesi li strelac?|Džonija prave budalom.
Ne! Ne!
Primorali su ga da nosi rogove.
Bili smo vereni dok je nije začarao!
Znaš, čovek je lep.|On je fantastičan pojedinac.
Taj momak Džoni mora|da je stvarno lud za tobom.
Volim da flertujem, znaš.|Ponekad to ljudi preozbiljno shvate.
Džoni je u redu. Bio je stvarno dobar|prema meni kad mi se brak raspao.
I šta je tvoj muž uradio?
Malo klađenja, iznuđivanja, tako.
Pa, on je profesionalac.|Razvela si se ili rastavila ili šta?
Neki momak|ga je upucao u oko.
Stvarno? Oslepeo je?|Mrtav.
Mrtav je, naravno,|jer je metak prošao pravo kroz njega
Oh, Bože, jadnice.|Mora da je to bio pravi šok.
Očekivao je to.|Oh, razumem
Bio je jedan od onih.|Opasan brak.
Bilo je uzbudljivo.|Nikad nisi znao šta će se sledeće desiti
Mogu da preživim|bez takvog uzbuđenja.
Bio je jak, lep.
Šta ti je rekao da radi?|Radio je sok za mafiju.
Pravio je sok za mafiju?
Ne. Skupljao je za zelenaše.
OK, Deni se vozi sa Tinom. Pričaju.
Ono što ne znaju da|kada su napustili žurku...
..desila se scena sa braćom|Džonija Rispolija, Džoom i Vitom...
..koji su obojica ubice za mafiju.
Njihova majka je besna i ponižena...
..zbog onoga što se desilo sa Denijem Rouzom,|koga zovu Deni Bela Ruža.
Ne brini, mama.|Samo ga prepusti nama.
Brat ti je mek. Osetljiv je.
Nejn muž nas nije poštovao.|Karmin Vitali, nije bio dobar.
Varao nas je. A ni ona nije bolja.
Rekla mi je jednu|stvar u lice i izdala me.
Ljubavnik.|Omađijao ju je, Džoni.
Sredićemo ga.|Odsećićemo mu noge.
Ne. Ubićemo ga.|Ne verujem mu.
Ali ne Tinu.|Molim te, ne Tinu.
Oslobodi se ljubavnika.|Oslobodi se ljubavnika i nju vrati.
Ima zle oči.
Mama, on je mrtav čovek.
Ja ću samo ledenu kafu.|Ja ću samo čašu mleka. Veliku.
Imam čir. Nije trebalo da pijem|na žurci. To je bila moja greška.
Moj bivši muž je imao čir.
Kažu da je to stres.|To je ceo mentalni sindrom.
Da. Karmin se uvek plašila|da ćemo mu pucati u leđa.
Nije bio u pravu, pa…
Pa, šta si još vodio pored Lua?
Ja? Imam… imam nekoliko|interesantnih umetnika.
Imam sjajnog slepog svirača|ksilofona, znaš… koji...
Imam… trenutno radim|sa papagajem koji peva "I Gotta Be me".
A imam sjajne savijače balona.|Interesntno je.
Nema velikih marki?
Ne znam. Otkrio sam neke|umetnike koji su prešli na bolje.
Da, ali te svi ostavljaju. Kako to?
Imam teoriju o tome.|Znaš? Hvala.
Mislim da im glava otekne,|znaš na šta mislim?
Takvi ljudi samo zaborave|svoje početke i odu.
Mora da radiš nešto pogrešno|ako te svi napuštaju.
Kako? Šta radim pogrešno?
Nađem ih, otkrijem ih,|udahnem im život i onda odu..
I nem krivice.|Ne osećaju se krivim. Samo odu.
Krivi? Šta je dođavola to?|Vide nešto bolje i zgrabe ga to.
Ko ima vremena za krivicu?|– Krivica je važna.
Važno je osećati se krivim,|ili si sposoban za užasne stvari.
Vrlo je važno osećati se krivim.|Ja se osećam krivim sve vreme a nikad nisam ništa uradio.
Moj rabin, Rabin Perlstajn je govorio|da smo svi krivi u očima Gospoda.
Veruješ u Boga?|Ne. Ali se osećam krivim zbog toga.
Nikada se ne osećam krivim.|Samo mislim da moraš da uradiš ono štp moraš da uradiš.
Život je kratak.|Ne dobijaš nagrade zato što si uzoran.
Pa, učini mi uslugu, draga.|Nemoj ovo reći Luu.
Imam dovoljno problema|Ne pomeraj se.
Šta je bilo?|Samo polako ustani i idi odavde.
Ne razumem. Šta je tamo?|Džonijeva braća.
Misliš, čovek sa jodom?|Ludi su, cela porodica.
Zašto? Jer misle da sam ti ljubavnik?|Iščupaće ti jezik.
Ja sam samo posrednik.|Iščupaće jezik posredniku?
Baci nešto novca. Idemo.
Kako to misliš? Imam samo 10 dolara|Ostavi ih.
Samo oh ostavi. Pođi, hoćeš li?|– Račun je dolar i po.
Napojnica od osam i po dolara. -|Trebalo bi da ima pomoćni ulaz.
Za taj novac bi konobarica|mogla da spava sa mnom.
Gde je ona...? Eno je!
Ne pomeraj se. samo|nastavi sa brzom hranom.
Hajde! Ovuda|Ne volim ovo.
Dušo, dušo, mogu li da ubacim jednu stvar?|Ne sviđa mi se ovo što se dešava.
Oh, Bože! Bolje idi dole.|-U šta si me dođavola uvalila?
Radi šta ti kažem.|Završićeš na kuki za meso.
Kuka za meso?
OK. Ja idem prvi.
Ljut sam. Kažem ti, ljut sam.|Požuri i silazi dole.
Stvarno sam besan.
Slobodno zabij štiklu u|moja jaja na takav način.
Pa, Deni i Tina, oni odu.
Šta će on uraditi? Ne samo što|je uplašen. Čovek je prestravljen.
Sigurno. Zato što nije uradio ništa.|Shvatio si.
Čekaj, čekaj. Prebaci na pola sata kasnije|. Pola sata kasnije. Sada su izgubljeni.
Izgubljeni su. A on je besan.
On nju nervira.|Ona njega nervira.
Isuse! Dođavola, gde smo?|U redu, polako.
Nemoj mi reći polako,|jer mi je danas već svega dosta.
Ja sam lični menadžer.|Ćeka me važna noć.
U međuvremenu lutam ovde|po Severnom Vijetnamu.
Pobegli smo, zar ne?|Nemam od čega da bežim.
Nisam ništa uradio.
Odjednom trčim sa proročicama|i kukama za meso.
Postaračemo se za to|kada nađemo telefon.
Telefon? U močvari smo, dušo.|Gde ovde može da bude telefon?
Ona je sa Luom, a meni hoće|da polome noge.
Ne moram da idem večeras.|Pa, slažem se sa tim.
Oni se ne slažu, jer sam inače|već previše preplašen.
Lu, volela bih da toliko ne piješ.|Imaš važan šou večeras.
Imam prehladu večeras.|Vidi ovo ovde.
Nije ništa.|Mora biti večeras. Veruj mi.
I ti ljudi sa Tv, oni primećuju sve.|Profesionalci su.
Oni su to pretvorili u nauku.|Prebaci na fudbal.
Ne mogu čak ni da odlučim da li da|idem na "Boulevard of Broken Dreams"...
..ili "Three Coins in the|Fountain".
Deca me ovde izluđuju. Pusti me.
Pitam se gde je Deni.|Čekam njegov poziv. Imam million pitanja.
Gde je Deni?|Otišao je da pokupi svoju pratilju u Džersiju.
Pretpostavljam da su se verovatno|zaglavili u saobraćaju.
Ko mu je pratilja?|– Kako ja da znam? Neka riba.
Isuse. Usred smo nedođije.|Nikada nisam video toliko slame u životu.
Osećam se kao Mojsije.|– Lu verovatno brine.
Lu verovatno pije iz|promotivne boce viskija do sada.
Hej, čekaj malo. Znam|gde smo. Ovo je ravnica
gde su prijatelji mog muža bacali tela.
sjano. Siguran sam da mi možeš pokazati|sve tačke od kulturnog interesa.
Hej, ko si ti?
Ko si ti?
Ko si ti?|Izgubljeni smo.
Snimamo reklamu dole pored reke.
Fantastično! Neverovatno!
Kakav prodor! Ja sam Deni Rouz, teatarski|menadžment. Bog te blagoslovio.
Ovo je Tina...|Vitali.
Zdravo. Ja sam Rej Veb, glumac. Kako si?
Slušaj, moramo nabaviti kola.|Da li je to moguće?
Nema kola ovde do večeras.|Potreban nam je sada. Hitno je.
Ja sam teatarski menadžer, pa moram videti|Berla i Valdorfa kasnije. Miltona Berla.
Ovde je momak sa čamcem.|Daj mu par dolara. On će te povesti.
Sjajno.|Ne putujem vodom.
To je protiv moje vere.|Ja sam Suvozemni Jevrejin.
Jesi li me ikad video na TV? Igram čoveka sa pastom za brijanje iz svemira.
Hoćeš da mi opipaš obraze?|Smešno
Hajde, Deni. Treba da uzmemo|čamac. Lu čeka. Idemo.
Pet minuta preko Hadsona.|Nije ništa.
Hoćeš da idem na|Hadson reku. To je ludilo!
Kako ste vas dvoje|došli ovde bez kola?
Svašta sam prošao sa tim kolima.
Sada moram da ga ostavim preko noći.|– Pokupi ga sutra. Biće u redu.
Ako se nešto desi ovom autu,|biću besan, Tina. Biću besan.
OK. Sada će se vratiti na Menhetn čamcem.
Čamcem, pazi.
Možeš li slikati Deni Rouza u čamcu?|Mislim, on je sa asfalta.
treba mu miris ugljen-monoksida|i smeća da se oseća dobro.
Deni nije stvaroren za vodu.
Pa, prirodno, onog trenutka|kad kroči na čamac, gotov je.
Ručak koji je pojeo 1956|počinje da mu se vraća.
Pozeleneo je. Ima vrtoglavicu.
Tina je u redu. Pravljena od čelika.|Reći ću ti šta joj prolazi kroz glavu.
Razmišlja o razgovoru koji|su ona i Lu vodili pre nedelju dana.
Hej, hej! U redu!|Slušaj, Lu,...
..Neću da raskineš sa|ženom zbog mene. Ja ne...
Tina, nisi ti u pitanju.|Ovo mi je bilo na umu.
Osećala bih se kao uništitelj domova.|Tako bih se osećala.
Moram da promenim čitav stil života.
Stvar koju moraš da promeniš|u svojom menadžmentu.
Slušaj, Deni je u redu.
Ne znam ništa o šou biznisu.|I nemam ništa protiv momka...
..ali vidim locale u kojima|radiš i kako stvari idu.
Bolji si od svih ovih novih momaka.
-Pristrasna si jer ti se ja sviđam.|Da, sigurno da jesam.
Slušaj, Deni bi bio izgubljen bez mene.|On računa na mene.
Znaš šta radiš.
Zašto da te ne predstavim Sidu Bakaraču?
Kako ga znaš? Zašto bi mi on|posvetio njegovo vreme.
Bio je dobar prijatelj mog muža.|Bili su veoma bliski u Atlantik sitiju.
Sid Bakarač?|Veliki momak, zar ne?
Veliki pištolj. Nema sumnje.
OK. Sada su nasred Hadson reke.
Magla se spustila. Denijevo lice je…|koje boje da kažem da je?
Kaki. Čovek ima kaki lice.
Tina je želela da Lu napusti Denija|i ode sa Sidom Bakaračom?
Tačno to govorim.|Vidiš, tri dana kasnije…
.. Tina je organizovala tajni sastanak na|ručku u hamburgerdžinici na Menhetnu.
Pa, momci, konačno smo uspeli.|Lu Kanova, Lu Bakarač.
Sid, ovo je Lu.|Zadovoljstvo mi je g. Bakarač. Iskreno.
Čuo sam lepe stvari o vama od Tine.
Ona to radi sve vreme.|Ne. Sećaš se Lua iz 50-tih.
Setio se.|Sećam se "Tossin' and Turnin"'.
Ona stvar na "Perfidia" takođe.
Razumem da već imaš predstavnika.
On je odan momku koji misli dobro,|ali izgleda da ne može da ga pomeri.
Znam sve o tim stvarima,...
..i ponekad ne može da uspe|i on ti ne može pomoći.
To je moja karijera. Moj život|. Moram da uradim ono što je dobro za to.
Stvarno hoću da uhvatim tvoju tačku.|Znam da ova nostalgija stvarno jako udara.
Vruć je sada.|Biću u Valdorfu 25-tog.
25ti. Biće sjajno kad bi došao,|Sid. On je spreman.
Treba mu samo neko sa poznanstvima|da mu otvori neka vrata.
Potrudiću se da stignem u nedelju veče.
Ne brinite. Isplatiće vam se.
Nećeš zažaliti.|Nema problema.
OK. So Tina razmišlja o svim tim|stvarima dok plove preko Hadsona.
U međuvremenu, dva luda brata|su u Njujorku, traže da ubiju Denija.
Zar Tina nije trebalo|da telefonira i opozove ih?
Jeste, onog trenutka kada su pristali,|ali nije upalilo.
Pa, šta se dešava?|Moraćeš malo da se pritajiš.
Kako to misliš?|Imaš li neke prijatelje van grada?
Van grada? Gde? Jesi li lud?|Bolje da odeš u hotel.
Htela si da središ ovo|jednim telefonskim pozivom.
Biće potrebno par dana,|u međuvremenu, oni će te tražiti.
Dušo, mogu li ti reći|jednu stvar? Idem u policiju.
Ne, to je greška. Moraš da se pritajiš.
Pritajim? Nisam ništa uradio! Celog|svog života nisam upadap ni u kakvu nevolju.
Jedem pravu hranu. Sada moram da se pritajim.|Isuse! Rekla si jedan telefonski poziv.
Znam. Biće sređeno.|Imam nekoga ko radi na tome.
Moj savet je da se prijaviš u hotel|Imam stan.
Šta će mi hotel?|Možeš da se vratiš tamo za par dana.
Trošiću na hotel dok imam stan?
U redu, to je zabuna.|Samo idi kući, to je sve.
Moram kući. Znaš,|ti si loša vest, dušo.
Znao sam kada si krenula|sa šiljkom za led na Lua.
Dobre devojke se ne zezaju|sa šiljkom za led.
Samo idi kući.|Idem kući.
Moram da uzmem svoje pilule.|I Lu, jadničak, verovatno je slomljen.
Nisam pijan. Nisam pijan.
Mislim, u redu sam.
Biću u redu.
Gde si sada? Ludim.Gde je Tina?
Lu, Lu, uzmi crnu kafu i|dođi na Valdorf. Ona je ovde.
Razgovaraj sa njim,|jer je izgubljen. Već je otišao.
Lu, biću tu, dušo.|Samo radi ono što Deni radi.
Budi dobar prema njemu.|Srešćemo se tamo.
Naravno da mi nedostaješ.|Hoćeš li ostaviti piće? U redu.
Pijan je. Znao sam da će se ovo desiti.
Gde su mi pilule? Potreban mi je|Valijum veliki kao hokejaški pak.
Ko je ovo? Ko je ovo ovde?|Kako to misliš? To je Frenk.
Frenk, Toni Benet i ja.|Ovo je bila velika noć.
Vidiš me? Mala mrlja|koja liči na otisak prsta. To je moja glava.
Tamo sam sa Džudi Garland.|Draža žena nikad nije postojala.
Gde si ti?|Pa, ja sam van okvira.
Da je slika duža bar jedan inč, bio bih.|Bio sam iza izdignutog poda.
A ovde je g. Majron Koen…|Isuse, gde mi je bočica pilula?
Koliko imaš ova stan?|Stan? Ovo je iznajmljeno.
Treba da to središ. Živiš kao luzer.
Niko nikada ne navraća, šta me briga?
Niko ne dolazi?|Jesi li se ikada ženio?
Ne. Jednom sam bio veren sa igračicom, znaš…
..ali ona je pobegla sa pijanistom|i ja sam prekinuo sa njom.
Znaš šta bih uradio sa ovom sobom?|Šta?
Da je oživim. Preradim je,|znaš. Roze, možda?
Roze?|Da. Znaš, moraš da ga osvetliš.
Roze sa možda zlatnim tapetama.|I treba ti materijal, znaš.
Kao veliki purpurni jastuci|ili tako nešto. Nešto mirisa.
Šta je ovo? Turski harem?|Ja živim ovde.
Ozbiljan sam. Moraš da ga osvetliš.|Možda nešto nameštaja od bambusa. Bambus.
Uvek sam želeo da sobu uradim|u bambusu sa zebrinom kožom.
Stvarno? Jesi li ozbiljan?|– Zašto ne? Uzbudljivo je.
Ono o čemu pričaš su|tropski motivi, jer tako?
Smešno je, jer ja u stvari volim bambus|Stvarno?
Slike, viseće biljke.
Bambus nameštaj.|Vrlo je lep i vrlo dramatičan.
Imaš oko za dramu.|Stvarno tako misliš?
Zvučiš iznenađeno.
Nikome se nije svidela|moja ideja afričke džungle.
Uvek sam ovo imala kao san.|Ti si prva osoba kojj se ikad svidelo.
Spreman sam da se kladim da si|puna dobrih ideja, ali ti nedostaje samopouzdanje.
Nemaš samopouzdanja.|To mi je veliki problem kao dizajnera.
Naravno, kao tačke koje ja vodim.|Doveo bih te u red za koji čas.
Jer te ne vidim kao nekoga ko|uređuje male stanove u predgrađima.
Vidim te kako radiš|zlatne zidove i turske jastuke...
..i sve to đubre u hotelima i ambasadama.
-Stvarno?|Da, prirodno.
Mogla bi. Osećam to.|Ne mislim tako.
Brod je za mene otplovio.|Trebalo je da budem ozbiljnija kada sam bio mlađa.
Mlađa? Imaš ceo život pred tobom.
Nevolja je što kada pogledam|svoj rad i pomislim da je ružan.
Pa, moj ujak Moris,|poznati dijabetičar iz Bruklina...
..je govorio "Ako mrziš sebe,|onda mrziš svoj rad"
Ja spavam noću. Ti imaš čir.
Imam čir, ali to može biti dobra stvar.|Znaš šta je moja životna filozofija?
Da je važno nasmejati se,|ali moraš malo i da patiš...
..zato što bi u suprotnom|propustio celu suštinu života.
Znaš koja je moja životna filozofija?|– Mogu da pretpostavim.
Brzo je gotov, pa se lepo provedi.|Vidiš šta hoćeš, idi ka tome.
Ne obraćaj pažnju ni na koga drugoga.|Uradi to drugom momku ili će on to tebi uraditi.
To je životna filozofija? Zvuči kao scenario za "Ubistva DOO".
Drži ovo. Ovo je strašno. Nije čudo da ne voliš sebe samu.
Prestani sa tim. Volim sebe.
U dubini duše, osećam da ne voliš.
Ti si onaj ko živi kao luzer.|Zašto? Jer nisam uspeo?
To je lepota ovog posla.
Preko noći možeš postati od propalice heroj.
Mislim da će se sada desiti sa Luom.|Bolje da krenemo.
Samo da kažem jednu stvar. Moj ujak Sidni|divan ujak, mrtav, potpuno...
je govorio tri stvari:|prihvatanje, oproštaj i ljubav.
To je filozofija života|: prihvatanje, oproštaj i ljubav. Tu je to.
Pričaj mi o sobi sa bambusom.
Ostaću jednu noć. Jednu noć.|Jer neću mnogo da trošim.
Telefoniraću. Imam drugu ideju.
Koliko je jednokrevetna soba?|Žao mi je. Sve je popunjeno.
Tina?
Tina?
Tina, dušo?
Zdravo, Deni.
Ulazi u kola!
Ulazi u kola!
Momci, momci, mogu li da|ubacim jednu stvar u ovom trenutku?
Idi pravo.|Vidi, volim Džonija. Volim tvog brata.
Nemam ništa protiv njega.|Juče sam ga upoznao. Voleo sam njegovu pesmu.
Ono o čemu ovde razgovaramo|su devojčina osećanja. Gde je devojka?
Lepo ćemo se pobrinuti za tebe, momče.
Hoću da kažem jednu stvar.|Ne mislim da budem poučan ili duhovit ni na koji način.
Ona ga ne voli. Ona ga više ne voli.
Znam da je teško da se prihvati.|Zato što svi mi želimo ono što imamo u životu.
To je prirodna stvar, ali uzmi moju|rođaku Sil. Nije uopšte lepa kao Tina.
Izgleda kao nešto iz|odeljka za reptile u ZOO vrtu.
Ona sreće svog knjigovođu...|Hoćeš li umuknuti?!
Čekaj, čekaj, čekaj. Ne.
Pogrešno si me razumeo.
Proklet da si|Pokušavam da pogodim poentu.
Momci, momci, ja sam veteran.|Ja sam veteran.
Uzmi sekiru.|Ima sekira?
Momci, ja sam posrednik.|Ja sam posrednik. Ne razumete.
On govori istinu.|Nema veze sa ovim.
Ne veruješ mi?
Odsećićemo ti noge.|Momci, ja sam samo posrednik.
Da li bih ja traćila vreme|sa ovakvim momkom?
Onda ko? Ako hoćeš da on|odšeta odavde, daj nam ime.
Neću govoriti.|Ne, reci nam, propalice.
Nećeš da otkucam prijatelja, zar ne?
Da citiram Rabina Hiršorna,|krajnje učenog čoveka...
-..možda ne vama po volji.|Za koga posreduješ?
Nisam vaš momak. Zar to nije dovoljno?|Vas dvoje ste mrtvi.
Oh, da? Za koga posreduješ, mali sirojedu?
Sir… Ne znam tačno šta to znači,|ali znam da nije dobro.
Za koga posreduješ?|Zabiću ti metak pravo među oči!
Ne radi to! Govoriću!|Deni, nemoj! Ubiće ga!
Neću da mi odseku noge|jer činim momku uslugu.
Ko je to?|U redu, hoćeš da znaš ko je to?
Treba li da kažem ko je to?|Treba li da kažem? To je Barni Dan.
Ko je Barni Dan?
Ko je to?!|Deni, pacove!
Umukni!|Ne dugujem ti ništa zbog ovoga.
Momci, kunem|se životom, to je Barni Dan.
I Barni, neka mi Bog oprosti.
Ko?|Barni Dan. Znaš Barnija Dana.
Barni Dan.
Ne čujem te.
Barni Dan je bio najgori|trbuhozborac na svetu.
Ako ne mogu da nađu|tačku sa životinjama, zvali bi Barnija Dana.
Barni je radio na dečjim žurkama.|Petogodišnja deca bi ga oterala.
Pre dve nedelje Deni, koji ne vodi Barnija…
..će ti reći o Barniju,|Deni nije hteo da ga vodi...
..Deni sreće Barnija na ulici.
Kako si, Barni? Kako ide?|Idem na krstarenje sutra.
Šališ se? Gde?|– Radim na brodu za Bahame.
Fantastično. I onda nazad ovde.-|Ne. I to je najlepši deo.
Od Bahama do Portorika na tri nedelje.
Fantastično.
Pa, Deni pominje Barnija Dana.|Mogu li oni to proveriti?
Rade to. Vezali su Barnija i Tinu|i otišli da to provere.
Šta ja radim ovde?|Kako sam upao u ovo? Zašto ja?
Šta sam uradio da zaslužim|da budem ovde sada?
Bio si stvarno brz|da izađeš sa tim imenom.
Sjajno. To je divno. Da ti kažem nešto,|dušo. Bio sam traumatizovan.
moje telo je bilo u šoku|kada su uperili taj pištolj u tebe.
Mislio sam da će nas ubiti,|da ću biti mrtav...
..i Milton dolazi uskoro u Valdorf.
Slušaj, vratiće se za trenutak.|Moramo nešto da uradimo.
Ne mogu ni prst pomeriti.|Vezan sam kao prase.
Kad bi se oslobodili konopaca.|Ja ne mogu.
Samo su ostavili jednog momka tamo.|Ovde nas je dvoje.
Ali, da te podsetim, on ima sekiru.|Čovek ima sekiru.
Biće nas četvoro za čas.|Možda bi mogli da se išunjamo.
Znaš šta mislim, ipak. Vodio sam…
Vodio sam iluzionistu po imenu Šandar...
..koji je mogao da pobegne iz konopaca,|problem je što moraš da stojiš...
A čak ni onda nisam siguran|da bismo to mogli uraditi. Da te pitam nešto.
Misliš li da je moguće da se|izvučemo sa ovog stola?
Teško da mogu i da se pomerim.
Pokušaj sa mnom. Ozbiljan sam.
Pokušaj malo. Hajde, pokušaj.|Tako si težak.
Samo pokušaj. Samo uradi šta ti kažem.|Hajde.Dešava se. Kreći. Kreći!
OK? Jesi li u redu? Da.
Pokušaj i guraj. To je to. Vidiš? Nije tako teško.
Vrlo dobro. To je to.
Pokušaj da klizneš. To je to.
To je to. Vrlo dobro. Polako.
To je to. Polako. To je to. Hajde.
Sada guraj. Guraj. Jako.
To je to. To je to.
Malo više. Mislim|da imamo. Dobra devojka.
To je u redu. OK.
Imaš ga?|Da.
Vrlo dobro. Sada, mi smo…
Evo nečega…|Kada je Šandar bio ovako…
..on bi se migoljio.
Migoljio?|– Da, i šta se dešava...
..je da konpci, kada se malo igraš sa njima|, počinju da se labave.
Veruj mi na reč. Migoljio bi se.|-Siguran si?
Pa, spreman?Spreman?|– U redu, počni da se migoljiš.
To je u redu. Migolji se. Vidiš na šta|mislim. To je u redu. Dobra devojka.
Migolji se. To je to. To je to.
Migoljim se.|Nastavi da se migoljiš.
Migoljiš li se? -|Migoljim se.
To je dobro migoljenje -|Ne želim da se previše migoljim.
Dobro je migoljenje. To je to.
Konopci počinju da se labave.|Hajde, to se dešava.
Ruka mi se oslobađa.|Nastavi da se migoljiš. Ne prestaj sada.
Imam ga, imam ga.|Da?
Imam ga, imam ga.|Da?
Sjajno!|Hajde. Skini ovo.
Hajde, nastavi de|se migoljiš, dušo. Nemoj…
Rekao sam ti, to je ono|što je Šandar uradio.
On bi se izmigoljio i pokrenuo celu stvar.|Video sam to million puta.
Hej, hej! Stani!
Idemo. Isuse, gde smo to dođavola mi?|Bože.
Šta je ovo? Ovo izgleda kao nekakva fabrika.
Izgleda kao skladište.|Da. Čuješ ga?
Mislim da je tačno iza nas. Hajde, idemo odavde.
Tako je mračno.|Nemoj da paničiš.
-Izgledaju kao figure za paradu.|Savršeno!
Momak sa pištoljem juri iza nas,|a mi zaglavljeni u masovnoj paradi.
Vidiš li nekoga?|Šta se dešava? Gde smo dođavola?
Isuse!
Ne pomeraj se ili ću ti razneti glavu!
Ne pucaj, ja sam samo posrednik|Pravite grešku.
Nemoj mi reći da si|posrednik, ti mali pacove.
Trči, Tina, trči! Nestalo mu je metaka.|To je naša šansa! To je naša šansa!
U redu, idem!
Ti mali pacove! Nikad nećeš|izaći odavde! Naći ću te.
Ne verujem! Pijan je! Imam tačku za|pola sata. Imam paket turu.
Ne paniči. Ne paniči.|Pobrinuću se za njega.
Opusti se. razgovaraću sa njim. Lu…
Da li je Milton došao?|Da. Došao je sa Hauardom Kozelom.
Opustite se. Bićete OK.
Ovo je Luova žena Tereza.|Ovo je Tina Musante.
Vitali.|Deni, mora da izađe za 20 minuta.
Puna mi je kuća.|Nešto mora da se desi.
Lu, reci one reči. Lu, molim te,|moraš da sabereš.
Slušaj me. Uradićeš sjajan šou.
Biće OK?|Deni će ga otrezniti.
Hajde, Lu. Trebaju mi dva aspirina,|sok od paradajza, nešto Vorčesteršajr sosa.
I nešto kozjeg sira i malo pileće masti.
To će biti dosta?|Formula Denija Rouza.
Još uvak ne mogu da ukapiram kako to radi.|Obećavam ti da ćeš biti OK večeras.
Hvala, hvala, hvala. Volim vas.
Ovo dobijete kada jedete previše.
1,2!
Lo, bio si sjano odličan.|"Chicago" je moja omiljena.
Znam svoje obožavaoce.|Bio si sjajan.
Bio si zabrinut|Nisam bio zabrinut. Bio si sjajan.
Hvala na dolasku.|Sjajan šou.
Džordž, zar ti ne ne dostaje taćka?
Kako si? Držiš se dobro?
Bil i Dajen će me povesti kući.|Moram da se pobrinem za dadilju.
Bići ti zahvalan, jer moram|da obavim neke ozbiljne stvari sa Denijem.
Doći ću kući za dva, tri sata.|Deni, pobrini se da stigne kući kasno.
Lu.|Edi! U redu!
Lu, kada ti kažem kroz|šta smo ova žena i ja prošli danas...
Kada čuješ u šta si me|uvalio danas. Neverovatno!
Moram da razgovaram|s tobom dok sam još opijen.
Pašće kada mu kažem.|Lu, ne mogu da spavam kod kuće večeras.
Moram da ovo skinem|sa sebe. Tina je ovde jer je ona deo.
Čega?
Dođi sledeće nedelje,|osećam da možemo napraviti neke izmene.
Da? Kakve?|Tina i ja, mi smo ludi jedno za drugim.
I osećam da moram da|kažem Terij nešto o tome.
Ako to odlučiš, to uradi.|Ako to moraš da uradiš, moraš.
Nadam se da znaš šta radiš.|Sigurni smo o mnogo stvari.
Osećam za sebe da moram da napravim neke promene.
Kakve promene?|Menadžment.
Kako misliš, menadžment?
Kako misliš, menadžment?
Tina je stvarno bliska Sidu Bakaraču.|Morao si tamo da ga vidiš večeras
Bio je tamo da me vidi.
Ne razumem.|Hoćeš da promeniš menadžment?
Nemoj misliti da ovo nije teško za mene,|ali moram da uradim ono što je dobro za moju karijeru.
Kako to misliš? Čujem li….?|Ne mogu da verujem da govoriš ovo.
Deni, Sid stvarno može da me pokrene.|Mislim, imamo poseban odnos.
Kako znaš Sida?|Jesi li ga gurala da me ostavi?
Hej, drži me van ovoga. Sve što znam|je da je on veliki talenat, a svira po lokalima.
Lokalima? Bio je srećan da dobije…
Kada sam ga sreo, još je pevao "Funiculi Funicula".
Vidi, Deni činjenice su činjenice. O čemu ti govoriš?
-Dečko mi duguje svoj život.|Drži je van ovoga. Što je bilo, bilo je.
Ne razumem te, Lu.|Toliko toga smo zajedno prošli.
Od svega napraviš ličnu situaciju.
Naravno da napravim ličnim.|To je naša veza.
Ne možeš staviti u ugovor|šta ja radim sa tobom.
Mogu li ti dati..? moj ujak Majer,|čovek je prodavao jabuke
Reci nešto. Znaš da nisam rečit.|Ovo je između vas.
Moraš da uradiš ono što moraš da uradiš i Deni to mora da razume.
Deni, ako bilo šta izađe iz ovoga,|bićeš tu da to osetiš.
Deni. Gde ideš, Deni? Deni. Deni.
Hej, kako si, Deni?|Jesi li čuo za Barnija Dana?
Nekoliko momaka su na njenu|uradili prilično dobar posao. Dobro su ga pretukli.
-Mislio sam da je na krstarenju|Ne, to je bilo otkazano.
U bolnici je sada.|Bilo je prilično teško neko vreme.
Desilo se brzo. Ali je sada u redu.
Policija ih je našla.|Momke koji su ga pretukli.
U koju bolnicu?|Ruzvelt.
Kako si, Barni?
Deni. Šta radiš ovde?
Pa, čuo sam da si pretučen, pa…
Ja još ne znam šta se desilo.
Želim da znam ima li nečega|što ja mogu da uradim, bilo šta.
Bolnički računi,|bilo šta, ja ću se pobrinuti.
Hoćeš da platiš bolničke račune?
Deni, jesi li siguran da si OK?
Stvarno, Barni, bilo šta.|Štagod ti je potrebno.
Mislio sam da je to smešna priča. Užasno je.
Šta hoćeš da uradim?|To nije moj život.
Tako Lu ostavlja ženu|i decu i useljava se kod Tine.
Sid Bakarač se pobrinuo|za njega. On je u redu.
Jesi li OK?|Izgledaš neraspoložen.
Ne. Imam glavobolju.
Šta mi daješ?|Poručila sam Kurvoazije.
-Zar nisi poručila Džek Denijelsa?|Poručila sam Kurvoazije.
Jesi rekla Kurvoazije|Hajde da ne pravimo slučaj od toga.
Dušo, šta radiš budna?|Ne mogu da spavam.
Četiri je ujutru.|Da, znam. Ružno sam sanjao.
Ovo je važno?|Ovo se dešava svake večeri.
Zašto ne uzmeš pilulu?|Ne volim pilule.
Kada ne mogu da spavam,|uzmem jedan Sekonal. Zaspem kao beba.
U redu sam.|Slušaj, imam sjajnu novu ideju.
U Atlantik Sitiju, otvoriću sa|"You're Nobody Till Somebody Loves You".
Onda ću "When You're Smiling".
Pusti me. Četiri je ujutru.|Ne slušaš me.
Ovo je važno.
Anđelina, ne mogu da spavam,|osećam se razdražljivo.
Ne znam. Nisam sva svoja.
Vidim loše snove.
Duboki snovi. Loša savest.
Da. Pre nekog vremena|sam sreo jednog čoveka.
Jedva da sam proveo|nešto vremena sa njim.
Jednog dana smo imali avanturu.
Da. Zbog njega se osećaš neprijatno.
Učinila sam mu… nešto malo nažao.|Samo neka mala poslovna stvar.
Nisam ga čak ni poznavala dobro.
Kada sam imala šanse da|nešto kažem…. nisam govorila.
Imam viziju tebe...
..kako stojiš ispred velikog ogledala
Sanjala sam to prošle noći.
To je tačno bio moj san.
Šta tražiš ovde?
Hoću ponovo da se smirim.
Hoću sama da nađem.
Hoću da izbrišem svoje misli|i zaboravim ovog momka.
Ne vidim jasno. Nejasno je.
Sve je nejasno.
Šta je sa tobom u poslednje vreme?|Tako si nervozna.
Neću da idem u Kaliforniji, OK?|Tamo se plašim.
Važno je da odeš u Kaliforniju.|Pa, onda ti idi.
Šta je sa tobom?|U poslednje vreme je sve išlo lepo.
Moj povratak je sada u puno, zamahu.|Ali ti nisi bio srećna u Vegasu.
Nisi bio srećna u Atlantik sitiju.|Mislio sam da ćeš biti srećna.
Namćorasta sam. Znaš da sam|bila namćorasta kada sam te upoznao.
Dosta mi je raspoloženja.|Moram da idem u Kaliforniju, to je to.
Dušo, šta je bilo?
Ne znam.
Lu se seli u LA.
Tina ne. gotovo je među njima.|Pozovi ko ju je zvao da izađu.
-Nemam pojma.|– Sećaš se čoveka sa pastom za brijanje.
Momak koga je srela|kada se izgubila sa Denijem?
To je u redu. Počeli su da izlaze.|Ali je isto namćorasta sa njim.
Svađaju se, raspravljaju. Onda jednog jutra|Jutro na Dan zahvalnosti
njih dvoje su na Central Park Vestu.
Tu je parada.
Sada, šta nije u redu.|Ne znam.
Isuse, Tina, šta nije u redu sa tobom?
Vidi, možda treba iskreno|da porazgovaramo. Sve te rasplače.
Možda trebaš da vidiš lekara.|Ne znam šta je sa tobom.
Šta pokušavaš ovde da izvedeš?
-Moram odmah videti Anđelinu.|Žao mi je. Nije ovde.
Kada se vraća? Treba mi njen savet.
Ona je sa unucima.|Neće biti ovde do ponedeljka.
Ovo je važno.|Ne mogu pomoći i ako je važno.
Neće biti ovde do ponedeljka.|Dođi u ponedeljak.
OK, imam smrznutu ćurku!
Hvala, Deni.|Pomozi mi malo.
-Evo tvoje smrznute ćurke.|Hvala ti.
Veruj mi, smrznuta je|jednako dobra kao i prava.
Razumeš?.
Smrznuta je jednako|dobra kao i prava.
Mogu li pomoći?|Ne, sedi ovde. Pašćeš.
Samo kopaj, kopaj. Ne oklevaj.
-Ovo je sjajno.|Hoćeš li piće?
Može.
Tamo je piće i soda.
Daj joj koka-kolu.|Izvinite na trenutak.
Halo? Da, sigurno.|Mi smo… to je tačno.
Blizanci, blizanci. Oni su...
Naravno, dušo, naravno.
A novi nosevi su u redu? Da. Sigurno.
Ja… došla sam da se izvinim.
Pozvaćeš me unutra?
Pozvaću te ponovo. Da.
Javiću ti. Nazvaću te. Zvaću te.
Nadam se da ne smetam.
Znam da me mrziš.|Uvedi je. Hrana se hladi.
Deni, ko je tvoj gost?
Oh, niko. Nije niko.
Zar tvoj ujak Sidni nije rekao|"prihvatanje, oproštaj i ljubav"?
Vidi, imao sam lošu godinu.
Ako me ovo ne izvadi,|prodavaću prozore uskoro.
Želela bih da budem prijatelji.
Mislim da to ne bi bila tako dobra ideja.
Ovo je najbolja zabava za|Dan zahvalnosti koju smo ikada imali.
Evo ti salveta, dušo.
Ovo je apsolutno najbolja|zabava za Dan zahvalnosti
Deni, ovo je sjajno. -|Deni, ko je tvoj gost?
Sos od brusnica je malo suv.|-Jedeš pire krompir.
Gloria, samo malo.|Deni, hvala na pozivu.
Dan zahvalnosti|stvarno dođe brzo.
Pa, to je moja priča Deni Rouza.|Neverovatno.
Čovek je živa legenda.|Znaš li da je on pre samo šest meseci...
..dobio najveću počast|koju može dobiti na Brodveju?
Vidi meni. Imenovali su sendvič po njemu.
Deni Rouz specijal.
Verovatno krem sir na kifli sa marinara sosom.
On to zaslužuje.
Jesi li ikad išao na neku od|njegovih zabava za Dan zahvalnosti.
Jedna zabava.
Gde imaju smrznutu ćurku.
Ekonomično, ali mnogo smešno.|Sos od brusnica je bio sjajan.
Morao si da dosipaš kukuruz.|– Bio je neverovatan
Slušaj, izvini. Pre nego što odemo|dalje, mogu li ti zatražiti uslugu?
Možemo li kući sada? Umoran sam.
Smejemo se.
Nisam te video 110 godina.
Idem u Atlantik siti sutra.
Uzeću račun. Pobrinuću se za to.|Stvarno?
Nacionalni praznik.|Korbet ima račun.
Za ovakav smeh,|pretpostavljam da vredi.
Pa, uradićemo to sutra ponovo.
