Živimo u eri gde su nam gradovi
oklopljeni metalom i betonom.
Kompjuteri i visoka tehnologija
nam okupiraju misli.
To ne menja činjenicu da
postoje mnogi čudni fenomeni.
Bizarne stvari,
bez objašnjenja i logike.
Obični ljudi
ih prosto ne vide,...
zato što težimo redu i grabimo
malo sreće koja nam naleti...
i zato što se zaslepljujemo našim
željama i zadovoljstvima.
Tamo postoji svet tame
izvan vremena i prostora.
Svet pun zla,
koje je bez sumnje stvarno.
I u tom svetu ima stvari
koje su podivljale.
Taki, izvoli.
-Zašta to?
Kladili smo se i izgubio sam.
Ma ok, samo si pogrešno mislio.
Da, ali, da ti kažem nešto,
barmen sam dosta dugo,
i nikad nisam video devojku koja
je drzala svoj gard tako dobro.
Pa što se tiče njuha
za pobedu ti si car.
Hvala!
Imam li vremena za još jednu.
Ma da, neće ona još.
Izvini što si čekao.
Evo mojih 10,000 yena.
Šta to treba da znači?
Ma, nešto oko finansija,
zar ne, Taki?
Da.
Oh, to nije fer.
u redu, doćiću ti i sutra!
Idemo?
Čim budeš spremna.
Ken stavi na moj račun, molim te!
Važi. Laku noć.
-Hvala ti.
Hey Taki, prihvataš revanš?
Baš ne znaš kada da odustaneš?
Prihvatam!
Devojka oko koje sam se
cimao tri meseca...
konačno me je pozvala
da dodjem kod nje.
Priznajem da sam iznanadjen.
Bojim se da sanjam i da ću se probuditi.
Pa ovo baš izgleda dobro.
Sve pohvale.
Nisam znao da si u tolikoj žurbi?
Nadam se da ti to ne smeta?
Ma ne, zašto bi mi to smetalo.
Baš je zdrav.
Da vidimo da li ja tu nešto mogu.
Moj Bože, zar se ovakva
divlja žena krila
ispod takve maske svo vreme.
Mislim, nije baš ono što sam
očekivao ali ima i gorih stvari.
Plašim se da si se probudio prekasno.
Nisi mi više od koristan ljubavniče.
Nadam se da ti je bilo zabavno.
To je bilo baš blizu.
Ali u redu je.
Dobila sam ono što sam tražila.
Šta si uradila sa devojkom?
Tvoja briga za nju je baš dirljiva.
Živa je.
Ne brini.
Ostavila sam je da spava u baru.
Moramo ovo ponoviti.
Ne kapiram.
Mislio sam da još ima vremena pre
potpisivanja primirja.
Šta se bre ovde dogadja?
IZOPAČENI GRAD
Da, ti brojevi su u redu...da...
Ako hoćete, do sledeće nedelje.
Da, naravno da možemo.
Ok, do sledeće srede.
Ako treba, prebaciću pažnju na tebe.
Taki, gazda želi da te vidi, odmah.
Ok.
Oh, teško je kad si playboy
ali neko i to mora.
Vodi računa o sebi.
Tvoje simpatije su jače od ove
ozbiljne atmosfere. Hvala puno.
Hey Taki, hoćeš još jednu patiju?
Mah-jong? Ne znam, zvuči dobro!
Ali ja sam malo švorc.
Bolje nadji druge naivčine.
Mislim da nema veće naivčine od tebe.
Vidimo se!
Hoće li mi neko reći šta sam
uradio da ovo zaslužim.
Ja sam Renzaburo Taki.
Ja prodajem elektroniku za
kompaniju u Shibuyi.
Tako je bar zvanično.
Gospodin Renzaburo iz prodaje je ovde.
Uvedi ga.
Vrlo lepo gospodine.
To je MacGreggor, zar ne?
Da. Konačno sam ga našao.
Sjajan je osećaj.
Od ovoga nema bolje.
Pravi lepotan.
Čuo sam za neobično iskustvo.
Mislio sam da mirovni
ugovor još uvek važi,
osim za Radikale.
Da li su to oni?
Moguće... protestvovao sam zbog toga
samom vrhu, kroz Vatikan.
O tome ćemo se pozabaviti
na sledećem sastanku.
I budi malo obazrivi kod žena.
Ima li razloga zbog koga su skorije aktivni?
Zašto menjaju svoj status?
Nažalost vreme za sledeći
mirovni sporazum je ubrzano.
Ceremonija je sutra, u Tokyu.
Čemu žurba.
Prema istraživanjima sve više njih...
nelegalno ubada na naš prostor.
Moramo se zato pobrinuti
i ti si zato izabran.
Ovo primirje,...
će započeti novu eru izmedju naših strana.
Neobično je da se za ovaj sporazum navodi
da će održati mir za još 500 godina.
Moram ti naglasiti važnost ovoga
slučaja da se završi brzo i tiho.
Siguran sam da smo se razumeli. Tvoj
zadatak je da se nadješ sa izvesnom osobom...
stiže na Narita aerodrom, u 7 uveče
zbog sutrašnje ceremonije.
Tebe ću zadužiti za njegovu sigurnost.
Morate tamo stići bezbedno i na vreme.
Radikali će dobro razmisliti
za napad zbog Black Guarda.
Black Guard,
to je moj pravi posao.
Nije baš bezbedan
a puno je rizika.
Ko je ta osoba s'kojom ću se sresti?
Mr. Giuseppi Mayart.
Mora da si čuo za njega.
Znači ipak dolazi ovde?
Njegova prisutnost za sutrašnju ceremoniju...
je imperativ za njen uspeh.
Dobro ga čuvaj, jer Radikali misle da ako
ga ubiju, da će onda kontrolisati sve.
A ja mislio da će ovo biti teško.
Ok, biću tamo.
Uh, umalo zaboravi.
Radićeš sa partnerom.
Čuo sam da je vrlo vešta
i da izgleda lepo.
Dobro.
Čekaće te na aerodromu.
Samo potraži naj zgodniju ženu
i naćićeš je.
I budi pažljiv jer,
ona je sa druge strane.
Black Guard sa druge strane?
Da, i nemoj da ti padnu
na pamet neke lude ideje.
Ne brini. Ako znaš nekog ko traži žene, iz mračnog
sveta pošalji ga meni, ja ću da ga uputim.
Ljudi su kroz istoriju pravili kontakte
sa onim što mi zovemo mračni svet.
Većina ljudi na obe strane su...
tražili medjusobni uticaj,
harmoniju, i koegzistenciju...
I pored dobrih namera,
vodile su se krvave bitke...
s'vremena na vreme
izmedju naših svetova,
Bilo je toliko loše, da bi konačno, vodje naših
svetova napravile ugovor o koegzistenciji,
da nebi došlo do novih borbi.
To je bilo nešto kao primirje.
I u odredjeno vreme primirje se obnavljalo
da bi mir trajao bez prestanka.
I sada, evo nas na kraju 20-og veka,...
kada treba da se potpiše
novi mirovni sporazum.
Baš ovde, u Tokyu.
Ne misliš valjda da će ta
igračka da nas povredi?
U stvari, mislim.
Ovo nije obična igračka.
Probaću da se obuzdam.
Bojim se da ću morati da te ubijem.
Sranje.
Hey, momci.
Izgleda da je došlo vreme
da se pozdravimo.
Sayonara.
Pa za novog partnera tajming ti je dobar.
Spasla si mi život.
Rekli su mi da si odličan borac,
ali činjenice govore drugačije.
Nemogu reći da nemaš mišljenje.
Ja sam...
Renzaburo Taki, 25 godina.
visok 180 cm, težak 65 kg,
krvna grupa AB.
Zvaničan posao prodavac
u elektronskoj kompaniji.
Mesečna zarada 230,000 yen.
Neoženjen. Nema dece.
Bravo!
Nije loše.
A kakve su tvoje dimenzije?
Ja sam Makie, nemam prezime.
Na ovoj strani sam model.
Ali zato što nemam sponzore,
ostali modeli neće da rade samnom.
Tako da nisam baš obezbedjena.
Nisi obezbedjena? Možda te zbog drugih stvari
moraju mrzeti, možda zbog tvoje savršene lepote.
Hvala na komplimentu.
Hajdemo da pokupimo Mr. Mayarta.
Sigurno je već stigao.
Evo, opet si savršena.
To je baš odvratno.
Ali mi je ipak drago što smo se upoznali.
Znaš li nešto o njemu?
Bojim se, ne puno.
Giuseppi Mayart.
Legenda u oba sveta i veliki prorok.
Posle potpisivanja poslednjeg
sporazuma 1851. god. nestao je.
Od tada je vidjen samo 2 puta,
jednom da živi u ruševinama Pompeje,
i drugi put negde u srcu Aponin planina.
Kažu da je ključna osoba u
potpisivanju sporazuma.
Nadam se da će sve
ići glatko pre sastanka.
Nikako ne kapiram zašto su
izabrali tebe za mog partnera?
Prepostavljam da si dobra u borbi.
Misliš, zašto ti je partner žena
iz mračnog sveta?
Kad već pomenu.
Imao sam lepo iskustvo s'njima.
Sigurna sam da si zaslužio.
Ma da.
Kao prvo, nisam te tražila za partnera.
Ali kod mene, mi pratimo naredjenja.
Drago mi je da to čujem. Jer mi ništa tu
nemožemo dok ne završimo posao.
Slažem se.
Nemogu da verujem! Zašto?!?
Zar jedna osoba vredi toliko života?
Užas.
Nije to ni upola strašno.
Očekivao sam da će ovako
nešto da se dogodi.
Pa sam krenuo ranijim letom.
Ko si ti?
Giuseppi Mayart.
Drago mi je da su poslali jednog krupnijeg.
Gle, rekli su mi da će žena
sa druge strane da me čeka.
Ali nisam očekivao ovako lep primerak.
Kučko!
Mogla je srčka da me strefi?!
Ne budi prost.
Ja prost?!
Samo sam se pozdravljao, mentalcu!
Mr. Mayart, dobro je što ste tako živahani,...
ali bi trebalo da budete malo diskretniji.
I ako je to je samo za noćas,...
ona i ja smo dodeljeni da vas
čuvamo i po ceni naših života.
Posle podpisivanja sporazuma
možete da radite šta vam je volja,...
ali do tada,
hteo bih da pratite naša pravila.
Ona je ipak samo
žena iz mračnog sveta.
Ko zna šta se
krije ispod te lepote.
Znaš šta se dešava
kad se prckaš sa njima.
Iscedi ti svu energiju dok ne padneš
na dupe i dok ih ne moliš da stanu.
Ali kad konačno stane
onda ih moliš da nastave.
Da li znaš zašto većina ljudi zeli sex sa njima?
Zbog njihove male stvari.
Čuo sam da ima rajski ukus,
taj osećaj je fantastičan i nemože se
doživeti sa običnom devojkom.
Lepotan kao ti bi trebao da bude oprezan,...
Vi bi trebao da pazite na svoj jezik, gospodine.
Nemojte se oslanjati na moju veštinu kao Black
Guard da vas mogu zaštititi od samoga sebe.
Nećeš ni morati.
Moj zadatak je jasan.
Kao što se malopre rekao,
štitiću ga čak i sopstvenim životom.
Oh, te reči me čine vrlo srećnim.
Siguran sam da će večeras biti sve u redu.
Lepo ćemo da se provedemo.
Ali pošto jesam v.i.p. mogla bi malo
da mi daš da probam dobre stvari.
A gde idemo?
U specialan hotel, to je jedna od naših
sigurnih kuća sa energetskim barijerama.
Sagradjen je specialno za
zaštitu V.I.P.-a, kao što ste vi.
Meni zvuči dosadno.
Iz ovog grada treba da spasem svet,
a nemam čak ni tursko kupatilo?
Nema ni nekih ribica.
Siguran sam da će vam ovde
biti veoma udobno.
Osećam neki ustajali miris.
Veliko nam je zadovoljstvo
što ste došli kod nas.
Ime mi je Hajins,
ja sam menadžer ovog hotela.
I ako možda nismo dorasli vašim standardima...
uveravam vas da ćemo mi učiniti sve...
da vam obezbedimo najbolju
moguću uslugu koju možemo.
Ako vam treba nešto posebno...
OK je.
Gore je. Kako si?
Pa nemogu da se požalim,
hvala na pitanju.
Jel sve sredjeno za večeras?
Sve je kako si rekao,
samo ste vi u hotelu.
Ovoga puta izbacuju veliko naoružanje.
Iako je ovo područje zaštićena zona...
ne svidja mi se taj osećaj.
Ne brini. Barijere su uvećane tri puta.
Ako se neko ovde kreće to ste vi.
Jel on u redu?
Uporan je da odgledamo porno film.
Gospodine Mayart.
Oh, Taki.
Ona žena je toliko tvrdoglava!
Pogledaj ovo.
Playboy party večeras!
Tamo će biti nešto i za tebe!
Ajmo tamo!
Zabranjeno vam je da napuštate sobu.
Oh...u pravu si.
A ovo?
Cabaret Club Queen Mate!
To mora da je pravo mesto!
Hajmo tamo!
Ićićemo gde god poželite,
posle sutrašnje ceremonije.
Čekaj proklet bio.
A ovo!?
Nećeš valjda odbiti...
Fashion Massage Love.
Gospodine Mayart!
Nije vam dozvoljeno da idete iz ove sobe.
Ovde ne dajete vi naredjenja!
Do kurca. I ti si isto tvrdoglav.
Mr. Mayart samo za večeras vas molim da
ostanete u ovoj sobi u miru i da spavate.
Nema šanse. Protestujem.
Odbijam da spavam sa bilo kim.
Možeš da staviš kesu na glavu,
ali ne mogu da spavam sa
muškarcom pored sebe.
Onda Vam i ne treba spavanje.
Š...š...š..šta?!
Ti prokleti!?
Ovaj sporazum se ne može
potpisati bez mene.
U prkos tome, morali ste da
me stavite u ovu dosadnu kuću.
A to mrzim!
U ovoj dosadnoj kući su prelazi
najsnažniji u celom Tokyu.
Radikali koji planiraju da udju,
nemogu čak ni da pljunu u njega.
Ako je toliko jaka odbrana,
šta će onda ona tu?
I ako je ona sa druge strane,
ona je imala Black Guard
trening za ovakve situacije.
Ok, mogu da budem ovde
ako ostanem sam sa njom.
To, naravno, znači
da ti spavaš napolju.
OK, ja ću spavati ovde.
Da li ću konačno da isprobam
ženu iz mračnog sveta?
Ne daj mu da se izmotava.
I ako uradi nešto čudno,
samo ga veži za krevet.
Ako ti budem trebao
biću u hodniku.
Aaa...ali ja sam!
Šta si to rekao?!?
Mentolu!
Ti glupane!
Dodji vamo!
Bože, gost sa sprata
je veoma važna osoba.
Jel ga znaš?
Giusepppi Mayart...
naravno.
Došao je u Japan,
tajno, pre 20. godina.
I nije se promenio od tada, ali...
Šta nije u redu?
Nisam siguran, ali se pitam
da li je stvaran.
Možda grešim,
ali imam jak osećaj....
da je, bojim se, prevarant.
To je moguće.
Moramo da koncentrišemo snagu
na njega, ali to privlači neprijatelje.
Bože.
I kaži mi, jer si ti još sam?
Nemoj zezati?
Ako to ne vidiš, onda si slep.
A šta je sa damom
s kojom si došao?
Ne šali se.
Ona je sa druge strane.
Pa, ne možete da imate decu,
ali sam čuo da je sex neverovatan.
Hoćeš da kažeš da je moj
drugar matori perverznjak.
Pa...
Kaži mi,
jel ti voliš svoj posao?
Valjda. Ne znam.
Ja mislim da je neverovatan.
Zar nisi ponosan što imaš tako važnu
ulogu u odnosima oba sveta.
Ponosan?
Ponekad se pitam, da li je bilo koji svet
vredan da ga štitim svojim životom.
Ti štitiš nešto, ali šta je to tačno,
još uvek nisi pronašao.
Veruj mi, imaće smisla kada ga
nadješ. Sve će se složiti kao magija.
Da?
Hoćeš li to da mi prevedeš?
Biće mi zadovoljstvo.
Šah mat.
Ok, da odigramo još jednu igru.
Pa, moram priznati da si uporan.
Šta reče! Nebudi smešan,
pomažem ti da ubiješ vreme.
To su oni!
Ne seri! Pokušavaju da probiju
duhovni štit.
Nebudi smešan... to nemože niko!
Dolaze!
Mislim da bi bilo najbolje za Vas
da ostanete u kupatilu.
Makie, to sam ja.
Jin?
Dobro izgledaš, s'obzirom da si
nabacila telo ove strane.
Umalo nisam prepoznao to lepo lice.
Još uvek imaš tu glupu naviku
da se muvaš oko budjavih ljudi.
Izdajnice!
Zašto si nas izdala?
Reci!
Ljudi su niža bića u odnosu na nas.
I to oboje znamo!
Oni su dobri samo za robove.
Takva im je sudbina.
Baci tu glupu ideju o našoj jednakosti.
Ne očekujem da životinja
kao ti to razume.
Neke stvari se nikada ne menjaju.
Tvrdoglava si kao što si bila.
Trebalo je onda da te na silu
nateram da budeš moja.
Ako misliš li da možeš da uzmeš moje
srce, ako mi uzmeš telo, onda grešiš.
Nikada neće biti tvoje.
Ja sam gore.
Nebih bio baš siguran u to.
Kako si?
Preživeću. Izgubio sam samo
veštačku ruku. Idi gore i sredi ga.
A gledaj sad? Tvoje telo je iskrenije
i traži me sve više i više.
Ti!
U pravu si Jin. Moje telo te je
htelo nekada, ali ne sada.
Jesi li dobro?
Da.
Šta je s' Mayartom?
Krije se u kupatilu.
Idemo opet.
Izvini Taki, pogrešio sam. Previše sam
se oslonio na ovu duhovnu barijeru.
Možeš li da nadješ Mayarta?
Ne brini, mislim da znam
gde je otišao.
Moj Bože, ovo je sjajno.
Molim te Bože da poživim još malo.
Drago mi je što si zadovljan.
Imamo celu noć.
A sada, zašto ne legneš na ledja.
Ako moram.
Oh, svaka čast deda,
nisam nikada videla takav!
Moram da budem u toku sa mladima.
Ma niste toliko matori.
Ma ja sam ti baš mator.
Ne sećam se baš tačno,
ali sam sto posto premašio 200.
Nema šanse! Pogledaj te
kako ste dole zdravi.
To je zato što oboje znamo
kako da podignemo glavu.
Kad već pričamo, imaš predivne grudi.
Prirodna bogatstva.
Oh, lep je osećaj deda.
Ali neće ti puno izaći iz njih.
Uh?
Nešto sam progutao.
Šta je to bilo?
Ne znam šta je,
ali nije mleko,
zato što nisam trudna.
A sada lezi i opusti se.
U raju sam.
Št...šta je dodjavola ovo?
Odvešću te u pravi raj,
Giuseppi Mayart!
T...ti si terorista iz mračnog sveta?
Bože...!?
Samo napred pucaj, onda će i
starac umreti, jel to želiš?
Taki, izvuci ga.
Nije važno gde će te
pobeći jer će mo vas naći.
Uživaj u svojoj zadnjoj
noći Black Guard, žalim te.
Hvala ti na iskrenosti.
Kako je?
Nije dobro.
Njegova životna snaga je skoro osušena.
Moraćemo ga hitno odneti u bolnicu.
Gde idemo?
U bolnicu za duhovne tretmane.
To je jedan sat kolima
ali mislim da stižemo.
Nadam se da će i on
izdržati do tamo.
Čak i sa punom moći
nema reakcija od njega.
U ovakvom stanju
mislim da neće izdržati.
Mali smarač.
Šta se dešava?
Neko menja vreme i
vuče nas na mračnu stranu.
Super. Samo to mi je falilo.
Nećemo moći da pobegnemo.
Skroz su nas okružili.
Zaustavi auto. Šta?
Samo uradi, imam ideju.
Šta ćeš da uradiš?
Probaću da slomijem barijere.
A ti ostani ovde sa Mr. Mayartom.
To je suviše opasno.
Kao što sam rekla, zaštitiću ga
makar rizikovala svoj život.
Da, ali još uvek nisam čuo tvoje mere.
Mr. Mayart!
Šta je bilo?!
Šta bre nije u redu?
Kučka! Stavila je parazit u jadnika.
Makie?
Makie!
Taki...beži, odmah!
Moraš zaštiti gospodina Mayart.
Barijera se prilično otvora.
Požuri...nosi Mayarta...
i beži. Molim te...
Makie.
Gde smo bre mi? Motoakasaka?
Još uvek smo daleko od bolnice.
Makie je nestala.
Ona je iskoristila svu svoju energiju da
slomije mračni prostor koji nas je uhvatio.
Kada je taj prostor nestao
mislim da je i ona oduvana s'njim.
Ona me je spasila, nas je
spasila po cenu svog života.
Žena iz mračnog sveta.
Voleo bih da je ovde.
CENTAR ZA DUHOVNE TERAPIJE
Kako je?
Njegova volja za životom je neverovatna.
Mislim da će se oporaviti za manje od 30 minuta.
Kakve psihičke barijere ovde imate?
Ovde duhovna barijera ima
faktor od 20 poena. Ne brini.
Čuo sam šta je bilo u Teito Hotelu i uveravam
te da se ovde nemože dogoditi ništa slično.
Da budem skroman, uspešno smo
odolevali napadima 5,000 godina.
Impresivno.
Direktore!
Šta je?
Oni su tu!
Totalno su okružili barijeru bolnice!
Sve u radijusu od 3 km
je odsečeno!
Povećaj te otpornost
barijera na maximum.
Pošalji zahtev za pomoć
Indiji, Tibetu, i planini Koya...
i ne čekaj potvrdu.
Giuseppi bre, uvalio si se u veliki sos.
Bože!
Pogledaj dobro kako
kažnjavamo izdajice.
Ona je žena mračnog sveta.
Ali uprkos tome, ona je pomagala u ovom
mirovnom sporazumu. Nametnutog mira.
Osim toga, ona je ubila
svog bivšeg ljubavnika.
Kao što vidiš njoj se nemože oprostiti.
Mada, i ona će poslužiti svrsi.
Malo ćemo se poigrati sa njom.
Onda ću se rešiti nje.
Strašno poniženje.
Dodji do nas.
Možda je ti možeš spasiti?
Ok, doćiću!
Čekaj!
Ne idi! Ovo je trik!
Izvinjavam se, ali ću morati da reskiram.
Ako to ne uradim izgubiću Makie.
Voleo bih da ima drugog načina.
Jel si ti to poludeo?
Šta misliš da će biti samnom?
Da te podsetim da kao Black Guard,
ja sam ti najveći prioritet.
Čuj te, niko neće proći kroz ove barijere,
tako da će te biti savršeno bezbedni.
Hoćeš reći da ti je ona tako
važna da ćeš napustiti mene?
Ona je iz mračnog sveta,
jesi li to zaboravio?
Mi smo ljudi pobogu! Nemožeš gubiti
vreme na neku cupi iz mračnog sveta!
Ona se žrtvovala za tebe i mene i to je
nešto što nemogu nikada zaboraviti.
I treba da se žrtvuje!
Ali ja sam bre nezamenljiv!
I sporazum ne može biti
potpisan bez mene, mentolu.
Nemoj mene uporedjivati sa tom cupikom!
A i sama je kriva, mogla je da bude
finija prema meni ali je sjebala stvar.
A kad smo kod sjebavanja dobila je
više nego što je očekivala.
Prihvatam tvoj izazov.
Pokaži mi gde je.
Ne brini.
Ja ću te voditi.
A...a šta samnom?!
Ako odeš sada,
neću ti nikada zaboraviti!
To ću uraditi, pederu, kukavice!
Kako možeš! Znaš šta mislim o tvojoj
jadnoj devojci, pih! Jebe mi se za nju!
Kako ti se to svidja? Dolazi ovamo!
Poserem ti se u čarapu!
Gle, Black Guard se konačno pojavio.
Kakvo prijatno iznenadjenje da imamo
našeg starog neprijatelja konačno u šaci.
Ne očekuj brzu smrt.
Ne seri bre! Prvo oslobodi Makie.
Tvoja ljubav prema njoj je baš dirljiva.
Siguran sam da nemožeš
da dočekaš da je zagrliš?
Kučkin sine.
Da, hvala ti.
Pre nego što nastavimo sa aktivnostima
ima par stvari koje moram da znam.
Kao što su: tvoja izdržljivost kao čovek...
i u kojoj si meri povezan sa ovim
odvratnom sporazumom o miru.
Pustiću tvoje telo da govori.
Samo izvoli.
Dodji u moje telo.
Znaš koliko te trebam u sebi,
to nemogu poreći.
Hajde...
Želim te u sebi. Celog.
Da...
Da! Taki.
Daaa, baš je dobro.
I nikada neće stati,
ali to zavisi od tvog odgovora.
Reci mi sve...
Kakvi su ti planovi?
Jesi li spavao sa tom ženom?
Kaži mi...
Ubite ga.
Makie.
Taki...
Baš dirljivo. Dolazi hrabri princ
da spasi damu u nevolji.
Izvinite, ali bajkama je kraj.
Spajanje je skoro gotovo.
Ti ne razumeš, zar ne?
Da ti pokažem šta se desilo sa
čovekom koga si upravo ubio.
Hajde!
Upucaj me sad!
Uživao sam dosta,
ali vreme je da privedemo kraju.
Ma hajde!
Vreme je da se uozbiljimo!
Jesi li u redu?
Treba ti nešto za tu ranu.
Hvala ti. Dugujem ti svoj život.
Rizikovao si sve da me spaseš,
a to nisam očekivala.
Ti si mi jedini partner.
Mi i trebamo da se spašavamo.
Baš smo par.
Ja sam pustila da me uhvati neprijatelj,
a ti si napustio dužnost da me spaseš.
Verovatno će nas oboje
izbaciti iz Black Guarda.
To je sigurno.
Nije mi jasno, što su hteli
da me pitaju za moje planove?
Kao da sam ih imao.
Zašto oni žele da znaju da li
sam ja spavao sa Makie?
Ima mnogo više što se dešava iza
sutrašnje ceremenije nego što se zna.
I, onaj tip sa zajebanim laktovima?
Hoćeš li mi reći nešto o njemu?
Nekada smo bili zajedno.
Ali se promenio kada se
pridružio radikalima.
Pre toga je bio dobra osoba.
Žao mi je, ali nisam imao drugog
izbora nego da ga ubijem.
Znam. Nemoraš mi se opravdavati,
to nam je posao.
Zašto si se pridružila Black Guardu?
Ima mnogo ljudi koji žele mir u oba sveta.
Moramo da naučimo da živimo zajedno.
Svako mora naći način da to omogući.
Ja sam mislila da ako pristupim
Guardu, da ću moći da pomognem.
Umalo da zaboravim,
jel Mr. Mayart dobro?
Ma biće dobro,
čuvaju ga u duhovnoj bolnici.
Hoćeš li da ga posetimo?
Možeš li da se pomeriš?
Tvoje psihičke ruke su me izlečile.
Stomak mi je bio bušan ko sir.
Ali, moramo ti naći neku odeću. Meni se
lično svidjaš gologuza ali se možeš prehladiti.
Šta misliš?
Izgledaš odlično.
Sada mi je jasno što su te
druge devojke htele mrtvu.
Zar nisi rekao
da imam nerealnu lepotu.
Pa, baš se i nesećam.
Pre bih rekao savršenu lepotu.
Kakav džentlmen.
Hvala ali me nemoraš puno hvaliti.
Ne brini, hoću.
Nadam se da ste uživali na svom
sastanku dok sam ja ovde bežao.
Mora da vam je bilo
baš lepo, zar ne?
Sramne su vaše odluke jer ste vi trebali da
čuvate Mr. Mayarta a ne da ga napustite!
Poneli ste se sebično,
bez brige za njegov život!
Osramotili ste i nas i vas.
Dok sam se ja ovde borio za svoj život,
vi ste sigurno bili u motelu ljubavi
i vatali se. Sačuvaj Bože!
Obmah ste odpušteni.
Gubite se da vas ne vidim.
Papirologiju ćemo uraditi kasnije.
Ma brišite oboje, neću
da gubim vreme sa vama.
Taki.
Razočarali ste me.
I pored toga si jedan od
najboljih Black Guardista,
ali si preveliki sanjar. Kapiraš?
To je tvoja jedina i najveća mana.
Slušaj me.
Omanuli smo.
Podcenili smo ih.
To je moja greška. Trebala sam da
završim sa njim kada sam imala priliku.
To sada nije bitno. Mi smo jedini preživeli.
Nema vremena za ispravljanje greški.
Ti ga moraš ubiti, po svaku cenu.
Razumem. I rezultati analiza su stigli.
Bili ste u pravu.
Jel genetičko?
Da.
Trebaće mi par sati za regeneraciju.
Na tebi je.
Neću opet omanuti.
Taki.
Nemoj ništa da kažeš, molim te.
Nije tvoja greška.
Sve sam radio sam.
Ovo nije dobar posao za sanjare.
Možda i nije.
Ali je bio dobar posao za mene.
E slatka romantična dušo, stižem.
Mr. Mayarte!
Zašto nas pratite?!
Znaš kako je sa onim momcima.
Brzo postane dosadno.
Posebno kada nema sexy sestri.
Nemoj reći da ti nije
drago što me vidiš.
To je nešto najgluplje što sam...
Hey, sada kad si slobodan
možemo do "Cabaret Club"?
Ne seri!
Sada kada sam dobio otkaz
nemoram više da trpim ova sranja!
Taki, pazi!
Ne budi takva budala.
Daj da se malo zezamo i ja ću
preuzeti krivicu za to. Sve će biti ok.
U redu Mr. Mayart, ispravite me ako
grešim, ali zar sporazum nije važan posao.
Hoćeš bar na sekund da
zaboraviš na to?! Da, jeste važan.
Ali još uvek imam
malo vremena, do tad.
Nema šanse!
Vraćam te nazad do Teito Hotela,
jer je odatle mnogo bliža bolnica.
Dobro! Uradi to!
Odatle mogu da zapalim u svako doba.
Taki!
Makie, jel si dobro?
Da.
Ok.
Znala sam da ćemo se opet videti.
Taki!
Makie.
Htela si da voliš čoveka?
Sad ću ti pokazati šta radimo
sa onima koji izdaju naš svet.
Na neki čudan način ti zavidim zato što
ćeš umreti sa čovekom koga voliš.
Oboje ću vas iseckati u tako sitne
komade da vas neće moći naći.
Ne razumem, šta bre?!
Taki.
Jel ovo san?
Ako je ovo san,
ne želim da se probudimo.
Jel ti plačeš?
Činimi se, da.
Mi, iz mračnog sveta,
ne bi trebalo da imamo suze.
Plašim se. Zašto ja mogu da plačem
kada niko iz moje rase nemože?
Ne kapiram.
Još uvek smo živi, predpostavljam.
Kako smo završili ovde?
Možda nas je Bog doveo.
Želeo bih da je to istina.
Ovde je Taki.
Osećam ga.
Mr. Mayart!
Nemoj to da upireš u mene, mentolu!
Neprijatelj je iza tebe!
Najzad zabava! Sada nema ko da
se meša pa smo samo ja i ti momčino!
Šta vi ćekate? Požurite i idite.
Gde da idemo? O čemu pričaš?
Na potpisivanje mirovnog sporazuma.
Moram sve da ti objasnim?
Ali to je tvoj posao!
Vi morate da ga potpišete.
Čuj mislim da je bolje...
Ti malo sporije kapiraš?
Znam da to nije vaša sposobnost
ali sve si pogrešno razumeo.
Ja sam ovde da štitim vas dvoje,
a ne vi mene.
Hoćeš reći da si nas vratio
u život kao neki Frankenštajn?
Da. Sam što sam ja upotrebio svoje
psihičke moći umesto da vas sklapam.
Ti kučkin sine!
Ovo ide dalje nego
što vi zamišljate,
osećali smo neku vrstu duhovne
promene već duže vreme...
izmedju ljudskog i mračnog sveta.
Ali najveća barijera je drugačiji gen...
tj. nemogućnost za potomke dve vrste.
Medjutim, posle nekoliko
hiljada godina pokušaja,
izpostavilo se da ima
mogućnosti za mešano dete.
I najbolji naučnici oba sveta su se složili
da je najbolja šansa za pravljenje dece,
uz pomoć tebe Makie i tog mladog
pastuva pored tebe, tj. tebe Taki.
Vas dvoje ste genetski
podobni da imate decu,
koja će imati sposobnosti i
odgovornosti da stvore novi svet.
Nadam se, bolji.
Mora da sanjamo.
Dete?
Možeš da se kladiš.
I radikali pokušavaju da vas ubiju,
jer ne postoji ništa što ih više plaši.
Tako je!
I dosta mi je tvog brbljanja za ceo život.
Oh, Bože. Nadam se da više nikada
neću videti tvoju ružnu njušku.
Znam. I ja mislim isto.
Privedimo ovo kraju.
Pojedi sve kosti u
njegovom bezvrednom telu!
Za ljudska bića se moraš pomučiti.
A sada na devojku.
Ti!
Taki, kako si mali?
Upotrebio sam previše snage
protiv njega.
Imam loš predosećaj oko ovoga.
Mislio sam da je ovako brza
regenaracija nemoguća.
Ne pucaj!
Parče mesa će samo odleteti
i da ćemu priliku da se opet napraviti.
Pa, red je da ti pokažem
šta znam, vrećo mesa!
Makie.
Nemože biti ona?
Uspela je!
Ovo je geneza.
Ona se transformisala.
A sad reci da sam lud.
Ako nije trudna ja sam budala.
Ona je već trudna,
tu nema greške.
Mada nisam zamišljao da se
simptomi pojavljuju tako brzo.
Kao i obično ja imam da kažem par stvari
vezano za ovo. Vidite ima jedna fora.
Da nije postojala duhovna veza izmedju
vas dvoje telesno spajanje nebi uspelo.
Bar je tako naše istraživanje pokazalo.
Ja sam se trudio na svoj način
da vas stimulišem u tom pravcu.
Hvala što si nas pitao.
Da se prenemažemo nije bilo moguće,
nije bilo vremena za drugi plan.
Oprosti mi.
Hoćeš da kažeš da si ti
sve unapred isplanirano?
Naravno.
Pa ne baš sve, niko nije mogao da
predvidi ljubav izmedju vas dvoje.
Mislim da mi se svidja
da sporije kapiram.
Prokleti,... jel voliš Makie ili ne?
Žao mi je, ali...
Jasno mi je. Onda to je to.
Voleo bih da mogu to da kažem Makie,
ali jednostavno ne znam kako.
Taki.
Možeš li nekako da veruješ
ženi iz mračnog sveta?
Ne znam. Možda bih mogao
da verujem tom osmehu.
Osećam se baš matoro...
kada vidim ovo dvoje kako stoje ko kipovi
kao da nemaju šta pametnije da rade.
Hajde!
Idemo na ceremoniju, na početak
novog života i novog sveta.
Pravi matori pametnjaković.
Konačno je zora najduže
noći u mom životu.
Jutro je toliko lepo da boli.
Kako moj prijatelj Hajins reće: znaću
koga moram da štitim kada ga nadjem.
Pa, izgleda da sam ga našao.
I u njenom telu, moje dete,
naše dete.
Raste. Daje joj moć
koju niko nikada nije video.
Imam osećaj da će dete biti veliko.
Pošto će budućnost oba
sveta biti na njegovim ledjima.
A da, dobio sam svoj stari posao.
Proćiće neko vreme dok naš klinac
nebude spasavao svet, a do tad,
mislim da ću ostati Black Guard.
CIPI FLESH
