Magazin?|Prijatan dan.
Govori kapetan.|Izvinite zbog kašnjenja.
Trebalo bi da krenemo za nekoliko minuta.|Hvala na strpljenju.
Mogu li vam pomoći?|Ne znam. Jel možete?
Treba li vam pomoć?
Da. Želim da znam koliko kasnimo.
Još nekoliko minuta.|Mogu li vam doneti nešto za piće?
Ne znam.|Jel možete?
Izvolite ovuda.
Hvala.|Nema na čemu.
Ćao. Ja sam Jennifer.
Čekala si do poslednjeg minuta da se spakuješ?
Ne.|Dobila sam prvi put.
Oh.Prijatan dan,vam želim.|Govori vaš kapetan još jednom.
Polećemo za nekoliko trenutaka.
Uživajte u letu.|Da li si znao da krvarim trenutno?
Zar bih trebao?|To je biologija.
Mogli bi da imamo sex sad,|ali ne bih mogla da ostanem u drugom stanju.
Da li si doživeo orgazam?
Mislim da te se to ne tiče.
Da,još si mlad.|Koliko ti je,deset?
Dvanest.
Pa, jel živiš u L.A. ili u New York?
L.A.|I ja. Tata je pobegao sa sekretaricom,
tako da smo se majka i ja preselile u Kaliforniju.
Tvoji roditelji žive zajedno?
Ne. Da!|Šta ti to znači?
Razvedeni su,|ali pomiriće se.
To je strava.|Sve sam isplanirao.
Pomirićeš ih?!
Već sam razgovarao sa tatom oko toga.
Objasniću majci kako je razvod uticao na moj život.
Možda se ne vole više.|Moraš da učiš o ljubavi ako misliš da traje večno.
Ko je rekao da ljubav traje večno?|Oni su venčani.
Oni su razvedeni.|Oni su se zakleli, imaju obavezu.
Samo neko treba da ih podseti na to.
Moja majka kaže, "Ako se ljubav|poruši treba je izbaciti sa ostalim smećem."
To je ono što nevalja kod odrastanja.|Oni su lenji.
Ti si idiot.|Je li, i ti si idiot.
Ti si ružan.
Probaj disati.
Probaj duboko udahnuti.|Pomoći će ti da se opustiš.
Ja sam uznemiren, ne umoren.|Oh.
Takav sam.
Jedan... Dva...
Tri... Četri... Pet...
Šest... Sedam...
Osam... Devet.
Dvadeset dva.|Hut, hut, hut.
Poluvreme!
To je poluvreme,
gde Knights-i|vode protiv Gophers-a 14-7.
Ne bi trebalo da bude iznenadjenje|da je ovogodišnji kralj...
zvezda večeri quarterback,|Cameron Fitzgerald.
Šta vredi kralj|bez kraljice?
Zato, dajmo jedan |veliki aplauz...
ovogodišnjoj kraljici,|Jennifer Burrows.
 Poklonimo se|našem kralju i kraljici.
Jennifer Burrows?
Gopher-s,jel ti to ismevaš kraljicu?
Huh?|Mislim da je ismevaš.
I zbog toga ćeš umreti!
Whoo!
Predji preko.|Predji preko glave.
Ne! Ne, nemoj!
Aha! Da!
Jesi li u redu?|Moja glava.
Bićeš u redu.
Ne, moja glava.|Gde je?
Hey.
Kako tvoja glava?
Oh, nije tako dobro.
Oh, Tako mi je žao.
Ne sećaš me se,|je li?
Ne. Dal bih trebala?
Ne.
Jednom smo putovali zajedno avionom.
Oh, moj bože!
Ryan?
Ti si "brojeći Ryan"?|Da.
Naravno da se sećam.|Jedamput mesečno te se setim.
Mora da sam "doživljaj iz aviona"| ispričala milion puta.
Ne i ja.
Da li želiš da odemo na kafu|ili nešto drugo?
A šta sa tvojim dečkom, |kraljem?
Nemam dečka.|Mrzim obaveze.
Shvatila sam,zašto ograničiti sebe|kada je svet pun mogućnosti?
Pa, možda te sve te mogućnosti|odvuku od onoga što stvarno želiš.
Milsim, zato i nemam kablovsku.
Šta?|Previše je izbora.
Sreća tvoja škola|ima uniformu.
Znaš, možeš se samo probuditi|i poneti opremu.
I pored svih tih izbora,|možeš izaći iz kuće go.
To je glupo.|Da, ti si prilično glup.
Ne zovi me glupanom.
Zašto? To je istina.|Jeste.Jesi glup.
Glup, glup, glup,|glup, glup.
Ne...
-ti si glupa!
Hey, jel želiš ići?|Ne.
Zašto?|Zbog ovoga--nas-
Ne slažemo se.|Od kada?
Od sada. Od ovog trenutka.|Zar ti izgleda kao da se slažemo?
Ja sam samo mislila|da odemo na kafu.
Možda,|bi bez kofeina.
Ovo za mene|nema smisla.
Dobro.
U redu. Dobro.|Odlično.
# You know what I do what I do#
#Riding my wave|once again#
#lt's always the same|It never ends#
#Riding my wave|once again#
#lt's always the same|It never ends#
##
Šta-Koliko je sati?
Vreme je da krenem|na aerodrom.
To je nemoguće. Navio sam sat|tačno minut pre nego što treba da kreneš.
Ja sam navila moj tri minuta pre,|čisto da budem sigurna.
Volim te.|Volim te.
Gopher-s dečko?|Šta nije u redu?
Uh, ništa.|To si ti.
Nemogu da verujem.|Da li ovde ideš u školu?
Uh, da.
Oh, uh, ovo je Betty.|Betty, ovo je--
Jennifer.|Ćao. Kako si?
Gopher-s dečko|i ja se obično srećemo.
Molim te|ne zovi me više tako.
Okay.
Pa, um, pretpostavljam|da bih trebala da krenem.
Bilo je lepo videti te ponovo.|Da.
Ćao.
Gopher dečko?|Duga je to priča.
Upomoć! Ima li koga?
Hey, možeš li mi pomoći|ovamo, molim te.
Halo?|Otvori!
Oslobodi me!
Halo. Whoo!|Whoa!
Wow.
Jesi li u redu?|Oh, u redu sam.
Ja sam-U redu.|Ti si Ryan, tačno?
Da. Hey.|Hey!
Ja sam Hunter.|Tvoj cimer, Hunter.
Šta radiš|u kovčegu?
Tačno. Uh, pa, um,|pa, ušao sam u sobu...
prvo, ovde, pre tebe,|i, uh, mislio sam da bi bilo, znaš, zabavno...
da sam, uh, da sam iskočio iz sanduka|i iznenadio te.
Iznenadjenje! I, uh,|ostalo već znaš.
Wow, znamo se tek|20 sekundi i već imamo priču.
Ovo će biti strava.
Dakle, uh, dakle kako bi ti to rekao?|Uh--
Rekao šta?|Našu priču. Oh, oh, znam.
Znam.Verovatno bi rekao da sam|ostao bez vazduha, a ti si mi spasio život.
Pa, ja--|Ustvari, to je sjajna priča.
Ribe vole dramu.|Dobar si,čoveče.
Hvala.
Wow, stvarno dobar. Biće mi teško|da izdržim s'tobom.
Ha. Dodji ovamo.
Oh, čoveče!
Četri godine.
Huh.
# Yeah, I know a girl#
# Can't remember her name|but I know what she wants#
#She wants to be|everything##
Dakle, jel to tvoja|gimnazijska ljubav?
Ustvari,|jeste.
Dobro za tebe.|Gde ide u školu?
Seattle.
Oh, daleko.
Pa?|Srećno.
Ne treba nam sreća.|Imamo veoma jaku vezu.
Nismo bili zajedno preko leta,|sve je bilo u redu.
Mm. Na koliko je otišla,|mesec dana?
Šest nedelja, dva dana.
Posećivali ste se|tu i tamo...
možda ste se triput,|zvali svako veče?
Tako je.|Moraš se potruditi da bi uspelo.
Videla sam to|hijadu puta.
Prošle godine, svaka veza na daljinu|u mojoj školi...
je pukla|pre drugog semestra.
Wow.|Samo je održavaj u životu.
Sledeći, molim.
Dakle, gde živiš?
Herman Hall.|Oh, mogu ti dati neke savete.
I ti živiš tamo?|Ne, ne, ali imam prijatelje tamo.
Živim u domu|sa dečkom.
Šta? Imaš dečka?|Mm-hmm.
Ko?
Punker Winters. Muzičar je.|Sledeći.
Odličan je.
Živiš sa muškarcem?|Da.
Zaklela si se da se nećeš|obavezivati u ime ljubavi?
Uh-huh.
Zar nije ludo kako udarac u glavu|može promeniti čoveka?
Sledeći, molim.|To sam ja.
# Yeah, I know a girl#
#AII she wants is--##
Došla sam najbrže što sam mogla.|Šta se desilo?
Šutnuo me je!
Zašto?
Zato što je zaljubljen|u neku drugu.
Oh, Bože. Koju?|Ne znam , Amy, i nije me briga u koju.
Poenta je u tome,|da me je ostavio.
Kako si otkrila? Mislim,|jesi li ih zatekla ili nešto drugo?
Oh, Bože, u ovom krevetu?
Ne. Oh, Bože, ne.
Ne, ne, ne,|jednostavno mi je rekao.
On ti je rekao.|Da, sklopili smo pakt.
Znaš, ako sretneš nekog|reći ćemo jedno drugom.
Da, pa, niko nije|shvatio ozbiljno.
Mislim, jednostavno to kažeš |da pokriješ sebe.
Da, baš imam sreće|zato što je moj dečko,
stvarno odan|tom paktu.
Kako si otkrila?|U klubu.
Šta, jel vikao|preko muzike?
Ne, ne, ne, to je bila pesma.|Ne.
To je bio isti klub|gde smo se prvi put sreli.
To je bio isti klub|gde smo odlučili da živimo zajedno.
To je bila ista bina|gde je prvi put otpevao pesmu--
"Jennifer,Jennifer,|Ovo srce je napravljeno za dvoje."
A ja sam samo sedela i gledala ga,|i mislila koliko ga volim,
i nisam mogla da verujem|kako je moguće da volim nekog toliko.
I tada je zapevao|novu pesmu.
Zvala se nekako --
#Jennifer,Jennifer#
#You asked me|to be true #
#What can I say#
#l found someone new|Do-doopy-do-wah#
-#Jennifer,Jennifer##|To je užasno.
##
Ustvari,|bila je baš privlačna.
Za sekundu horski,|su svi zapevali.
Šta si radila?|Ništa.
Mislim da se nikad|nisam tako osećala ranije.
Ja sam totalni idiot.|Mislim, zašto nisam slušala svoj instinkt, znaš?
Zašto nisam slušala?|Hey, gledaj na vedriju stranu.
Mislim, sada ćeš se|preseliti kod mene.
Oh, znam da stvari trenutno|izgledaju užasno,
ali, znaš, zato treba malo vremena...
Tako mi je stalno govorio|moj psiholog.
Do vraga sa tvojim psihologom,|Ame, stvarno,
zato što se trebam osećati|bolje... odmah!
Do-dooby-do, moje dupe.
Bilo je gusto, čoveče.|Nemaš pojma koliko imaš sreće.
Betty i ja smo raskinuli.|Šta?
Zezaš se. Kada?
Pre par dana.|Zašto mi nisi rekao?
Ne znam.| Pretpostavljam da to nije važno.
Pa, to je|sjajna vest.
Sada ti i ja možemo da skitamo.|Ti i ja.
Tačno.|Ne mislim tako.
Veruj mi,|lakše je udvoje.
Vidiš, možeš se pretvarati da si mi rodjak|za vikend.
Ali iznenada,|ja sam osetljiv.
Ti se napiješ,|i počneš da izigravaš mišićavka,
a ja te prebijem,|i budem muškarčina.
Nisam siguran|da sam spreman za to.
Mogli bi da vežbamo.|Možeš me prvi udariti ako želiš.
To je bilo pre dva dana.|Mislim da mi je potrebno malo vremena.
U pravu si.|Žao mi je što si povredjen.
Hajde da se napijemo|i odemo da vidimo striptizete.
Nisam toliko povredjen.|Pst... Molim....
Dobro sam.| Raskid je bio prava stvar.
Jednostavno smo...|krenuli pogrešnim pravcima.
Mm.
Whoa, udari me.|Ne.
Ne, ne, ne.|Hajde. Uradi.
Požuri.Pre nego što ode.|Ko?
Znaš je?|Tako nekako.
Ok, onda ću ja udariti tebe.|Ne.
Hej.|Ćao.
Kako si se snašao?
Dobro. Ti?
Sjajno.
Vidim da si se smestio.|Da.
Da li si dobio slobodan petak?|Da.
Ja sam dobio slobodnu noć u petak.
Sigurna sam da jesi.
Oh, uh,Jennifer,|ovo je Hunter.
Ćao.
Znaš, voleo bih|da švrljam okolo,
ali, uh, moram da odem do stanice| da pokupim rodjaka.
On je idiot.|Ustvari, cela moja porodica je.
I ja.
Da, i ja takodje.|Ja sam idiot.
Vidimo se.
Šutnuta sam.
Hmm?|Da, muzičar.
Michael... ostavio me je.
Oh.
Kako funkcioniše|veza na daljinu sa"Betty"?
Ne želim da pričam o tome.
Ali ja sam ti upravo rekla|sve o mom raskidu.
Hajde. Mislim,|ne može biti gore.
Zašto?| Zašto želiš da znaš?
Nesreća traži društvo.|Ne!
Upravo si našla način|da to iskoristiš protiv mene.
 Ok, ok, možda sam to radila u prošlosti,
ali sam se promenila.
Ja jesam. Preplašena sam trenutno|i drugačije gledam na život.
Ok.
U pravu si.|To je bila veza na daljinu.
Da, ali ne i za mene.|Znala sam.
Meni je bilo dobro tako.|Odlazio bih tamo, ona bi dolazila ovde.
Ako joj kažem da ću je nazvati| u odredjeno vreme, nije bitno gde da sam--
Nazvao bi.|Nazvao bih.
Ako bih joj rekao da me nazove| u odredjeno vreme kući,
uvek bi bio kući.
Mislim, voleo sam je,|ništa od toga nije izgledalo kao obaveza za mene.
Ali se to njoj desilo,|tačno?
Da.|Da.
Ovog vikenda, bio sam tamo dole,|i ljubili smo se za kraj,
i njena cimerka je|došla sa njenim dečkom.
Oboje su nosili|korpe sa vešom,
i Betty|je počela da plače.
Pitao sam je, "Šta nije u redu?"|Ona je rekla--
"Nikada ne peremo naš veš zajedno."
Bila je u pravu.| Nikada nismo prali naš veš zajedno,
i to je bilo to.
Raskinuli ste|zbog veša?
Ja moj šaljem na pranje.
Ne veš,zapravo. Sve stvari|koje parovi rade zajedno...
koje parovi trebaju raditi zajedno.|A-ha.
Nismo imali više vremena.|Nije mogla da podnese to.
Zašto se nisi preselio tamo?|-Zbog školarine.
Dobro, zar nije ona mogla doći ovamo.|Ne,zbog školarine.
Wow, to je to?|Da.
Mislim, trebala joj je ono| što joj nisam mogao dati Oh, ne.
Tu je takodje i| mnogo drugih stvari.
Mnogo razlika|čine vezu nemogućom.
Mićhael i ja nismo se slagali ni u čemu...| nikada.
To je ono što volim u tome.|Svadjali smo se, vikali, vodili ljubav.
Mislim,|to je ono što mi nedostaje.
To ne zvuči kao|veoma zdrava veza.
Da, ali šta ti znaš o |zdravim vezama?
Izvini?|Ali, ko si ti da sudiš o mojim vezama?
Znam da je ovo greška.|Šta?
Ja samo kažem da si|imao nezdravu vezu.
Stvar je u tome da voliš te stvari svo vreme| Stvar je u iznanadjenjima.
Mislim, ljubav je zanimljiva|i uzbudljiva...
i tako te izludjuje,|da misliš da ćeš eksplodirati.
U tome je cela poenta.
Pretpostavljam da Michael|nije shvatio poentu.
Oh!
# Oh, yeah#
# Oh, yeah#
#Riding my wave|once again#
#lt's always the same|It never ends##
Nikada nisi bio u njenom stanu?|To je neko uvrnuto sranje.
Ne, nije.
Ona je samo bila pažljiva.
Vidiš, nema činjenice koja me| uvodi u njen svet,
osim ako se ne oseća|sigurno u našoj vezi.
Cenim to.
Šta radiš danas?
Imam čas ronjenja|u 3:00.
Stvarno.
Ne, to je laž.|Lagao sam. Ne mogu da prestanem.
Lažem u vezi svega.Počeo sam da bih |zadivio devojke,a sada ne mogu da prestanem.
Znaš, zaista bi trebao da se vidiš|sa nekim po pitanju toga.
Da, jesam.|Ne, nisi.
Vidiš? Ne mogu da prestanem.|Ne mogu.
Sledeći put kada te uhvatim da lažeš,|otkriću kolika si varalica.
Ne bi.
Bi.|Ne lažeš.
Ne.|Huh.
Šta stvarno radiš danas?
Imam čas plesa.
Terapeut mi stalno govori da trebam da|proširim vidike.
Ali, sa ovim dečkom, sve što radim|je pretvaranje da sam nešto što nisam.
I više ne mogu da podnesem,|znaš?
Zato raskidaš sa njim? |Da, znam,
da li misliš|da sam bila previše kukavica?
Mislim, moj terapeut želi da|preuzmem odgovornost za moje emocije,
ali ja ne mislim da je pravo|vreme za to, znaš?
Nije bitno kako to radiš--|Telefon, fax, E-mail, pesma.
Sve su to iste poruke--|Adios, amigo.
Da, ali moraš biti|fina.
Amy, da li  ti raskidaš sa dečkom,
ili ja raskidam sa tvojim dečkom?
Znaš šta? Ne bih ga mogla zaista| nazvati svojim dečkom.
Mislim,|jedva znam dečka.
Zato ne brini.|Da,ali on izgleda tako slatko,znaš?
Ne želim da ga vidim povredjenog.|Znam.
Ćao.|Uh, ćao.
Šta radiš ovde?|Došao sam po Amy.
Oh. Ha. Interesantno.
Šta ti radiš ovde?|Ja sam Amy-na cimerka.
Je li tu?
Moramo da razgovaramo.
Nije nam dobro zajedno?|Samo ti govorim šta mi je rekla.
Ne mislim da to trebaš|da shvatiš lično.
Zašto ljudi to govore?|Kako da ne shvatim lično?
Ja se njoj ne svidjam.|Ok, dobro. Shvati to lično.
Zašto mi nije rekla?|Nije želela da te povredi.
A ti jesi?|Ne, ne. Nisam znala da si to ti.
Mislim, znala sam da je Ryan,|ali nisam znala da si ti taj Ryan.
Ovo je... odvratno!
Šta?|To je latinski za "nemoj ubiti prenosioca."
Znaš šta?|Previše se zabaljaš s ovim.
Pokušavam da to ne radim.|Potrudi se više.
Gledaj. Nije smešno.
O, ne, ne, ne smejem se tebi.|Smejem se njima.
Vidiš, ribe, vole da im|momci skaču kroz obruč.
Ovo nije obruč.|Raskinula je samnom.
Ne, to je test. Vidiš, testira te|da vidi koliko stvarno želiš da budeš sa njom.
Misliš?|Znam.
Vidiš. Moraš da--|Moraš da plivaš kroz močvaru,
do vrata zamka,|da ubiješ zmaja--
i to-i to nije eufenizam--|i moraš da je pridobiješ.
U pravu si.|Apsolutno si u pravu. Naravno da jesam.
Bilo nam je dobro zajeno.|Čak sam napravio listu. Naravno da jesi.
To je dokazivalo|koliko smo bili savršeni.
Sada sve što trebam da uradim|je da dokažem to Amy. Whoa, whoa, whoa.
Šta?|Moraš učiniti više od toga.
Moraš da plačeš... iskreno.
Da, trebao bi|biti malo tiši dok smo napolju.
Zažmuri. Uključi prskalice.| Trebaju ti suze.
Suze čoveka koji ne može da diše| još jedne sekunde bez ljubavi svog života.
Čekaj.|Setio sam se.
Ovde.|Šta je to?
Icy Balm.|Malo toga ispod tvojih očiju,
i plakaćeš|kao Miss Amerike.
Poželi mi sreću.
Danas sam naučio|nove korake.
Dame! Yo!
Da li znaš da su preuredili|stolove u biblioteci?
Ne.|Da, sad je potpuno drugačije.
Provela sam dva|sata tražeći svoj sto.
Da nije bilo|"Dijetalne Coca Cole",
nikada ga ne bih našla.
Znaš li gde su ga stavili?|Na trećem spratu.
Ni na drugom, ni na četvrtom,|već na trećem. Na trećem.
Broj tri.
I to je bila loša stvar.|Molim te. To je katastrofa.
Želiš li da znaš kako je prošao tvoj raskid?|Potpuno sam zaboravila.
Je li bilo strašno?|Misliš li da možemo biti prijatelji?
Ne znam.|Izgledao je prilično šokirano.
Jadnik.|Želiš da čuješ uvrnuti deo?
Skoro ga znam.|Znaš?
Jednom smo naleteli jedno na drugo. 
Pa,mislis li da sam uradila pravu stvar |sto sam trazila da raskines sa njim ?
Ne znam.|Ja znam. To je bio--
to je bio preveliki pritisak za mene.| Da,vidim.
S druge strane,|možda je to ono što mi treba.
Šta ako je on?
Oh, Bože,ti plačeš.|On plače.
Zasto mi to radiš?|Gotovo je.
Jel' me razumeš?|Go-to-vo.
Ryan!
Ryan, nije tako strašno.|Ljudi stalno raskidaju.
Ne vidim!
Mislim da sam oslepeo!
Dobar ti je flaster.
Hvala.|Nisi morala da čekaš.
Nisam čekala.Moze li devojka da |uživa u lizalici u sred podneva...
ispred klinike?
Oh.
Ko još oseća i malo odgovornosti.
Nisi ti ništa kriva.
Da, mislim,|nisam ja stavila Icy Balm u tvoje oči,
ali jesam raskinula sa tobom,|sećaš se?
Da.
-Gde ideš?|-U šetnju.
Pokušavam da zaboravim|sve što se danas desilo.
-Mogu li sa tobom ?|-Zašto?
Moze li devojka da uživa u setnji|popodne sa bivšim dečkom?
Hoće li devojka da prestane| da govori u trećem licu?
Da li se to Ryan Walker|našalio?
Ne znam.|Pitaću ga.
Wow.Znaš ,veoma si zabavan kada|si u depresiji.
-Pa, spremi se za još jednu šalu.|Još jedna.
Da, još nekoliko i moraću|da te vratim na kliniku...
da bi popravili tvoje "busted gut".
Izgubio si.|Nije smešno?
Samo nastavi tako,
i moraću ponovo da raskinem sa tobom.
##
Sedam... osam.
Hej.|Kako ide?
Spremi se.|Još jedan okret.
Hej.|Kako si?
Hej, izvini.|Pitanje.
U stvari, koliko se možeš saviti?
Da li dugo dolaziš ovamo?
Da.|Stvarno je lepo.
Jedna od najvećih| tekovina čovečanstva.
Ti si druga osoba |koja me je pozvala ovog vikenda.
Znaš li jedini način |da se sagradi ovako nešto?
Vanzemaljci| sa druge planete?
Savršena zamisao.
Zar to nema nekog smisla?
Ti ispituješ situaciju,|planiraš akciju,
i izvršavaš je.
Sve ispada dobro.
Ali nije.
To je zato što mnoge stvari| nisu tako proste u životu.
Zar ti to| izgleda prosto?
Mislim, ne možeš misliti koliko je|  tako nešto komplikovano da se napravi.
Mislila sam da| to koristiš kao metaforu.
Jesam.|Za vezu.
Da.|To sam i mislila.
Mislim, znam da nisam| dobro poznavao Amy , ali...
izgledalo je kao| da je sve na mestu.
Jesi li ti na matematičarskom smeru?
Ne, gradjevinski inžinjer.
Oh.
Završio sam sa tim.|Sa inžinjerstvom?
Sa vezama.
Jednostavno...|je previše.
Nije vredno.
Huh?
"Čujem te brate."|Latinski.
Šta-Šta sa latinskim?|Moj smer.
Latinski? Što?|Da. Zašto ne?
Šta ćeš raditi sa time?
Idem u Italiju| da diplomiram.
A posle?
Ne znam.
Vidiš? Neverovatna si.|Nikada ne bih to uradio.
Misliš, da nemaš plan?|Ili nešto.
Ali, opet,
zašto ti uopšte treba plan?
Siguran sam da si| uvek imala sve što želiš,
sve što znaš| da želiš ili ne.
Znaš, to je tačno| zato što u početku...
sve što sam želela| i pošla po to, bio je Michael,
a to se preokrenulo.
Wow. Upravo sam shvatio| da si se ponašala detinjasto,
sve do sada.
Da, to ti misliš, huh?
Ne, ali ja sam glup.|Jel tako?
I uštogljen. I-I ružan,|ako se dobro sećam.
Oh, ne. Oh, ne. Rekla sam to pre nego|što sam bila "Prozac".
Bila si "Prozac"?
Volela bih.
To je šala.|Oh!
Oh, u redu je.
Trebalo bi da krenem.| Imam još nešto da naučim. Završno.
Ja takodje.|Ostaću.
U redu.
Važi,vidimo se.|Da.
Hej.|Žao mi je zbog Amy.
U redu je.
Ćao.
#Riding my wave|once again#
#lt's always the same|It never ends#
#Riding my wave|once again#
#lt's always the same|It never ends##
##
Jesi li dobio sve časove?
Sve osim jednog.
Oh,onaj sa koga se bezi.
Da.
Pa, jesi li dobro proveo leto?
Da, da.|upravo sam se vratio u L.A.
Oh.|Šta sa tobom?
Ostala sam ovde.|Učila sam kako djevrek opstaje.
Zapravo,|iznenadjujuće lako.
Jednostavno ga udariš|od napred i od pozadi.
Zauzela sam busiju.|Naravno.
Dakle, leto je bilo dobro?
Da.|Sve je dobro.
Dorbo je.
Uh,Jennifer,|jesi li u redu?
Odgurnula sam ga od sebe. Mislim,|uradila sam sve što je bilo u mojoj moći...
da budem sigurna|da me je ostavio. 
Pa,očigledno mu|se nisi svidela.
Ne.U tome je stvar.|Mislila sam da je to samo letnji flert... 
ali,ustvari,|počeo je da mi se svidja. 
Oh,onda,|zašto si ga odbacila? 
Ne znam.
Ja samo--
On je takav kreten,znaš?
Da.Da,jeste.
Oh.
Pa,šta je sa tobom?
Mislim,jesi li bio| sa nekom ovog leta?
Znaš,ja--nisam.
Bio si u pravu.
Znaš,trebali bismo| ovo raditi povremeno.
Mislim,ne stvari| sa plakanjem,već...
znaš,ovo.
Sigurno.
#No matter how I try|I just can't get you off my mind#
Još jedan gubitak.
Halo.|Halo.Želiš li da idemo negde?
Ne.|Još nisi ni čuo moj predlog.
To je lepota|našeg prijateljstva.
Ne moram ni da čujem tvoj predlog| da bih znao da je odgovor, ne.
Ja sam lepota|našeg prijateljstva.
Prekinuću vezu sada.|Ne možeš.
Daj mi jedan dobar razlog.|Zato--
Zato što sam namestila|eksplozivnu napravu na tvom telefonu...
ceo tvoj stan će|eksplodirati.
Oh, već sam|goreo i ranije.
Hajde.|Ne mogu više da učim.
Postajem prepametna.|Ljudi počinju da me izbegavaju.
Samo ako me budeš preklinjala.|Upravo sam to uradila.
Na latinskom.
# Oh, oh, baby|don't wanna stop this feeling#
Hajde!!!|-#lt all feels so new#
# 'Cause no one makes me feel|the way that you do, you do#
#No matter where I go|No matter what I do No matter how I try#
#l just can't get you|off of my mind#
#l always think of you|No matter where I go#
#l just can't get you|off my mind##
Ne bi hteo da krenes.|Krenuo bih.
Ne bi.|Ne bi krenuo.
Dame imaju prednost.
Da-Ok.
-U redu.
Zašto ti ne verujem?
Ok.|Da.-Da?
U redu.Jedan...|Aha.
dva...triii!|-dva.tri.Idemo.
Znaš,|ne mogu ti pomoći.
Ne,ne mozeš mi pomoći| na dnu. 
# That you do, you do#
#Nomatter where I go|Nomatter what I do#
Misliš da dobro izgledam| sa ovim?
-#l just can't get you|off of my mind# Ne.
Hmm.|-# Get you off of my mind##
##
Čekaj, čekaj, ovo je ludo.|Nisam dobar igrač.
Ne. Niko u mojoj familiji nije igrač.|Samo se pomeraj. Zabavljaj se.
Ovde smo da se zabavimo.
Samo ti i ja|i ta mrlja na tvojoj bradi.
Samo ga prati.|Radi ono što i on.
Ovo i nije tako loše.|Odlično.
Ow.
Nikad nisi bio sa|devojkom ranije?
Ne. Živeo sam sa majmunima|ceo život, sve do preključe.
Ušao sam u kancelariju gospodina,
okrenuo moje brojanice i kragnu,|dobio depozit nazad i sada sam ovde.
Igram ovu čudnu igru|sa štapom i lopticama.
Zove se bilijar.
Bilijar. Ima mnogo |toga da naučim.
Naučiću te,ok? 
Ne,stavi ruku ovako.
Aah!|Oh.
Nemoj ga povrediti.On je sveštenik.|Oh,ja sam sveštenik.
Kako bi voleo da imaš|religijsko iskustvo sa štapom?
Trči,Oče,trči!
Pa,želiš li da udješ|gore da se osušiš?
Uh,ne znam.Amy je gore?|Verovatno.
Uh, ne. |Ne,Mislim da ću otići kući.
Pisaćeš dnevnik?|Tako nekako.
Ok.|Um--
Znaš,koliko god mrzeo da priznam,
bilo mi je lepo večeras.
Da, i meni.|Bilo je odlično.
Možda bi mogli otići za vikend|da peremo veš?
Skuplje je od mesta gde|ja nosim moj veš..
Morocco.
Šta ima?|Bili ste na kupanju?
Da.|Da. To je strava. Dakle, uh--
Pa šta se dešava sada?|Zato što su mi planovi propali za večeras.
Pozvala sam Ryana da udje,|ali je krenuo kući na spavanje.
Stvarno.|Umoran sam. Umoran je.
Uh, da, i ja sam...|nekako umoran.
Ustvari, trebali bi|da odemo odavde.
Ooh! Laku noć.
Ideš?
Hej, evo ruka, čovek.|Bio si dobar tamo.
Jesi li u redu?|Da, da, dobro sam.
Molila te je da udješ,|a ti si odbio.
-Ona sada sigurno ludi.|-Ne verujem.
Da li si čuo|na koji način je rekla "krevet"?
Čoveče,već si mogao osetiti donje rublje.
Nisi u toku.|Ne bih rekao.
-Ti si u žurbi?|-Ne.Ne,zašto pitaš? 
To je on.|Hvataj ga!
Oh,sranje.Ovuda.
Bolje je da|počneš da se moliš, Oče!
Ko je, dodjavola, to?|Nemam pojma. 
Ok,slušaj. Najbolje za tebe je |da jednostavno zaboraviš šta se desilo.
Jesi li zaboravio?|Ne.
A sada?|Čoveče, nisam.
Isuse,|kao slon si.
Oh,sjajno.|Došla si baš na vreme za kolače.
Lepo izgledaju.|Oh,ne,ne ti.
Vidiš,mislila sam da će biti lepo|imati koji zalogaj kada dodješ kući,
ali nisam znala kada će|to biti,pa sam mislila ....
i napravila nekoliko|oko 8:00,ali su zagoreli.
Pa,sam napravila druge oko 9:30,|ali su i oni zagoreli.
Onda sam malopre stavila treće,|a sada si kući.
Savršeno.|Biće gotovi za par minuta. 
Oh.|Zašto si mokra? 
Ryan i ja smo igrali.|Oh.   
Jesi li zaljubljena u njega?|Šta?
Jesi li?|Ne.   
Ne verujem ti.|O čemu pričaš? Mi smo samo prijatelji. 
Da,|ali on je zaljubljen u tebe,Je li tako?
Zapravo,ne.|Ne,ne verujem.     
Onda,sta radite dok ste zajedno?|Ne znam.   
Znaš,radimo nešto.|Pričamo o nečemu.  
Što?Mislim,|imaš mene da pričamo o nečemu.  
Ponekada je lepo čuti|mišljenje nekog dečka o nečemu.  
Kao na primer?Koja je pica najbolja,|Koja je najbolja ptica?
Gino's Pizzeria, Susan Sarandon.|Zašto se ponašaš tako uvrnuto?
Ti si ona |koja se ponaša uvrnuto.  
Mislim,ti si ona|koja provodi svo vreme...    
Sa dečkom za koga|nisi ni zainteresovana.  
Moj terapeut kaže |da ti možda imaš neki problem.  
Pričala si svom terapeutu o meni?|Naravno da jesam.  
Mislim,|ja brinem o tebi.  
Slušaj.|Ako ikada želiš da pričaš,tu sam.   
Oh,ostavila sam ti njen broj na jastuku.   
Čiji?|Od moje terapeutkinje. Laku noć.    
Vidiš onog momka tamo?|Aha.  
On je od onih koji hodaju svojim nogama, |ako znaš na šta mislim.
Hajde.Ti si na redu.|Ok.  
Ona je od onih koje |vole krekere u supi.  
Ne.|Kako to misliš "ne"? 
To je pogrešno.|Ne,nije.  
Da,jeste.To je optužba.|Što?  
Neki ljudi stavljaju krekere u supu,|neki ne.   
Zapravo.|Ne,poenta je u tome da to izgleda... 
kao da optužuješ |nešto što se ne optužuje.  
To je neoptužujuća optužba.|Ne,ne,ne.  
To je glupo.|Ne,to je zanimljivo.Ja se smejem.   
Da,zato što je glupo.  
Želiš li da čuješ|nešto još gluplje?         
Imam sastanak večeras.     
Stvarno?|Misliš da sam luda?         
Ne, ne.Mislim da je to dobro.|Stvarno?           
Trebaš se vratiti u sedlo.         
Uh, ne, ne.Ja sam kauboj|koji ne voli da jaše.      
Da,vidiš,To nije smešno.|Da,znam.        
Dame,kako ste? 
Šta?   
Hej,lepo je napolju, huh?
Tako je-Tako je--
Halo.
Ne.Nisam dobar u tim stvarima.          
Trebala bi da pozoveš Hunter-a.
Posle sveg tog vremena|u bankarskom investiranju,         
odlučio sam|da učinim nešto za sebe.   
plovio sam deset godina.|Na kraju,shvatio sam smisao svog zivota,         
i rekao:"Ne zelim raditi sve".|Želim-           
Jen, oh, hvala Bogu|da si ovde, seko.          
Billy, Šta nije u redu?|Kurt,ovo je Billy,moj brat.           
Billy,ovo je Kurt.|Ćao.          
Drago mi je,Billy.|Baš sam pričao tvojoj sestri o mom brodu.             
Ne,nemamo vremena za brodove.|Zašto?Šta se desilo?        
Majka.Bolesna je.     
Oh,Boze,Šta se desilo?|Rekao sam ti,bolesna je.      
Kako bolesna?|Uh-         
Da,kako bolesna?    
Znaš,bolesna,kao prošli put.        
Ne,Nisam bila tamo zadnji put.|Objasni mi.       
Nema se vremena za pitanja.|Majka je bolesna.Moramo ići...Odmah!      
Izvini. 
Jesi li ti bolesna?|Bio si odličan.        
"Kako bolesna?"|Osetio sam se kao idiot.    
Bio si sjajan tamo.|stvarno.        
Hvala.
Hvala tebi.   
Oh, čoveče..
Znaš,razmišljam da sledeći |put to uradim hramljući.   
Providno,Rayan-e,|providno.
Uh, večeras?|Ne, to je sutra uveče.
Ne, promenili su.|Ko je to uradio? Ryan?
Ne.|Ne mogu da idem.
Zašto? Šta ćeš da radiš?|Ostaću ovde.
Planirala sam|da ostanem ovde.
Planirala sam da nalakiram nokte|i stavim masku na lice...
i da se dobro okupam.
Zar ne možeš sve to|da uradiš ovog popodneva?
Ne,|zato što imam čas popodne.
Čas na koji moram da odem,|zato što moram da razgovaram sa profesorom...
u vezi rada,|koji moram da predam do ponedeljka,
a koji ću završiti|dok mi se nokti budu sušili...
i dokaz pošto namestim kosu|da bi sve bilo gotovo pre žurke.
Zar ne mozeš sve to uraditi sutra?
Ne,zato što ću sutra|verovatno biti u zurbi i umorna...
i moram sve završiti.
vidiš,moram.|Ne mogu da verujem da su promenili.
Petak je.|Imaš ceo vikend.
Šta to treba da znači?
To je kao kada se kaze u ponedeljak:|"imaš celu nedelju".
Mljac.
Šta hoće?|Ko?
Oni. One. Čikite.
Znaš,ja se|trudim tamo da provalim ...
šta, po njima,čini interesantnog,seksi dečka,|a ne mogu da provalim šta zele.
Šta ti zeliš?|Ne znam.
Da se opustim.Zabavim.Da imam nekog|ko će da me voli onakvog kakav jesam.
A ko je to ustvari?
Da-da, u pravu si.|Apsolutno si u pravu.
Mislim, Šta-šta ima loše biti sa sela?
Obično dete odgajeno na svežim jajima|i sa dobrim vrednostima,
koji je morao da ustaje|rano svakog jutra...
sa tronogim psom Lucky-em|koji mu je pomagao u čuvanju stoke.
Hunter-e, ti nisi sa sela.|Da?
Oh,isuse, Ryan-e,|šta želiš da kažem?
Ćao. Moje ime je Steve.|Odrastao sam u predgradju...
sa roditeljima radnicima,|tri sestre i dve garaže.
Ja stvarno nemam identitet,
kako da znam šta želim da radim|i šta želim da budem.
Želiš da izadjemo?
Tvoje ime je Steve?|Znaš,cela poenta studiranja...
je mesto gde možeš |upravljati sobom.
Ne, to je mesto gde možeš definisati sebe.|Zoveš se Steve?
Da. Da. Da budem iskren,|nisam lud za "Steve," ok?
Zašto bih to želeo da budem?|Zato što to i jesi.
Stvarno?|Misliš da je tako lako?
Onda zašto ne prekineš da izigravaš nekog|i odeš kod Jennifer...
i kažeš joj šta stvarno osećaš prema njoj?|Šta?
Bolje da to uradiš što pre,|pre nego što ode s'onim dečkom.
Ne osećam se tako|u vezi nje.
Vidiš je sa onim dečko sada,|i to ti ne smeta?
Ne. Ona stalno izlazi na satanke.
Pričali smo o njenim sastancima.|I dobro ti je?
Da. Iskreno.|Da.
U redu,|kako to da si došao sam ovde?
Gledaj.|Ako očekuje da devojka jednostavno ušeta...
i odradi sve što treba.
One ne razmišljaju tako.| Veruj mi. Izvini.
Tvoje ime je Ryan?|Da.
Mislim da si ti u mom razredu.|Fino.
Izgleda da sam suvišan?
Ti si inžinjer, tačno?|Da.
Električar.|Ne ja,moj smer.
Možeš li da vruješ|koliko nam daju da radimo?
Ali,svidja mi se, znaš,| zato što ima previše onih koji šetaju okolo,
kao negativni joni,|koji namaju gde da odu.
Ja sam gubitnica.| Znam šta želim, biću iskrena.
Oh.
 Osećam kao da je| u mojoj glavi oklop.
Želiš da sedneš?|Da, naravno, naravno.
Ali, ustvari,|baš sam krenuo.
To je zato|što sam drska, zar ne?
Ne, ne uopšte.| To je samo zbog zadataka koje nisam završio.
Rekao sam devojci|da ću se naći snjom...
još pre dvadeset minuta.
Imaš devojku?|Da, imam.
Sada se stvarno osećam glupom.|Nisi glupa.
Samo--|Stvarno moram da idem.
Hej, ses. Jel si dobro?
Da,sjajno.|Hvala, Billy.
Vidiš, amor, amore.
Kako ti to kažeš| zvuči sjajno.
Dobro,|onda idem ja.
Ok.|Vidimo se, brate.
Pa, kako si ga se otarasila?
Ludirali smo se neko vreme,|i onda sam mu rekla,
" Hej, imam čas rano ujutro."
Ludirali ste se?|Aha.
Čekaj malo.| Kada već pričamo o "ludiranju,"
da li pričamo o "ludiranju"| ili--
pričali smo o| "ludiranju".
Oh.
Nije ličilo kao| da smo spavali.
Nisam ja to rekao.|Nismo mogli da nadjemo kondome.
Htela si?|Da. Verovatno.
Stize mi ciklus pa sam morala| nekako da se oslobodim stresa.
Wow. To je neverovatno.|Šta?
Sa--Samo na svakom| sastanku,
postoji mogućnost| da ćeš spavati sa dečkom.
Nije li to suština| svakog sastanka?
Miliš da znam šta će se desiti unapred.| Ne znam.
Nekad mislim da je mnogo lakše| spavati sa nekim...
nego sedeti i smišljati| šta pametno da kažeš.
Dozvoli, dugo već misam bio| u takvoj situaciji,
ali, jednostavno ne mogu da spavam| sa neki ako mi se ne svidja.
Dakle,misliš da sam drolja?|Nisam ja to rekao.
Jednostavno se razlikujemo.|Da,ti ne spavaš ni s' kim.
Dakle?|Dakle, da li znaš neke druge,
20-o godišnjake sa koledža| koji nikada ne spavaju ni s' kim?
Zar nikad ne pokušavaš?|Hej, možda se previše trudim.
Ryan-e,| uopšte se ne trudiš.
To možda čini stvari| izmedju nas čudnim.
Šta?| O čemu pričaš?
Jesmo li prijatelji?|Da li sam ti ja prijatelj...
ili sam ti ja upravo| postala privremena devojka?
Ti to ozbiljno?|Da.
Izgleda kao da nikada nećeš pokušati,| dok sam ja tu.
To je lopota| našeg prijateljstva.
Ti nikada nećeš ponovo biti povredjen,| dok se pretvaraš da sam ti devojka.
Da. Da možda ne bi trebalo| više da se vidjamo.
Ryan?
Žao mi je.|Nisam tako mislila.
Da, jesi.|Ne.
Volim da izlazim| sa tobom.
Volim. Ti si mi najomiljenija| osoba na celom svetu.
Ne želim| ništa da menjam.
Možda si u pravu.|Ne, grešim.
Ti samo čekaš| pravu devojku da naidje,
i ne shvataš| sex olako.
Mislim da je to| velika vrlina.
Ne,| Ja-Ja mislim da se krijem iza tebe ili-nas.
Bila je jedna devojka| na žurci prošle noći.
Devojka?|Nisi mi rekao.
Odbio sam je.
Što?
Ne znam.
Možda sam trebao| da joj pružim šansu.
Da, trebao si.
Pa, još uvek možeš.
Zašto da ne?
Da, zašto da ne?
Da.
Da li je slatka?
Da, pretpostavljam.
Da li je sladja od mene?
Ne. Mršavija je od tebe.
Oh!
Da razjasnimo.
Misliš da je to normalno. |Da!
 Imam totalno isti top.|Kako može da izgleda bolje na njoj?
Zato što je anoreksična,|ima lažne grudi i ličnog trenera.
Misliš da trebam da uvećam grudi?| Da. Apsolutno.
Ok. Ma hajde.|Aah!
Ne možeš da kažeš da nije smešno.|Ne, zar ne mogu?
Kada smo poslednji put| ovo radili, huh?
Mislim,samo ti i ja.|Zar nije lepo?
Amy,| naravno da je lepo.
Imam jednu ideju. Šta ako ti...
padneš nekoliko predmeta| i vratiš se?
Zar bi to bilo loše?
Mislim, samo je--|Italija neverovatno daleko.
Da,| u tome je lepota.
Šta sa mnom?|Šta trebam da radim sledeće godine?
Ništa. Isto što i ove godine.|Mm.
Ame, možda kad ja odem, znaš,|možeš da prošetaš to svoje debelo dupe...
i zabaviš se,| huh?
Ne želim da radim ništa bez tebe,|i ne želim da se zabavim.
I imam veliko dupe.|Imaš.
Ne, imaš veliko--|imaš veliko dupe.
Oh!|Mm.
Hej!|Šta to radiš?
Ljubim te.
O, Bože.|Bože, žao mi je.Žao mi je.
Ja-Ja ne znam| zašto sam to uradila. Samo--
Ja-zaista sam želela| da te poljubim.
O, moj Bože! Ja sam idiot!|Ne, Amy! A-Amy!
Hej, druže.|Vidi.
To je kao most.
To i jeste most.
Da, apsolutno si u pravu.
Ćao!|Ćao.
Mm.|Mm. Jel Katie dolazi?
Srešćemo se u baru.|Upravo sam razgovarao sa njom.
Stvarno?|Uh-huh.
Sjajno.|Ovo je sjajno!
Ona će biti prva koja će upoznati| novog mene.
Ovo bi trebalo da bude dobro.|Oh, ne, ozbiljan sam. Nema više laži.
Kao što si rekao, druže.|Nema potrebe da se pretvaram...
da sam neko drugi.
Hej, to je sjajno!|Da.
Ono što vidiš to i dobiješ:|Hunter Unplugged.
Zar ne misliš |Steve Unplugged?
##
Dakle, Megan izgleda dobro?|Da,jeste.
Taj, uh, Paul.| Zar nisi izašla par puta sa njim ranije?
Da.Uspeva.|-Dobro za tebe.
Hej,Jen. Megan nikada |nije bila u Automotive Muzeju.
Zamisli to.
Da.
Hej,momci jeste li čitali| kako su životinje u zoološkom vrtu...
pokušale da poredjaju kaveze| po azbučnom redu?
U stvari,|počeo je južnoafrički mravojed.
To je tačno,ali zebre,|one su se protivile.
Da,otkud znaš?|--Samo-Ne znam.
Ne kapiram.
-Ni ja.
Pa, uh, Katie.|Kako ti se svidja Berkeley?
Malo je pretrpan,|tako?
Katie studira dva smera.
Ne znam kako je to uspela.|Kako si to uradila?
Ja skoro mogu menjati| pelene i spavati.
Ovo moze zvučati malo uvrnuto,| ali sam većinu vremena provodila sa starijima.
To ne zvuči čudno.
Zvuči čudno...
Misli o tome ovako:|kada sediš sa nekim...
ko je prošao dva rata,|brakove,decu,unuke,
probleme sa novcem i|bolest--
Mislim, i dobio "B" iz biologije,|zar je to mala stvar.
Trebalo bi da radimo| ono što Eskimi rade. Mm?
Samo izbaciš| stare ljude iz igla.
Ostaviš polarnim medvedima|i morskim olujama.
Za minut ne mogu više otići u lov,|i moramo ih se otarasiti.
Mislim, inače-inače, će početi| da nas usisavaju. Ti gadovi.
Zezaš se?|Ne. Ne, uopšte.
I uzeti im vozačke dozvole.
Hmm?
Šta?
Iznenada, nisi više ovlašćen| da imaš mišljenje?
Uradio sam šta si rekao.| Ja-nisam se za trenutak složio.
Nisam želeo da stvari izgledaju| kao da imam nešto protiv.
Uradio sam šta si rekao.|Bio sam iskren.
Ma hajde. Ne moraš reći sve| što ti padne na pamet.
Znači,sada sam bio| previše iskren?
Znaš, ne znam| šta hoćeš od mene.
Ne znam ni šta drugi| žele od mene.
Dakle, šta se dešava?
 Cela lepota Paul-a je u tome| da se nikada neće skrasiti,
i onda se| zaljubio u mene.
Nema ništa gore| nego kad loš dečko pati.
Ne znam.|Prestao je da pije,
prestao je da se drogira,|čak je prestao da me laže.
Nema sumnje da si ga ostavila.|Da.
Jednostavno nije išlo?
Šta je bilo sa-kako se zove?|Mary?
Megan.|Bilo kako.
U redu je.|To je to?
Šta je trebalo da kažem?|Znaš,da li ti se svidja?
Jel ona "prava"?
Ne znam.|Radim na tome.
Ti si želela da ideš.|Mislila sam da ću se osećati bolje.
I?|Ne znam.
Mislim, toliko je sranja.|Sranja?
Pokaži mi film koji traje| šest meseci koliko su zajedno.
Znaš, kada se sve počne odvojeno osećati?| -Jennifer.
Samo mislim da niko| od nas zaista ne zna,
ko je onaj "pravi"?
-#No you can't hurt me now#|-# You can't hurt me now#
Kako znaš da je on| onaj pravi?
Jel to zato što oboje| oblačite u crno?
Pijete kapućino?|Oboje imate tetovaže?
Ko-Ko je ovde| ikada bio ostavlje?
Ok, ko je ovde ikada--| ostavio nekoga?
Mislim, svi smo nekad bili zaljubljeni,
ali nikada nismo znali da to nije| prava ljubav, sve dok nije kraj.
Šta ako...|ne postoji "jedan"?
ili dva, ili tri,|ili četri ili pet?
Mislim, šta ako ne postoji| prava ljubav?
Ili smo previše| plašljivi da priznamo,pa...
nastavljamo sa pretvaranjem.
Pretvaramo se da smo| nešto što nismo.
Nastavljamo sa okretanjem| naših života gore-dole,
Gubimo se u nečemu,| za šta verujemo...
da je bolje od onoga| što mislimo da jesmo.
Šta ako to što tražimo...
jednostavno ne postoji?
Jesi li dobro?|Da.
Dobro. Upravo sam radila| na mom strahu od javnog govora.
Zašto sve mora| da bude tako--
tako?|Ne znam.
Drhtiš.
Pa,pustio si me da pijem| sav taj kofein.
Ne znam šta nije u redu samnom.| Ja--
Možda ti stiže ciklus.
Da, možda.
Ček-ček--|čekaj sekundu.
Ne.
Hej.|Ćao.
Gde ćeš?|Na čas.
Oh, ne, nećeš.|Ostaješ ovde.
Gde te mogu videti.
Stvarno... moram da idem.
Ti nikad ne ideš na časove.
Znam.|Baš zato moram da idem.
Čekaj.|Napraviću nam doručak.
U redu je.|Kasnim.
Vidimo se kasnije.
Jel ovo zbog Megan?
Ne.|Reći ću joj.
Možda ne bi trebao.
Oh.
Pričaćemo o tome kasnije.| Ok?
Da, ok. Ok.
Ostani koliko želiš,i, uh--
Znaš gde šta stoji.
Jen!
Jen. Ćao.
Moramo da ti kažem| šta se desilo.
Amy, u redu je.
Ne, nije u redu.|Ali u redu je,
zato što sam razmišljala o tome,|i mislim da to što se desilo...
ti si mi najbolja prijateljica|i volim te i ljubomorna sam...
što provodiš| toliko vremena sa Ryan-om,
i onda, kada diplomiraš i sve ostalo--|mislim na uvrnut način,
očajno sam pokušavala| da zadržim stvari onakve kakve jesu,
i uradila sam ono što jesam|zato što sam se plašila da ću te izgubiti.
Zar to nije neverovatno?
Da, bez terapije.| Došla sam do toga na svoj način.
Mislila sam na nas|i na svo vreme koje smo provele zajedno,
i onda me je| pogodilo kao grom.
Ljubeći te, pokušala sam| da sprečim promenu.
Ali možda promena nije| uvek katastrofalna.
Pre nego što smo se upoznale,|nisam te uopšte znala,jel tako?
Tako je.|Da,to je bila promena!
Mislim, to je bila velika promena.|Volela sam tu promenu.
Mislim, ko zna? Mislim,| moždam bih se ubila sredinom sledeće godine.
Ali,opet,| možda i ne bih.
Znaš?|Možda bi bilo ok.
To je lepota promene.|Znaš, nikada ne znaš kako će se stvari odvijati.
Dakle,sve je u redu?|Da, nikada bolje!
Ohh.
Znaš, Ryan|je u tvom krevetu sada.
Da.|Znaš da je go?
Da.|Ali znaš da sam radoznala?
Da.|Pa? Šta se desilo?
Mislim da sam se uplašila| da ga izgubim.
Megan!
Oh!
 Ja sam ta koja mu je rekla| da počne da izlazi.
I onda je počeo.|I nisam ga vidjala puno,
i cela ta stvar sa Paul-om,|njegovo vidjanje sa Mary--
Megan.|Nije bitno. Samo sam želela da budem sa njim.
To je bila velika greška.|Velika. Velika, debela greška.
Mi smo prijatelji.|Mi smo dobri prijatelji.
Dakle,šta ćeš uraditi| povodom toga?
Nemam pojma.
On shvata ove stvari| veoma ozbiljno,
i poslednja stvar na svetu koju želim| je da ga povredim.
Idi dodjavola, Ryan-e. Idi do djavola.
Šta ako sam zaljubljen u nju?
Jesi li?|Ne znam! Možda.
Šta to znači?|Ne znam.
Ja samo... ne želim| da stvari izmedju nas budu uvrnute.
Uh, druže, ako gledaš u mene zbog odgovora,| polaskan sam, ali, uh,
došao si na pogrešno| mesto.
Ako se pretvaram da se ništa nije desilo,| onda ću...
Lagati sebe u vezi osećanja| koja možda osećam.
Ali ako joj kažem kako se osećam,|ona će pobeći,zato što je to ona.
A ja to znam| bolje od ikoga.
A to je poslednja stvar| koja želim da se desi.
 Biti| ono što jesi ili ne--
Dobro došao u moj svet.
Da li ti se ovo čini uvrnuto?|Oh, da.
Ok. Možda bi trebali| da pričamo o tome.
Mislim da bi to bilo dobro.|Dobro. Samo-imam utisak...
da stvari mogu postati drugačije medju nama|zbog onog što se desilo,
A ja ne želim da se to dogodi.|Ni ja.
Zato što nam je bilo suviše dobro,|da bi dozvolili da to stane izmedju nas.
To je bila greška.|Misliš?
Da.|Da, mislim da si u pravu.
Mislim da smo upravo,|znaš, skrenuli s puta,
u momentu,|i... znaš.
Da.
Prošla noć mi je bila| posebna...
zato što si mi veoma poseban,| Ryan-e.
Ali to je sve:|to je bila jedna neverovatno posebna noć.
Samo sam brinula| da možda,
znaš, pridajemo| preveliki značaj tome.
Ah, ne.|Slažem se sa tobom.
Super.
Nisi rekao Megan, zar ne?|Ne. Ne.
Najbolje je da joj ne kažeš.|Da.
Znaš, osećam veliko olakšanje.| A ti?
Da.
-Dakle hoćeš da odemo do litice?|Da.
Sigurno.
Ustvari, znaš šta?|Ne bi trebao.
Voleo bih,| ali još uvek imam da učim.
Stvarno?|Da. Veoma mi je važno.
Dobro.|Pozvaćeš me?
Hoću.|Da?
Da.
Ovde Ryan. Ostavite poruku.
Hej, ja sam.
Gde si bio?|Šta se dešava?
Ok. Dobro,|znaš broj. Ćao.
Ovde Ryan. Ostavite poruku.
Hej, opet ja.|Um--
Mislila sam|da ću te naći kući.
Je li sve ok?|Hoćeš li me nazvati? Molim te?
Dobro. Ćao.
Ryan Walker,| gde si dodjavola bio?
Hej.|Gde si bio?
Učio sam.
Pa, šta se dogadja?
Kako si?|Dobro.
Zauzeto.|Da. I ja.
Ja sam završila, mislim da je to zbogom Berkeley,| i zdravo,stvarni svete.
Želiš da ideš...|radiš nešto?
Ne. Znaš, stvarno bih trebao| da se vratim da učim.
Ok.
Dakle, videćemo se.
Ali ja odlazim.|Odlazim za par dana.
Pretpostavljam da nećeš imati vremena| za moju oproštajnu žurku?
Oh, da. Italija.|Da.
Mora da si uzbudjena.|Oh, znaš me.
Nikakav izgovor me neće opravdati.
Biću ovde.|Hoćeš?
Ka-kada ti je poslednji ispit?| Mislim, želiš li da proslaviš ili slično?
Nah, odlazim posle toga,| pa--
Dobro.|Čućemo se.
Šta se dogadja?|Šta?
Šta? Ovo!|Ovo! Šta je ovo?
Ne znam.|Ništa se ne dogadja.
Stvarno? Zato što sam bila do Megan,|a ona mi je rekla da si raskinuo sa njom.
Jel se o tome radi?
Zato što sam ti rekla| da joj ne kažeš ništa.
Da, znam.
Pa, je si li uznemiren? Jesi li--|Ne!
Dakle šta se dogadja?|Ne znam!
Stvari su drugačije.
Mislila sam| da smo pričali o tome.
Ryan-e, mislim da smo rekli| da ne želimo da se išta promeni.
Mislim da smo rekli| da je sex bio ogromna greška i--
 mislim--|mislim, to je bilo nedeljama ranije.
Mislila sam da smo ponovo samo prijatelji.|Mislila sam--
Zašto je to greška?|Šta?
Ti i ja. Zašto je to greška?|Radoznao sam.
Već smo pričali o tome--|Šta, želiš li ponovo da prolaziš kroz to?
Ne, želela si da pričamo?|Hajde da pričamo.
Da li je to bila greška zato što te plaši| sve što ima veze sa stvarnom intimnošću?
Ili zato što nisam| dovoljno dobar za tebe?
Ryan-e, znaš--|poljubio si me, i--
i ja sam uzvratila.
To ne bih uradila da sam mislila| da će to uništiti naše prijateljstvo.
Ne, bih ni ja.
Ryan-e, da mogu da vratim sve,|vratila bih.
Uzmi.|Tvoje je.
Stavi sve to na jednu policu| sa drugim jednonoćnim vezama.
Zašto to radiš?
Vidi, ta noć je bila iznenadjujuća| za mene koliko i za tebe.
Biti sa tobom je kao odlazak na mesto| na kome nisam bio ranije.
I kada si zaspala ja sam ležao tamo,| gledajući...
u te one fluoroscentne zvezde| koje si stavila na plafon.
Malo kasnije| počele su da formiraju šaru,
ovu čudnu šaru ozarenosti u mraku| kao kariku celog našeg prijateljstva.
I po prvi put,|sve mi je izgledalo jasno,
Kao jedan| logičan napredak.
Izgledalo je kao da smo ti i ja| najveći plan ikada napravljen,
a ja nisam ništa imao| s time.
Biti sa tobom učinilo je da osetim| da ne moram da nastavim da planiram,
zato što sam osetio| da zapravo živim,
i da po prvi put u životu ne moram| da se mučim da bih bio srećan.
Da se to jednostavno desilo.
Ništa me nije povredilo više nego| tvoja reakcija o tom istom iskustvu.
Ryan--|Šta? Šta?
Želiš da ideš u biblioteku| kao da se ništa nije desilo?
Ja to ne mogu.
Žao mi je.
Žao mi je,| ne znam šta da kažem.
Vidi,| ne moraš ništa da kažeš.
Moram da idem.
Lepo se provedi u ltaliji.
Puno ćeš mi nedostajati.
I ti meni.
Pošalji mi E-mail u vezi bilo čega, ok?
Znaš,|škola, hrana,
visok, crn, bilo koji|Italijan.
Ok? Hoću|da znam sve.
Dobro,prekini da plačeš.|Da, ti prekini da plačeš.
Ja sam ta koja će pogledati| u bure i osetiti se usamljeno-Oh!
...završna godina.
Jennifer?
Jennifer.
Hej.|Gde ideš?
-U Italiju.|Sada?
Gosp'?
Kako idu ispiti Ryan-u?|Dobro. Dobro. Dobro mu ide.
Dobro mu ide?|Da, odlično.
Stvarno--|on je--
Dobro, to je laž.| On je zaljubljen u neko ko nije zaljubljen u njega.
Kako misliš da je?
Hoćemo li da krenemo?
Volim te.
Ćao.
Hi.
Hi.
Ti si... njena prijatljica?|Da,Da.
Ja sam-Ja sam Amy.
Amy? Da, Da.|Čuo sam za tebe.
Amy. Naravno.|Drago mi je.
A, uh,tvoje ime?
Hmm?|Kako ti je ime?
M-moje i--|Moje ime?
Znaš, ono je, um--
Ono je Steve.|Zovem se Steve.
Mm-hmm.|Dakle,drago mi je što sam te upoznala, Steve.
Ideš u Evropu|za leto?
Oh. Da.
Da, da, uh--|Upravo sam maturirala.
Čestitam. Hvala.|Iz čega?
Um, Latinskog.
Latinski.Interesantno.|Šta ćeš da radiš sa time?
Um,|nemam pojma.
Ne brini. Potrošila sam četri godine|studiravši Engleski.
Nisam imala pojma šta ću.|Stvarno?
Stvarno.| Sada imam svoju kompaniju.
Oh.|Smislićeš već nešto.
 Zašto je to bila greška? Jel to bila greška...
zato što te plaši| sve što ima veze sa stvarnom intimnošću?
Zaustavite kombi!|Šta?
Hoćete li da stanete molim vas?|Ne mogu da stanem!
Stanite jer ja izlazim!
Ne mogu da stanem.|U sred mosta smo--
 Nikad me ništa nije toliko| povredilo kao tvoja reakcija...
o tom istom doživljaju.
Ame?
Ame?
Šta-Šta ti radiš| ovde?
Ne znam.|Oh, šta-šta nije u redu?
Šta se desilo?|Ne znam. Samo, uh--
Samo ne mogu--
Jel neko tu?
Da.|Ko?
Oh, nije bitno.|Samo mi kaži šta nije u redu.
Amy, ko je tu?
Hunter? Hunter!|Hunter?
Duga je to priča.|Hunter-e, gde je Ryan?
On je na putu za L.A.
Oh.
Mislim da |u 4:00 poleće.
4:00?|Mm-hmm.
Čija kompanija?|Sky Southwest.
Hvala ti.
Hunter?
Možeš da me zoveš Tigar.
 Dobar dan dospodo.|Izvinite zbog kašnjenja.
Polećemo za nekoliko minuta.
Vežite se, molim vas.
Mogu li vam pomoć?|Ne znam.
Jel mož... možete li da mi doneste| čašu vode?
Izvinite, gospodine.| Moraćete da sačekate da poletimo.
Za nekoliko minuta.
Te amo.
Te amo, Ryan Walker.
Mislim da se tebi obraća.
Molim vas,gospo'.| Moraćete da sednete sada.
Da li si čuo šta sam rekla?|Volim te.
I,ne idem u Italiju.|Ostajem sa tobom.
Prekasno je.|Ne.
Sve što si rekao o onoj noći,|i ja isto osećam. I uplašilo me je.
Plašila sam se da ću te izgubiti.|Ali još više me je uplašilo...
da dopustim sebi da te zavolim,|zato što uvek kada zavolim nekog,
neko dodje| i oduzme mi to.
I to strašno boli.
Ali dosadilo mi je| da se plašim.
Gosp'? Moraćete da se okrenete| i da se vežete.
Upravo sam donela naj| važniju odluku u svom životu.
Želite da sednem dole?|Da, želim.
Dobro.
A šta za šest meseci?|Kako ću da znam da ćeš biti srećna?
A kako ja da znam| da ćeš ti biti srećan?
Mislim kako ćemo da znamo bilo šta?
Kako da znamo| da se avion neće srušiti?
Srušićemo se?|U redu, neću ponovo da vam pričam.
Zamoliću vas da se vežete, odmah.
Trebaš mi.
I to je veoma teško| za mene da prihvatim.
Ali mnogo je lakše| nego da zamislim život bez tebe.
Želim da perem| veš sa tobom, Ryan.
Ali ti tvoj veš| šalješ na pranje.
Ne više.|Želiš da se zamenimo?
Da.
Hoćete li da sednete već jednom?
Oh.|Šta? Šta je?
Sve to o pranju.|To je metafora, tako?
Ne brini. Pokazaću ti kako.
Jedan, Dva, Tri, Četri--
Probaj samo da dišeš.|Pomoćiće ti da se opustiš.
...Sedam, Osam--|Veruj mi?
"samo da znate ima još"
Taj je dobar.
Moja majka je koristila| isti parfem.
Tražiš nešto-Oh!
Ooh. Oh.|Našao sam.
Imam ga.|Izvinite.
Stvarno--|Zaista, ustvari--
Došao sam za neke|"Cheetah" bokserice.
Oh, moj Bože.
Vi ste|"Victoria's Secret" supermodeli.
Šta radiš| u našoj svlačionici?
Pa, sve ostale| sobe su bile punea.
Morao sam da se presvučem.|Dakle--
Ovde se mi presvlačimo.
Tačno.
Dakle, ne dozvolite da vas ja sprečavam.
Zabavan si.
A mi volimo| zabavne momke.
Da li si nekada bio| sa četiri žene odjednom?
Jednom sam ručao| sa mamom i tri sestre,
ali mislim| da se to... ne računa.
Šta?
Ne, to nisam bio ja.|Kunem se.
Znamo. To smo mi.|Supermodeli prde?
Da.
Kako misliš da smo€ još uvek ovako mršave?
Zar te ne pali?
Uh... da.
Uradi i ti.|Šta, da prdnem?
Da. Mm-hmm.|Zar ne želiš da nas napališ?
Da!
Da,želim.
Dobro.
Prdni.
Moj ujak je| umro ovako.
Šlogirao se.
Manje pričaj, ok? Više prdi.|Više prdi.
Više prdi.
Huh? Huh?|Bože, to je bilo--
Šta je?
Gde idete?|Hej!
Zar vas| nisam napalio?
Vidiš.|Svake večeri, poslednje nedelje.
Isti san.
Šta mislite|šta to znači?
Ne znam.
Da li si bio dovodjen| u takvu situaciju kada si bio dete?
Znao sam da| je ovo greška.
