Svečano se zaklinjem da ću verno
obavljati funkciju predsednika SAD.
I da ću najbolje što mogu
u skladu sa Ustavom...
Tom Kruz i Nikol Kidman uzburkali
su javnost u ponedeljak,
kada su objavili da se razvode.
Objasnili su da je razvod
posledica njihovih karijera
zbog kojih su često razdvojeni.
Pad na berzi bio je nagao i brz.
Berza nikad nije bila
u ovakvoj krizi u poslednje dve
godine. -Naš 40. predsednik,
Ronald Regan rođen 6. februara
1911, danas je skromno
proslavio svoj rođendan u
svom domu u Los Anđelesu.
Na berzi je ove nedelje bilo puno
gubitnika, ali i poneki pobednik.
Naročito ''Lendšark'' čije akcije
rekordno skaču već 4 dana.
Za trenutak ćemo pričati sa izvršnim
direktorom Tomom Sterlingom...
Mark Li recite nam nešto o ovoj
kompaniji. -Fantastična priča, Rone.
U danima kada poreski sektor
pada u bezdan, ova kompanija
se pojavila u javnosti pre samo
četiri dana i već je skočila
neverovatnih 500% -Zaista.
Na vezi je direktor Tom Sterling.
Tome jesi tu čuješ li nas? -Tu sam.
-Čestitamo. Hvala na gostovanju.
Hvala na pozivu. -Da vas pitam,
na berzi je teška situacija.
Može li ''Lendšark'' da
dobije potrebni pogon?
Mislim da ne vidiš poentu
Rone. Nije u pitanju pogon. ..
''Lendšark'' nije vozilo
''Lendšark'' je sam put.
Već smo videli ovakve početke.
Krenu snažno, ali brzo nestanu.
To je onda jako teško.
-To je biznis, Rone.
To je razlika između muškaraca
i dečaka. -Tačno, Tome.
Hvala na gostovanju ,hvala što
si razgovarao s nama danas.
Naravno u svako doba.
-''Lendšark'' je sjajno počeo,
pitanje je samo gde će biti
za šest meseci? -Bićemo ovde!
Bravo, narode!
Pet meseci kasnije
AVGUST
Ovde Tom, ostavite poruku.
Žao mi je Tom nije neko
ko rano ustaje.
Izvinite gospodine! Izvinite
mogu li da vam pomognem?
Dugački petorostruki
latte. Hvala.
Zdravo.
Dakle... Vidim da ste upoznali
mog brata Džošuu,
kreativno genija ovog posla?
Greg Džonatan, ''PrivMed ', naravno.
A vi ste? -''Nissan'' Njuberger.
-Drago mi je. Dakle...
Vi ste ''Junisol'' mi smo ''Lendšark''.
Hajde da zaradimo pare.
Očekivali smo ponudu.
Došlo je do nesporazuma...
Izvinjavamo se Tom i ja...
-Mi smo to što smo.
Naš brend govori za sebe.
S kim još pregovarate?
Sa kim pričate? -Ne vidim kako
je to relevantno... -Ni sa kim?
To jest ni sa kim važnim. Jer
niko ne radi ono što mi radimo.
Znate ono što i ja hajde da
prestanemo sa sranjem.
Bez ponude koju možemo da
izložimo, razumete da će nam biti
jako teško da ovo prodamo '' ore''.
-Možda sledeći put treba
da razgovaramo sa onima
''gore''. -Velike reči za početnika.
Vaša zamrznuta sredstva su
standardnih 180, od 14. septembra.
Znači četiri nedelje što po SCC-u
znači da ne možete ništa
da kupite ne možete da prodate
vaši milioni su samo na papiru.
Dobro pre nego što se
uzrujamo... -Hoćete portalplej?
To može svaki seronja
da vam da.
To je tako prevaziđeno
još od'99.
Hoćete krvavu napetost,
kritičnu misiju,
''cross platform'' snažnu
arhitekturu?-Pa,-Da. To svi hoće.
Vama treba ''e''. Čisto ''e''.
Ne ''e'' komercijala i biznis,
ne cement samo ''e''. Ne staro
ne umorno, ne pregaženo,
ne gram ''e'' u 10 grama
bebi laksativa, samo čisto ''e''.
Džoš zna šta je ''e'' ja isto!
To je ''Lendšark''!
Ako se slučajno ''e'' promeni
mi smo na obali, mi smo spremni.
Može li neko da obrađuje
kao mi? Ja mislim da ne.
Jer da može ja bih bio tamo.
Ali, ja sam ovde.
Zato ste me i pozvali. Pozvali
ste me, jer hoćete unutra.
Dobro u redu. Pregovarajmo o ciframa.
-Naš finansijski direktor je na putu.
Nazovite ga i dajte ponudu. Videćemo
da li možemo da vas primimo.
Drkadžijo!
Drkadžijo. Nemoj nikad više
da se jebeno izvinjavaš.
Mi to ne radimo.
-Izvini, molim te.
Upadaj! -Ne, rekao sam Mo
da ću da svratim da je obiđem.
Povešću te. -Ne treba ,videćemo
se u kancelariji. Šta?
Ona je ovde. ''Pseudo.com''.
-Koliko? -Oko 60, 70 od 100.
-Nije nešto.
Ko je zvao? -Sortsbomb je
zvao dvaput, Endru Goldman...
-Ko ga jebe. -Lorel Lormak, dva put...
Neko sedi u mojoj stolici. -Nemoj
sad da se praviš važan, Tome.
Otkačili smo ih.Morao si? -Samo
sam radio ono što radim, Mel.
Ja tebi ne govorim šta da radiš.
-Neću imati šta da radim,
ako nastaviš da otkačinješ ljude
koji hoće da nas zaposle.
Ti brini za ''Snoumark''
tanjir nam je pun. -Nije.
''Snoumark'' kasni tri meseca.
Treba nam to, trebaju nam pare.
Hoćeš pare uzmi ih! Dil će zvati
i kad to uradi, uzmi im pare.
Zvaće veruj mi. Videćeš.
-Slušaj Tome, imam milijardu .
akcija ''Lendšarka'' sa kojima
ne mogu ništa da uradim.
Dvadeset osmi ovog meseca.
Izlazimo iz zamrznutosti za 4 nedelje.
Ako za četiri nedelje ne
dobijemo neki keš, potonućemo.
Počeli smo sa 6 skočili na 60
prošle nedelje smo bili na 7.
Hoćeš da čuješ na
koliko smo sad?
Dva i jedna osmina. -Onda na posao.
Hoćeš da mi vratiš stolicu?
Stavi to tamo. Možeš da mi daš
peškirić za podrigivanje? -Da.
Džoše moraš da mi pomogneš
da raspakujem ova govna.
Ne mogu sama. -Znam izvini.
Pomoći ću ti, večeras. -Hvala ti.
Mogu li nešto da uradim pre nego
što odem? -Možeš da me poljubiš.
Kako je? -Dobro zaspao je.
Hoćeš da ga držiš? -Da.
Ti popij kakao. -Dobro.
Kako to misliš da ne mogu? Ne kažeš
da ne mogu, nego da ne treba.
Tu je more razlike. -Radi šta hoćeš.
Ako hoćeš Golfstrim, kupi ga.
Što me uopšte pitaš? -Hoću
brojeve, a ne da mi držiš lekciju.
Samo brojeve. -Sa održavanjem
sa... -Sa svim! -Milion mesečno.
Manje više milion mesečno. -Koliko
košta da ne uzmem GE5 na lizing?
Jesi li razmišljao o tome?
Gledaš me kao da... Kao da
se sve ovo nije dogodilo,
kao da se juli nije dogodio,
naravno da se dogodio!
Ebi Kom je prvo bila oduševljena
a onda kao: ''ovo je precenjeno''.
Šta je to Dile jebo te? Kakve to
veze ima s nama? -Procena, Tome.
Elison ima Golfstrim ,Kejs ga
ima, Ros, Bezos ima Golfstrim!
Jebeni Bezos! Ako ga ne budem imao
to će me koštati komentara
da nisam u toj ligi. Koliko to košta?
Mnogo jebeno više od milion mesečno.
Milion mesečno može da se
podnese, ali da me gledaju
kao da sam druga liga?
To ne može.
Ne može. -Prešli smo
tu tačku, Tome.
Zar nisam bio u ravu za ''Junisol''?
Zvali su, kao što sam i rekao.
Ti i Mel samo treba da imate
bar malo vere.
Za ovo će trebati mnogo više
od prodavanja magle.
Nisi deo rešenja Dile nego deo
problema. -Daješ mi otkaz?
Samo nađi način da to uradiš.
Pregovaraj, bilo šta. I znaš šta?
Svideće ti se. Svideće ti se
da se voziš u njemu.
Zvaćeš me i reći: hoću da vodim
porodicu na Havaje.
Imaš dvoje dece? -Troje. Reći ćeš:
vodim ženu i decu na Havaje.
Ja ću da kažem: za vikend?
Što ne uzmeš Džija?
I jedno ću da ti obećam.
Kad to uradiš, Dile...
Nema veze, samo ga kupi.
Saro? Otkud ti ovde? -Tome
zdravo. Dilane... -Zdravo, Saro.
Kad si se vratila? -Pre par nedelja.
-Idem, Tome. Moram kući.
Drago mi je da te opet vidim
Saro. -Hvala, Dilane. Takođe.
Trudim se da se vratim u
posao. -Znači, vratila si se?
Da morala sam da se zadržim.
-Gde živiš? -Na istom mestu.
Kako ti je brat? -Džoš je dobro.
Da, dobro je. -Dobro je.
Prenesi mu pozdrav. Ćao.
Ko je to?
Šta hoćeš da radimo
večeras? -Taksi!
Laku noć. -Laku noć.
Buš na odmoru u Krofordu, Teksasu
Predsednik neprestano radi
Aflek na rehabilitaciji
ćao brate. kako je?
tom
dobro sam. kako je kod tebe?
dobro.
Džoše? -Da? -Umirem od gladi.
-Šta radiš? -Ništa.
Zar ne treba da raspakuješ? -To
i radim. Hoćeš da naručimo hranu?
Tome šta hoćeš da uradimo...
-Zašto je ovo još uvek tu?
Šta će ovo ovde? Hajde iznosi
ovo! Velike, male, idemo!
Nemamo vajde od njih ako nam
sede tu! -Tome, Čarli Korvin?
Onaj lik sa muzičkog kanala?
-Šta da radim s njim?
On je otov. Ništa mu ne daj. Ipak
daj mu jednog malog,ko ga jebe.
Dilane lepa ti ''šulja.''
-Imamo problem, Tome.
Džoš je krenuo. -Znači ovo
jeste važno? Počnimo bez njega.
Džoše o čemu se radi?
-''Snoumark'' se ukenjao u krevet.
Još se nisu zvanično
povukli. Ali, priča se.
''Junisol'' je povukao ponudu.
Gde smo onda mi?.-''Nasda '' je
pao 87 poena na otvaranju,
a mi smo još gori.
Na dnu smo.
Džoše...-Koje su nam opcije?
-Otpuštanje, cela ta akcija.
Priča se širi,ovaj pad bi
mogao da nas potopi.
Verovatno nam treba refinansiranje.
-Dobili smo ponudu od ''Bartona' .
U čemu je fazon. -Druga tura
refinansiranja nije lak posao.
Plaćaju tržišnu vrednost ali
tražiće veliki udeo.-Koliko je to?
U procentima Dilane. Koliko
procenata ćemo morati da damo?.
Oko pedeset.
Džoš i ja smo osnovali ovu kompaniju.
Vama dvoma smo dali ugovore
koje ni mi još nemamo a sad hoćete
da pustite neke lovatore
da nas jebu u dupe? Bolje da si
to uradio pre četri meseca!
Pre jula! -Situacija se promenila.
-Izgubićemo pola kompanije?
Pojebaće nas u bulju jebeni
''Barton & Oguvi'?
Ovo nije.trenutak za ponos
Tome...-Neće to moći tako.
Sam ću da isplatim kompaniju
ako moram. -Nisi u mogućnosti.
Nemaš više pokrića.Naći ću
pare! -Puk'o si, Tome.
Marš iz moje kancelarije, Dile!
Hteo sam samo da popričamo.
Negde, van kancelarije. -Da.
Mogu sledeću loptu?
-Samo izvoli.
U svetlu trenutnih događaja
razmišljao sam o tvojoj budućnosti.
Blago meni! -Znam da si uvek
bio pametniji od mene.
Ne radi se tome. -Ne? Da li smo
u sudu? Što mi govoriš ovo?
Hoću da učestvuješ u
ovome. To je prilika.
Ne radi se o ''Lendšarku'' ne o
o tome što smo braća, Tom i Džoš.
Šta hoćeš od mene? -Ti si taj
koji je štedljiv... -Šta hoćeš?
Malo ušteđevine. -Koliko? -Dovoljno
da nas izvuče iz zamrznuća.
Hoćeš da se lično
izložim riziku?
Džoše! -Kad si rekao da
razmišljaš o mojoj budućnosti...
Budućnost tebi ustvari znači:
kako mogu danas da te izjebem?
Da. -Da! -Pogrešno si shvatio.
-Ne verujem. -Znaš šta?
Sjajan si dizajner najbolji ali
ovo je biznis, ovo su pare.
Ovo je moj... sećaš se kad smo
bili samo ti i ja, kad smo se
useljavali u naš stan u ulici
Mot? -Što to uvek pominješ?
Rekao sam ti da će nam
trebati 15 telefonskih linija.
Tebi je to bilo smešno. I kad su
ti rekli da će to da košta
110 po liniji plus depozit i
da za to treba pet nedelja?
Zašto uvek ričaš tu priču? -Ja
sam otišao sutradan i sve su
instalirali sledećeg dana i
to besplatno! -Da, vau.
Ja znam s parama! ''Nasda '' može
da skače ili da pada, ali ako
samo možemo da se izvučemo iz
zamrznutih sredstava,za par nedelja,
tamo nas čeka jebeno brdo para
prava planina!I poješćemo ga.
Sa svima ostalima imam gard ali
tebi mogu da kažem da sam u sranju.
Mi smo u sranju i moraš da
mi veruješ kad ti to kažem.
Možemo da se izvučemo
ali treba mi tvoja pomoć.
Moraš da mi veruješ.
Dobro.
To što sam pametan ne znači
da sam glup, Tome.
Mogu li da pomognem? -Sve
je urađeno. -Otvoriću vino.
Već je otvoreno. -Ovo je sjajno
vino, svideće ti se. 1998. godište.
Treba da budem impresioniran?
-Odlično je, tata.
Sačuvaj ga onda za neku
specijalnu priliku.
Pitali su me da održim govor na
''e'' simpozijumu, što je velika čast.
Jer to je najvažnija severno američka
konferencija novih tehnologija.
Šta ti ustvari radiš Tome?
-Molim? -Taj tvoj ''Lendšark''.
Šta vi radite? -Dejvide! -Ozbiljno,
bio sam tamo prošlog petka.
Gde sam ja bio? -Otkud ja to znam.
Nešto sam doneo za Džošuu
i znaš šta sam video? Znaš šta?
Keks. Znaš mene, Tome.
Ja kažem šta mislim. Video sam
gomilu klinaca. Pametnih klinaca.
I svi su samo sedeli tamo.
Kad bi se umorili od sedenja,
što je uglavnom bio slučaj onda
bi otišli do kuhinje i jeli keks.
Onda bi se vratili za svoje
stolove, slatke stolove iz ''Ikee'',
je l' tako? I igrali bi pasijans na
kompjuteru. Kaži da grešim.
Rade ceo dan to priznajem.
Od 10 ujutru do 10 uveče,
sedam dana u nedelji ali...
Zašto bi ti neko dao milion dolara
da samo sediš u stolici i jedeš keks?
-Tata, imao sam neke promašaje.
To priznajem. Ali to što svoj
neuspeh nazivaš uspehom,
ne znači da možeš moj uspeh da
nazivaš neuspehom. -Tome!
Mama pričam s tatom i nisam
završio. -Ne sviđa mi se gde ovo ide!
Mama pričao sam nešto i
nisam završio. Hoćeš da čuješ
šta ja imam da kažem? Hoćeš to
jebeno da čuješ? On ne razume!
Šta si ti htela? Da promeniš
svet, prekineš rat!
Da svi pišu poeziju je l' tako?
Nemoj to jebeno da poričeš!
Video sam te police knjiga odrastao
sam u tome! ''Crepovi , ''Grede''
i pet kopija ''Duše na ledu''!
Htela si da promeniš svet,
a zadovoljila si se stalnim
poslom na fakultetu?!
Hteli ste da promenite svet mi
ga menjamo. Bunt studenata u Kini
je bio faks mašina. Zamisli šta
imamo sad, kad postoji internet!
Onaj tvoj kako se zvaše o
kome si pisao seminarski rad?
MeKluen ''Globalno selo''
mi to radimo! Svaki dan!
Dok ti tu pućkaš u svojoj
nadmenosti, i samozadovoljstvu.
I onda kao: kaži služavki da opraši
Godarove postere. -Ja idem.
Ne mama, ja idem.
Čao. -Zdravo. -Dobro izgledaš.
Nešto si mi poznata. Znamo se?
Sumnjam.
Nemoj, Tome.
Moram da radim. -Kad završavaš?
Mogu da sačekam?
Ovo je slobodna zemlja.
Možda možemo da prezalogajimo
nešto posle? -Švorc sam.
Uzeću broj 5 i 8 a ti? -Saro daj
da te izvedem negde drugde.
Broj 11. To si pre uvek uzimao?
-Samo ovaj put. -On će broj 11.
I dve Koka-Kole molim.
Hvala. -Hvala.
Dakle kako si? -Dobro.
Sve je dobro. Posao je dobro.
''Lendšark'' super napreduje.
-Posao je super, a sve ostalo?
Ima još nešto?
-Kako su ti roditelji?
A ti ,kako je bilo u Barseloni?
-Bilo je sjajno, neverovatno!
Ljudi, kultura, arhitektura...
Bilo je fantastično.
I program je bio sjajan. I do
kraja jula sam radila kao šegrt.
Saro šta se desilo s nama?
-Tome, nemoj.
Radila sam u firmi koja dizajnira
veliku stambenu četvrt za siromašne.
To su prelepe građevine. Kombinovali
su novi koncept podupiranja.
Prestani Tome. -Šta?
-Radiš to. -Šta? -Znaš šta.
Hvala za večeru. Drago mi je
što sam te video. -Takođe.
Nedostajala si mi.
Tome... -Saro?
Saro.
Šta je ovo? Drago mi je što smo
se videli, hvala na večeri?
To je to? -Ne mogu.
Dobro. -Samo... -Sve u redu
razumem. To je u redu.
Ćao, ortak.
Šta se dešava?
Šta to ledate? Šta je smešno?
-Gledamo neki novi dizajn.
Zanimljiv je. -Meni se sviđa logo!
-Nama se ne sviđa. -Ko ga jebe.
''Sjebana kompanija''? Traćite radno
vreme na ''Sjebanu kompaniju''?
Odbrojavamo. Odliv naše
kapitala. Brzinu sagorevanja.
Koliko još dana... dok ne ostanemo
na nuli? -Stvarno? I šta kažu?
Tri nedelje.
Zajebite to i nazad na posao!
Na posao, hajde!
Kola su tu Tome. -Kola?
-Ona koja si tražio. Sećaš se?
Zaboravio je. -Gde idem?
-Na ''e'' simpozijum?
To je sledeće nedelje.
-Ovo je sledeća nedelja.
Pretpostaviću da izgledaš posrano
jer si celu noć spremao govor.
Hajde.
1997. ''Lendšark'' je bio dva brata
u jednoj prljavoj kancelariji.
Danas su to stotine zaposlenih
u osam gradova...
Nemoj da zaboraviš da me
pomeneš. -Nas! Razjebi ih.
Dok ostale kompanije otpuštaju
ljude, oni zapošljavaju.
Znate koga ću da predstavim.
Gospodin Tom Sterling.
Tome, izvoli.
Hvala Džejsone.
Iskreno to mislim.
Sjajno je biti ovde. Stalno nas
pozivaju na ovakve stvari,
ali nikad ne idemo. Ali ovo je
posebno. Zbog vas, zbog Džejsona.
zbog besplatnih škampa.
Škampi, viršlice u testu,
mali krekeri s kavijarom...Ali niste
došli da slušate kako pričam
o posluženju u fojaeu, došli ste
jer smo na početku revolucije.
Revolucije u tehnologiji
ali takođe i revolucije...
Verovatno već znate šta sam
hteo da kažem, ko ga jebe.
Ako već znate šta ću da kažem
onda je to kao hrčak na točku.
Hrčak trči, točak se vrti a na
kraju dana smo još uvek u kavezu.
Dakle umesto tog pripremljenog
sranja, reći ću vam šta mi je u srcu.
Znate šta je problem sa... ne
znam kako to ni da nazovem.
S našom ''stvari''? Problem je
u tome šta mi ustvari radimo?
Pravimo li svet manje usranim? Ili
više? Kako svakodnevno utičemo
na sranje? Moji roditelji su
bili u pravu. Boli me da priznam
da oni koji obave samo pola revolucije
samo kopaju sopstveni grob.
Je l' mi to radimo? Pravimo
polovnu revoluciju?
Ono što internet treba da uradi,
što digitalizacija treba da uradi
jeste veća sloboda više izbora!
Ali, kakav mi to izbor nudimo?
''AOL'' ili ''Earthlink'' ''Miler Lajt''
ili ''Coors''? Gor ili Buš?
Mi pravimo pare. Tone para.
Pomažemo velikim, pohlepnim
reklamnim agencijama da prodaju
beskorisne proizvode ogromnih
i moralno korumpiranih
multinacionalnih korporacija.
Savetujemo ih kako da zarezuju oči.
Jeste li gledali početak ''Andaluzijskog psa''
Ono s okom i žiletom? Jer to je
ono što mi radimo. -Jebi se!
Dobro jebi me. Jebi me ali
govorim vam istinu i vi to znate.
''Klick through'' je gotov. ''Cross platform"
je gotov. " I'' šta god je gotov!
Posredovanje je gotovo ,brendovanje
je gotovo, konvergencija,
i to još kako. Tačka ''com'' i
sve što to predstavlja, gotovo!
Šta je onda ostalo? Ostalo je
ono što mi radimo. Ostali su
oni ljudi koji su jako dobri u ovom
poslu. Oni su u vašim radionicama.
Sjajne dizajnere ,pisce jezika
koji se razvija pred našim očima.
Ja sam odrastao sa jednim
od njih. To je moj brat, Džošua.
Ja znam da šarmiram. Znam
da šarmiram, kad mi je dobar dan.
Ali Džošua! On može da zamisli.
Može da stvori nešto od ničega!
U tome je sva razlika zar ne?
Hvala. Uživajte u ručku.
Bravo!
Tome!
Tome idem ja. -Popij piće sa
mnom, samo jedno. -Ne mogu.
Zvala je Morela... -Sve u redu?
-O, da. Džejkob je razdražljiv,
Boli ga stomačić... Kako ti se
svideo govor? -Bio je dobar!
Lepo od tebe, hvala ti.
Izvukao si se Tome. Bio sam
malo zabrinut, ali uspeo si.
Mislio sam da uradimo nešto
mirno, možda da napravim večeru
ili samo da se malo družimo?
Bilo mi je mnogo lepo
sinoć s tobom.
Javi mi se kasnije, važi?
Ćao. -Ćao tebi.
Jebo te! Uradio si to! -Naravno da
jesam. -Nisam mislila da hoćeš.
Kako to misliš? -Ne znam ,mislila
sam da me zavitlavaš. -Zezaš me?
Obožavam ga! Šteta što
nisi bila tu kad su uređivali.
Izvođač radova me je zajebao.
Imam i slike.
Bila si potpuno u pravu za
rušenje zida. Sad ulazi svetlost.
Sviđa ti se? -Ovo je prva
stvar koju sam dizajnirala
koja je ostvarena.
Hoćeš vino?
Napravio sam zečetinu. Nisi
valjda još uvek vegetarijanac?
Zezam se napravio sam
ribu. To jedeš, zar ne?
Malo je licemerno jer ovi drugi
su ti slatki, nećeš da ih jedeš,
ali riba je izvrsna zato ću
da odstupim od pravila.
I ribe imaju osećanja zar ne?
Možeš onda da mi objasniš
to rezonovanje jer nije mi
jasno. -Izvini, rekao si nešto?
Pričao sam o zečevima
sećaš se? -Odjebi!
Sećaš se ono sa Mo i mojim
bratom? -Da, bio si seronja!
Kako? -Mogao si da mi kažeš
nešto. -Nisam imao vremena,
Proždrala si to! -Mislila sam da je
tofu! Nisam znala da je... -Zeka?
Bila si u fazonu: jebo te
kakav ukusan tofu!
Licemeru. -Seronjo.
Pa šta je još novo? -Iscrpljen sam
od ''Lendšarka''. -Jesi li srećan?
Da naravno. -Mora da je lepo
raditi sa Džošom.
I čini se da sve super napreduje.
Prošlog proleća sam bila u vozu
za Madrid. I neko je ostavio
časopis na sedištu. Pogledala sam i
videla tvoje lice na naslovnoj strani!
''Wired'' mrzim tu sliku, ispao sam
kao potpuni kreten. -Da, ali...
Nije bilo baš tako loše! -Namestio
si pozu i napućio usne!
Izgledao si kao peder! Ali
članak... Mislim, neverovatno.
Uspeo si! Sve ono o čemu smo
pričali, i sećam se da si rekao
da neće biti nikog boljeg u poslu
koji ste ti i Džošua planirali.
Da neće biti nikog boljeg?
Nikad to nisam rekao.
To je najgluplja stvar koju sam
ikad čuo. -Upravo to si rekao!
I liči na tebe da kažeš nešto
tako glupo. Ali, to volim kod tebe.
Kod tebe je sve apsolutno.
Uspeo si Tome. Stvarno sam
srećna zbog tebe.
Hajde reci mi. Reci kakav
je osećaj. -Nije kao što misliš.
Veruj mi. -Kaži mi onda kako je.
-Stvari su se promenile
od kad je napisan taj članak.
Pre pet meseci kada je
napisan, Džoš i ja smo bili...
14. Marta naš ukupni kapital
bio je $387 miliona dolara.
Ali sad vredimo oko jednu
stotinu toga i ''Lendšark' je pojeo
95 miliona na organizaciju i
sad nemamo nikakve prihode.
Jednostavno rečeno ,sjebani smo.
Ali bilo je zabavno dok je trajalo.
Hajde da ne pričamo o ''Lendšarku''.
Sigurno će sve biti u redu.
A ti, šta ti radiš? -Dizajnirala
sam jednu kuću...
Prezantacija je sutra uveče.
-Kuću? -Da, malu. -Super!
Obožavam male kuće. -To je bilo
prošle godine. Uradila sam
crteže i model ali mislim da je
dobro ispalo. -Hoću da je vidim.
Sutra uveče, prijem je od
5 do 7. -Biću tamo u 5.
Treba da krenem.
Nisam u poziciji da pregovaram
o ceni, to će morati direktno
gospodine Sterling ali mogu da kažem
da su veoma zainteresovani.
...sutra u 9 ujutru.
Možda želite da porazgovarate
o ovome i javite mi do ručka.
Ali kao što sam rekla ako niste
spremni da ponudite mesta
u upravnom odboru... Želim samo
da se razumemo po tom pitanju.
Da ne gubimo ničije vreme.
-Bićemo tamo. Sutra ujutru, u 9.
Hvala.
Šta se dešava s onim
Golfstrimom, Dile?
Pričaću s njim.
Pričaću s Džošom.
Jesi li videla mog brata?
-Jesi li bio na krovu?
Jesi li videla Džoša? -Ne.
Džoše!
Tome ,brat ti je upravo otišao.
-Rekla si mu da hoću da pričam s njim?
Da, jesam.
Vidi ovo sranje! Kao ogromna
piša. -Potpuno je apsurdna.
Tvoja kuća je ubedljivo najbolja.
Sve druge su glupe.
Nisam valjda propustio? -Bilo
je od 5 do 7. Rekla sam ti to.
Idem malo sa drugaricama...
-Nemoj da se ljutiš. -Ne ljutim se.
Ja sam kriva. Mislila sam da si se
možda promenio. Nadala sam se.
Čuvaj se, Tome. Važi?
Moraš da paziš jer zna da se
upiški. Kao ja, nekad.
Kako ti je brat? -Tom?
-Pa, on je Tom. Ne znam.
Specijalna isporuka!
To je od Toma tata. Samo
otvori. -''Od vaših prijatelja .
iz ''Lendšarka'' želimo
vam prosvetljenje!''
Dar prosvetljenja.
Prosvetljenje. Sjajno!
Evo ga. -Tome zdravo! -Mi smo
baš krenuli... -Džoše, ti ostani.
Ja ću da uzmem Džejkoba. -Ne,ne.
Treba da idemo. -Uzećemo taksi.
Dobro, ćao svima. -Važi Morela,
dođi nam ponovo.
Divan je! -Hvala.
-Otpratiću ih samo.
Rekao sam neke stvari. Prošli
put sam rekao neke stvari,
rekao sam ih u afektu...
A nekad afekt nije najbolji
način da nešto saopštiš.
Mislim da ti se on izvinjava
Dejvide. -Ne moram da budem
genije da to razumem. -Olakšaj
mu. -Hoćeš da kažem to? Izvini.
Pogrešio sam. -Hvala ti Tome.
Znam da ti je to bilo teško.
Hoću samo da kažem... -U redu je
mama. -I da ti se zahvalim!
Hvala ti za... -Kutiju! -Za
kutiju i ono što je bi o u njoj.
Drago mi je da vam se sviđa.
-Koliki je, tata? -Eto ga!
Ovoliki? Ili ovoliki? Oko metar?
Možda ipak malo veći.
Znači nije onaj od 3 metra?
-Gde bismo stavili tolikog Budu?
Da! -To nije poenta!
To nije jebena poenta!
Poenta je da Tom ništa ne
poklanja. Svi nešto poklanjaju.
Ali Tom ne! Jer to je tako
prevaziđeno! Još od 1999.
Zato Tom umesto da pokloni
nešto da bi proslavio kraj
zamrznutih sredstava on
vam da... Pošto je Tom, Tom
mora da postoji neka hijerarhija.
Jer, kako da znaš da si ''in'',
ako ne postoji ''out''? Je l' tako?
Znači, prvoklasni Buda.
I Buda druge klase! Je l' tako
Tome? A ko ste vi ono?
A da samo njegovi mama i tata.
Druga klasa!
Treba da krenem.
Džošua ,da te povezem?
-Uzeću taksi.
Hajde da prošetamo.
Hajde, Džoš.
Šta hoćeš? -Neću ništa.
-Zašto smo ovde? Šta radimo?
Šta je ovo? -Razgovor. -Razgovor
na putu, a na kraju puta...
Džošua, hoćeš li da mi daš tvoje
akcije?Samo na dan, na nedelju dana.
Samo potpiši ovde i sve će
biti super, brate! Je l' to...?
Hoću samo da popričam
Džoše, da se družimo.
Razumeš u kakvoj sam ja poziciji?
-U istoj smo poziciji. -Ne baš!
Za tebe je sve ovo igra
ali za mene je drugačije.
Moram da mislim na Mo i Džejka.
Ne mogu da priuštim kavaljerstvo.
Imam jebenu bebu! Upravo
sam kupio stan! Imam hipoteku!
Znam da je to tebi ''normi''
ali to je moj jebeni život!
Vidi ,ono što si rekao na simpozijumu
o meni i onom što radim,
to je bilo stvarno lepo od tebe.
Ali, mi smo se dogovorili!
Da ja radim moj posao a ti svoj.
Ja sam svoje odradio! A ti?
Nisam siguran. Dobar si na
rečima, razumeš pare i posao,
mnogo bolje od mene
ali dokle te je to dovelo?
Dokle je dovelo nas? Verovao
sam ti, Tome. -To ne može, Džoše.
Šta? -Da ''Lendšark'' postane
model za poslovanje. To ne može.
O čemu ti pričaš? -Cifre se ne
poklapaju. Bar ne onako kako smo
mi to očekivali. -Jebi se!
Stalno sereš nešto!
Znam šta misliš o meni Džošua.
Znam da misliš da te iskorišćavam.
Znam da misliš da te ne poštujem.
Ali, kaži ti meni, kako to što ti radiš,
što ''Lendšark'' radi, kako može da se
zaradi na tome u ovom trenutku?
Možeš da kažeš šta hoćeš o meni.
Ali, verovao sam u tvoju ideju,
Verovao sam u tebe! Ali naši
finansijski planovi su bili
preuranjeni jedno tri odine.
Tehnologija još nije na tom nivou.
Tako da naše tržište jebeno
ne postoji! -Nisam ja kriv za to.
Ne kažem da jesi ,to je samo
realnost situacije u kojoj smo.
Nismo ni malo drugačiji od
ostalih ''.com''-ova, sve je halabuka.
A šta misliš odakle ta jebena
halabuka? U pravu si, potrošio sam
puno para na gluposti ali to
nam je omogućilo da idemo dalje!
Isparenja. To je pogon ''Lendšarka''.
Još verujem u 'Lendšark''.
A za tri-četri godine ma nećemo
opstati ni tri nedelje!
Ako ne obavimo ovaj posao sutra.
I treba mi tvoja pomoć!
Tvoje odobrenje.
Džoše... -Nemoj!
Bili smo samo ja i Džoš.
Još živim kod kuće, ako mi veruješ.
Mislim sa Džošuom. Otišli smo
posle večere do Linkoln Centra.
Bili smo u fazonu da možemo to.
Ja sam znao da možemo. Zajedno.
A Džošua se odjednom probudio.
Pred mojim očima, probudio se.
I onda je rekao:
''Naravno da možemo.''
I onda smo kupili stan
u Baloriju, ne novom.
U starom punom pacovčina
veličine mački, majke mi.
Razgovarali smo s klijentima o
restoranima, jer nismo imali
kancelariju. To nije bila...
-Može čaša vode?
I ovaj jedan ti zove se Goldblat
on je rekao:''Šta vi možete?''
A ja sam rekao 10% na 750.000.
Pita: kad možete to da povećate?
Bez oklevanja sam mu rekao:
''Za dve nedelje, ali to će te kostati
još 25 možemo da te uglavimo
pre Hardija Meknima.''
Naravno, Hardi Meknim ne postoji.
Znaš zašto se ljudi nečemu
posvećuju? Ne rade to jer to žele.
Jer na kraju krajeva
niko ništa ni ne želi.
Ljudi se posvećuju nečemu
samo iz jednog razloga.
Da ih neko ne bi pobedio. A to...
Ćao, to je ''Sweet Years''!
Ne sviđa mi se tvoj ton.
-Ni ne prodajem ga.
Kasno si izašao u grad.
Dobio si otkaz na poslu?
Radim u ''Van Tresci''. Ako nisi čuo
mi smo najveći... -Da, da.
U maju ste ono beše
imali primat na berzi?
Onda je došao juli i ispušili ste ga.
Pa si rekao isto sto i svi.
Nismo mi kao drugi mi smo bolji.
Kao da će to da te spasi?
Mislim koliko ljudi je uradilo
isto to te nedelje? -Jebi se.
Mnogo je zabavnije praviti
inventar, nego ga prodavati.
Mnogo je lakše. Koliko potrošite za
mesec dana, a koliko zaradite?
Ili je to prevaziđeno? -Rekao sam
ti da se jebeš. -Čuo sam te.
Govoriću to celu noć ako
hoću! Jebi se, jebi se i jebi se!
Znaš zašto si uopšte ovde?
Jer smo mi imali san.
I uradio si isto što i drugi.
Namirisao si pare.
I hteo si da uđeš. Da pokupiš
kajmak. Ne zato što to voliš.
Niti zato što si dobar u poslu
već zato što ti je neko rekao
da tu možeš da zaradiš pare.
-Ti ne znaš ništa o meni.
Ljudi kao ti nemaju viziju
nemaju strast, nemaju dušu.
Da te pitam nešto ,da li svo
to cveće i fensi večere,
i časovi kuvanja nadomešćuju
činjenicu da s njim ne možeš da svršiš?
Otvori, Tome!
Otvaraj!
Dobro jutro Tome.
Lepa ti šljiva!
Šta se tebi desilo? -Nekoga je
razljutio. -Nadam se da nije brata.
Pričao si sa Džošom?
Pričao si s njim zar ne?
-Ovi su stara škola, kod njih
slatkorečivost ne pali.
-Ništa ne brini, Dilane.
Ako te pitaju za pad akcija?
-Nema problema.
A ako pitaju za ''e'' Simpozijum?
-Hteo sam malo da prodrmam
ljude, da ubacim malo kontraverze
kao što je školjki potrebno
malo blata da bi napravila
biser. Verujte mi, spreman sam.
G. Barton je spreman da vas primi.
G. Oguvi je takođe tu.
Da vas uvedem? -Hvala.
Kakve li radosti važnog li
dana! -Zadovoljstvo je naše.
Ja sam zauzet čovek. Ali kad
mi se najzad ukazala prilika
da upoznam prijatelje iz ''Lendšarka''
raščistili smo kalendar. Takoreći.
Dozvolite da predstavim mog
starijeg partnera, g. Sajrusa Oguvija.
Saje ovo je đica Melani Henson.
-Drago mi je. -G. Dilan Gotčok,
i din Tomas Sterling. Zamenica,
finansijski, i generalni direktor.
Ovde smo da zatražimo partnerstvo
sa vama. Da bi naše budućnosti,
odvojene ali uspešne
budućnosti, bile ujedinjene,
i da bi naša sreća postala
i vaša. -Sreća?
Dragi dečko mene zanimaju cifre.
-Nudim značajnu sumu sreće.
Veoma značajnu 40%.
-Po kojoj ceni? -Tržišnoj.
Situacija se promenila u
poslednjih par dana, zar ne?
Ta ponuda više ne stoji.
-Koliko ste očekivali da platite?
Tržišna vrednost je nevažna
jer cena vaših akcija pada.
Da biste ih prodali treba
vam voljan kupac.
A vaše akcije ne mogu
da održe vrednost.
Ali ravo pitanje je upravni
odbor. Mi hoćemo kontrolu.
Šalite se? Šta vi znate o internetu?
Šta znate o novim tehnologijama?
Ništa. Jebeno ništa! Način na
koji ljudi komuniciraju, misle,
sama priroda trgovine se
menja, a vi ste napunili gaće!
Ne razumete to. Ali hoćete da uđete.
-Da budem potpuno iskren,
gdine Sterling ,ne sviđa
nam se vas stil.
Ne sviđa nam se način na koji se
ponašate. I uprkos tome što ste
uspeli da zavarate mnoge ne sviđa
nam se ni vaš način poslovanja.
I pošto ne želimo naročito
da poslujemo s vama,
moraćete to da učinite
veoma isplativim za nas.
Išao sam na Harvard pa sam
stekao priličan broj prijatelja.
Na Voltonu sam ih stekao još.
I u Sautemptonu, gde letujemo.
Dakle u uličnom žargonu
bi se moglo reći,
da ja imam puno prijatelja. I
oni poštuju mene i moje mišljenje.
Kad im kažem da smo pogledali
cifre ''Lendšarka'' i da tu
nema budućnosti to neću
morati glasno da izgovorim.
Moći ću samo da šapnem.
Shvatate li?
U trenutku kad vam se sredstva odmrznu
imaćete 500,000 bezvrednih akcija.
Odbili biste celu investiciju
jer vam se ne sviđa moj stil?
Zašto? -Zato što to mogu Sterling.
-To je pretnja? -To je biznis.
Ono o čemu se muškarci
razlikuju od dečaka.
Zašto sam onda ovde? -Zato što nas
zanima budućnost ''Lendšarka''.
Vi nas ne zanimate. -Bez mene
nema ni ''Lendšarka''! -Naprotiv.
Po našim merilima vašoj
kompaniji bi tako bilo bolje.
Gđica Gilbou će vas izvesti. -Čekajte.
-Ne traćite svoje vreme.
Kao ni naše. -Ako mogu samo
da kažem... -Ovo nije pregovor.
Ovo je naša ponuda. Gđica Henson
g. Gotčok, vaš brat Džošua...
Oni će ostati u kompaniji.
I daćemo sve od sebe da
otpustimo što manje ljudi.
-Ali, vi ćete se povući.
I nećete imati nikakve veze sa
kompanijom. Mi ćemo preuzeti
kontrolu nad upravnim odborom
i otkupiti vaš udeo po ceni
od 15 centi po dolaru gdine
Sterling. -Uzmite ili ostavite.
Odgovor želimo odmah.
Moj brat Džošua mora da
dobije ugovor o zaposlenju...
Džošua Sterling neće
morati ništa da brine.
Važi... važi.
Sklopili ste posao.
Tome... -Dobro sam.
Može sitno?
Hvala.
Bravo!
Mogu ja sledeću? -Potrajaće.
Možda možemo... ti i ja...
Možda možemo...
da počnemo da gradimo.
Da nešto napravimo... zajedno?
Gotovo je, Džoše.
Daj mi ovu. -Ne!
Mogu da izbacim kuglu?
