25.000
HELLRAISER|Pakao na zemlji
Vredno?
Je li ovo tvoje?
Ne, nije moje.
Tvoje je.
Koliko tražiš za ovo?
Sve ima svoju vrednost.
Tačno onoliko, koliko treba.
Bilo mi je zadovoljstvo!
Nalazimo se u Urgentnom centru gde uglavnom |vladaju haos, ubistva, krv....
...ali ove noći, kao što možete videti,|kao da je smrt otišla na pauzu.
To je jedna misterija,|misterija o tome šta sada rade ti kreteni....
Ja sam Džoi Samerskil, Kanal 8,|u Urgentnom Centru.
Veoma dosadno. Nema priče,|nema života... Veoma, veoma sam iznervirana.
Seci, Dok. Pauza...
Razvedri se, Džoi, oni nisu znali.
Znam, znam.. Samo što...|nije pošteno, zar ne?
Moja prva reportaža, a prava dosada.
Da, kao što si rekla. To je jedna misterija.|To je sve... Jedna misterija.
Ništa osim toga.
Stvarno misliš da stanica zna sve nezgode|u ovom gradu u ovo doba ?
Govori ! Dok, 24-ta ulica, |veoma je urgentno,
Slušaj, Džoi je ovde, možemo|li zajedno da podjemo tamo?
Nema potrebe, Martin je već tamo.|Požuri!
Bolje požuri, Dok. Prava priča je|za pravog reportera...
Džoi, vidi ! Hoćeš li da te odbacim kući ?|Prolazim blizu tvoje kuće...
Idi, propustićeš dobre snimke... Ja ću uzeti|autobus, ne brini, u redu ?
U redu, budi oprezna,|razvedri se.
Priča tvog života može da bude |odmah iza ćoška.
Ovo je priča mog života.
Pomozi mi !
Ovo nema nikakve veze sa mnom, |u redu ?
Šta god da uradite, |nećete ga povrediti?
Čekaj, stani, ja sam reporter.|Recite mi šta se dogodilo.
Žao mi je, ne možete unutra.
Stani, molim te, moram da razgovaram sa tobom !|Ja čak nisam ni bila sa njim...
Slušajte, ženo, to nije moj problem.|Ja sam se samo tu zatekla.
Gde?|U "Boiler Room". Mogu li sad da idem?
"Boiler Room"? Šta je to "Boiler Room"?|Gde je "Boiler Room"?
PRIPREMITE SE-ZA DRUGI DOLAZAK
...pričajte nam o svojoj knjizi.
Vidiš, na ovo sam ja mislio.|Tehnika je potpuno pogrešna.
Kako to misliš tehnika?|Mislim ništa se ne vidi.
Samo malo više mesa, gledaoci se|zagreju. I pun pogodak ! Veliki novinar...
Budi ozbiljan, Brede, pusti je.
Možda te ovo iznenađuje Brede, ja želim|ovo da uradim na pravi način.
Dobre priče, a ne|uske suknjice.
Kao one nebuloze od sinoć...|Ja znam šta sam videla.
Ovo je televizija. Nema slika,|nema reportaže.
Postoji reportaža, tamo negde.
10 $, molim...
Izvinite!
Mogu li da vam pomognem?
Tražim jednu lepu devojku...|Da, u ovom redu... tamo !
Tražim jednu devojku. Crna kosa,|crne oči, ovoliko je visoka.
Vrlo, vrlo je lepa.|To mi ne pomaže.
Čula sam da je možda JP-ijeva devojka.
To mora da je Teri. JP je u restoranu.
Izvinite, da li vi posedujete ovo mesto?|Da, i sve što je u njemu.
Da. Slušajte, ima jedna devojka,|možda Tery.
Mlada, lepa, ima dugu crnu kosu.|Mislim da je stalno ovde i ja moram da je nađem.
Mislim da nisam vaš tip,|ja sam završila fakultet.
Đe ćete ? Moj tata|je još uvek živ, još uvek je živ !
Vratite se i spasite mog tatu !
Halo, je li to Džoana Samerskil ?|Ja sam Džoi. Ko je to ?
Sinoć ste bili u klubu.
Pa ja sam Teri. Šta ste želeli ?|Moram da razgovaram sa tobom.
Molim te, ne prekidaj vezu, u redu.|Ja sam te srela pre neko veče u bolnici.
U redu, napravićemo dogovor.|Moj dečko me je šutnuo.
Ja ću tebi dati priču, a ti meni|mesto da prespavam, u redu?
U redu. Jel večeras? Naravno da je večeras da li |je to neki problem? Da nemaš nekog tipa ili nešto tako?
Ne, ne, ne, u redu je.|Dodji sad, ionako imam košmare.
Šta si sanjala?
Šta?|San, rekla si da si nešto ružno sanjala.
Pa, bio je to neki košmar.
Ja... ja ne znam šta je to.
Šta je?
To je nešto zanimljivo ?
Izvini...|Ne, nema problema. To je o mom ocu...
To je to... je li te iskorišćavao ?|Ne, nije ništa slično.
On je ubijen u ratu.|U Vijetnamu...
Ne znam sve pojedinosti...
Sanjam kako umire...
Pokušvaju da ga spasu.
To je super.|Molim ?
Ne, ne ne mislim na tvog tatu.
Samo... kao san,|ja nikad ništa ne sanjam.
Možda bi bilo bolje da spavam ponekad...
Šalim se.
Čudno je, kako smo ovde|i pričamo o snu.
Ljubomorna sam. Svi imaju svoj neki drugi svet,|osim mene.
Samo ja, moja torba,|i usrani momci.
Lepo je videti nešto drugo.|Osim noćnog života...
Hej, ovo je super, zar ne?
Mislim... dve devojke pričaju.
Imaju konverzaciju...
Dobru kafu.
Imaš li cigaretu?|Da, samo trenutak...
Super, hvala.|Ti nećeš jednu?
Pokušavam da ostavim...
Ma hajde... Nek ide život, zar ne?
Ionako nećeš živeti večno.
Hoćeš da pričamo o tome, ha ?
Tery, nešto strašno se dogodilo tom dečku,|a ja moram da znam šta je to bilo.
Vidi, ja ništa ne znam?
Ja sam došla u klub, a on|je već ležao na podu.
Jesi li ga poznavala?|Ne.
U redu, videla sam ga u klubu nekoliko puta.
On je panker. Nikad nismo igrali...
Pored toga, držao ju je.|Mora da ju je uzeo sa statue.
-Šta?|Tu stvar.
Ležao je tako na ulici, i upirao prstom...
Lanci ? Odakle|su došli lanci?
To i pokušavam da ti kažem.
Lanci su došli iz ovoga.
Jel to bio zemljotres ?
Mislila sam... da spremim doručak .
To je veoma lepo od tebe, Tery.
Mogu li da te pitam da li si uvek |ovako istraživački raspoložena?
Ehh... Ne znam... Ovo mi je |prvi put. Ja sam devica u kuhinji.
Uzeću malo vode.|Ne, ne, ja ću ti dati.
Ne, ne, pusti me, u redu je. Obožavam|da točim vodu. To je moja specijalnost.
Vidi, zašto ne bi otišla da|gledaš crtaće?
Ovo je stvarno super mesto.
Je li ovo tvoje?
Pa, banka je vlasnik, ali ja ga|otkupljujem.
Ja nisam imala svoj stan, još dok sam|imala petnaest godina.
Lep pogled.|Lep pogled, dodji da pogledaš ovo!
Ustvari, prilično mi je poznat taj pogled.|Stvarno je dobar.
Tamo s leve strane... |možeš da vidiš...
Mnogo mi se sviđa ovde.
Moram da rešim ovo.|Moram da znam šta se dešava ovde.
Pominjala si neku statuu.|Da, ja sam je našla...
Znala sam da će mu se dopasti.|Kome, detetu ?
Ne, JP-ju, mom zadnjem dečku.
Hteo je da je ima u klubu.|Kupio je statuu.
Onda si našla ? Kako to misliš,|šta si našla?
Jedna prodavnica, sa raznim čudnim|sranjima u njoj.
U njoj sam videla statuu.
Znala sam da će mu se svideti. Da li bi |prepoznala to mesto ako bi ga ponovo videla?
Naravno. Zašto?|Idemo u kupovinu...
Možda je zatvorena danas.|Zatvoreno je svaki dan.
Vlasnik je na Havajima, već mesec dana...
To je sranje, moj dečko je|kupio ovde nešto prošle nedelje.
Kako da ne.|Jeste li sigurni?
Da, naravno da sam siguran.
Ćorsokak.
Tu je sporedni ulaz, zar ne?
Pet sekundi, i idemo|u razgledanje.
Ne sviđa mi se kako ovo mesto izgleda.
Ovo mesto je oduvek bilo usrano.|Ti znaš da obijaš brave?
Moram da znam da bi|našla mesto za spavanje.
-Dakle, šta tražimo?|Bilo šta.
Adresar...
Bilo šta.
Ovo će večno da traje.
Hej, šta misliš koliko je|platio za tu statuu ?
Koliko god je trebalo. Zašto?
Ovo mesto je prevara. Pola ovih stvari je |nabavljeno za nekoliko penija.
Časovi likovnog u srednjoj školi,|rasprodaje...
...imovina ludnice.|"Vlasništvo Čanard Instituta" ?
Hej, Džoi.|Da?
Pogledaj ovo. To je kutija.
Dobro došli ! Ti si JP Monro, zar ne?|Tačno.
A ovo je tvoj klub?|Ponovo si u pravu.
Super klub, mnogo mi se svidja ovde.
Hvala ti za ružu.|Nema na čemu... zaslužila si je!
Poklanjam ih samo ženama|sa izuzetnom lepotom.
Ma ajde, ovde ima mnogo devojaka koje su lepše od|mene. Ne, ne, ne... ne radi to.  Nemoj da si skromna.
Ako imaš kvalitet, nemoj da ga se stidiš,|dozvoli mu da te pronađe.
Treba da budeš svesna toga.
Ovde Džoi Samerskil, ponovo. Zadnjih pola sata|me zavlačiš za tu traku.
Znam da je kasno, i neću da moj|šef bude umešan u ovo.
...zato te molim po poslednji put da mi daš nekoga| ko je nadležan za video arhivu Čanard instituta.
Hvala, naravno da ću sačekati.
Dr. Falon ? Baš lepo od vas što ste preuzeli moj |poziv. Možete li da sačekate jedan trenutak?
Tery, šta to radiš? Sačekaj|samo dve sekunde, u redu?
Dr. Falon, izvinite. Mihael ?
Treba mi traka o Kirsti Coton. Vaš asistent zna sve|detalje. Mnogo vam hvala, doviđenja!
Dobila si što si tražila.
Znači... sve smo završile...
Zbogom!
Gde ćeš da ideš?
Vidi, znaš da imam praznu sobu,|i možeš da ostaneš.
Ako želiš. Stvarno si dobrodošla.
O... Oau... To je super!
Ja ću spremati doručak.
Super je. Stvarno je super.
Oau, imaš odličan ukus!
Ova slika je veoma interesantna, zar ne ?
Veoma, veoma je interesantna.
Ne smeta ti što pričam o tvojim stvarima?
-Ako ti smeta samo mi reci!|Ne smeta mi, samo me ne zanima.
Misliš da nisam zanimljiva osoba?
-Zašto si mi dao onda sve ovo.|Sutra...
...ću dati nekoj drugoj.
Oblači se, i gubi se odavde.
Seronjo. Šta misliš ko si ti?
Ja sam JP Monro, zar ne?|Glupa mala kučko.
Vrati mi košulju, i gubi se|iz mog života.
Ne mogu da verujem, kopile jedno.
Doveo si me ovde, i...|Dobila si kompliment.
Glupačo...|Ti misliš da si neko?!
Ti si jedno veliko govno!
Isuse.
Pa ne baš...
Šta si video? To je moje zadovoljstvo.
Apetit uslišen,|želja zadovoljena.
Taj minijaturni svet pripada nama.
Ti si uživao u devojci?|Da.
Odlično. I ja sam.
I to je sve.|Ne, ne to nije isto.
Ja sam... Ne, ono što si ti uradio|je bilo prokleto zlo, čoveče.
Tako sam srećan što je ta|reč prešla preko tvojih usana.
Zlo, dobro...
Ne postoji dobro, ne postoji zlo,|postoji samo meso.
Strast kojoj smo se mi prepustili.
Ti ćeš mi pomoći da...
Ne, ne, ne. Nema šanse.
Nema nikakve šanse.
Kako je to dirljivo.
Je li to pištolj kojim si ubio roditelje?
O, razumem te. Nisi imao izlaza morao si to|da uradiš.
Šta si drugo mogao?|Jebi se!
A sad, možemo li da pričamo razumno?
Nemoj bežati od sebe.
Ako imaš kvalitet, nemoj da ga se stidiš,|dozvoli mu da te pronađe.
Dok pomažeš meni, pomoći ćeš i samom sebi.
O da, ti to želiš, oduvek si to želeo.
Tvoje slike, tvoje skulpture.
To su samo delići koji te predstavljaju, |a onda...
... zamisli svet, telo do tela, svi izgaraju|od požude i strasti.
a ti si vitez tame, sa nožem u ruci...
Jeste li unutra, gospodine Monro?
Postoji mesto s moje desne strane|za tebe, Monro...
čovek tvojih ukusa...
Ukusa koje možeš da zadovoljiš uz moju pomoć.
Požuda, moć, dominacija...
Čuo sam neke pucnje.|Jeste li dobro?
Sve je u redu.
Kako ćemo početi ?|Već smo počeli...
Džoi, čekaj!
Šta radiš? Treba mi malo svežeg vazduha|sedela sam u kancelariji ceo dan.
Ovo je stiglo za tebe.|Nešto za tvoju priču?
Nadam se.|Ta priča, Džoi...
ako mogu da pomognem nekako,|okreni moj broj. U redu?
Ne znam šta je ta kutija, ali |znam šta radi.
Rekla sam sve ovo već jednom.
Ja sam je uzela.|Ja sam je otvorila.
I videla sam šta je izašlo.
Ne znam kako bi ih drugačije nazvala.
Demoni...
Demoni žive u kutiji.|To je prolaz u pakao.
Znam da mi ne verujete.|Znam kako ovo zvuči.
Šta još?
Isključite tu prokletu napravu.
Ponovo?
Kutija.|Ne znam od čega je ni ko ju je napravio...
...ni zažto.
Znam samo šta radi.
Boli...
Ona se sama otvara.
Prsti se pomeraju...
i okreću...
Kutija se otvara.
I onda oni dolaze... demoni.
Ona govori istinu, Džoi.
I onda oni dolaze... demoni.
Džoi mora da te je malo ispolirala, ha?
Mora da je čudnija od mene.
Džoi?
Ne baš...
JP ?|Kako si, dušo?
Šta oćeš?|Samo sam zabrinut za tebe.
Odakle ti ovaj broj?|Opusti se draga.
Ona je ostavila vizit-kartice svuda po klubu,|sećaš li se?
Da, dobro sam...
Džoi će mi naći posao na TV-u...
...upoznaću mnogo drugih ljudi. |Stvarno je super!
Nemoj mi reći da ne misliš na mene.
Naravno da mislim.
JP, stvarno si odvratan, jel znaš?
Ja sam loš momak.
Ali pokušavam da ne budem, stvarno|pokušavam, a i ti mi nedostaješ.
I ti meni nedostaješ.|Dobro.
Zašto ne dođeš ovde.
Da se malo provedemo, ništa ozbiljno|samo da vidimo šta osećamo...
Ne, ne mogu.
Jednostavno ne mogu.
Hej, ovde Džoi. Pričaj!
Hej Joy, čestitam. Dobila si onaj posao|u Montereju.
Sada ćeš morati da prodaš svoj stan.
"Uživaj u Montereju, lažovčino."
Uđi.
Nije dobar komšiluk.|Ljudi nestaju.
Dakle, osećaš se kao kod kuće?|Zar se ne osećaš super, dušo.
Pa ne baš. Ovo nije bilo ovde.
Ovo? Morao sam da radim na ovome.
Pronašla si mi pravo blago, Teri.
Nadam se da ćeš moći da mi pomogneš|oko ovoga.
Jel? A kako to? Jedna devojka mi je pomogla,|unela je svu svoju dušu u ovo.
Neka koju poznajem?
Ne, draga sada kad si ti ovde|ni jedna druga za mene ne postoji.
Znaš na šta mislim, zar ne?
Da, kako da ne. Vidi JP...
Oboje znamo šta nam je sad na pameti.
Da li će da se desi,|da li neće da se desi...
Znamo šta će da se desi.|Treba da se opustimo, da pričamo.
Ne verujem.
Ne još...
U pravu si... razumem te.
Još uvek nisam spremna.
Razumem. U redu je.
Imamo celu noć, zar ne?
Džoi, dobro došla!
Moraš da mi pomogneš !
Koja kučka...
Samo te je iskoristila.
Otkačila bi te prvom prilikom.|Ne, ne bi ona to uradila.
Kao da sam uradila nešto kako ne treba.
Sve što radim, uradim pogrešno.
Kod mene nisi ništa pogrešila. |I znaš to...
I znaš koliko mi je žao.|Žao mi je da te vidim tako uznemirenu.
Ne želim da te gledam|kako patiš ovoliko.
Stvarno?
Da. Samo želim da te zagrlim,|da te utešim.
Hoću da ti kažem da je sve u redu.
Ne dušo, bolje da ti dođeš meni.
Nije pošteno da ja dođem tamo...
...tamo je krevet.
Dođi, zagrli me.
Dođi kod tatice.
Dođi.|Dođi.
Ne, ne mogu...
Dovedi mi je, dečko!
Nemoj da mi praviš probleme...
Zašto ne paziš na stepenike!
Čekaj!
Zašto bežiš, Teri ?|Zašto bežiš?
Znaš li gde si?
Ti si na vratima snova, Teri.
Tu su dva ključa u ovoj sobi.
Jedan je u džepu ove budale.
Možeš ga izvaditi iz bez moje pomoći.
I vratićeš se u svet u kome si|uvek bila.
Banalan, beznadežan...
...bez snova.
A drugi?
Drugi? |O Tery, drugi je ključ  snova.
Crnih čuda...
...i drugog života, nepoznatih bogatstava.
Tvoj je, Teri.
Pobegni sa dna, reši zagonetku.
Okreni ključ.|Gde je?
Leži pored tvojih nogu.
U paklu nema osvete za nesrećne žene.
Idi do prozora, Džoi !
Idi do prozora!
Znaš šta? Ovde sam.
Upravo sam zakoračila u ludilo |zbog tebe.
Pričaj!
Pričaj!
Džoi, lepo od tebe što si došla.
Čekaj, čekaj!
Morate da mi pomognete.|Ne razumem. Moji snovi?
Ti treba meni da pomogneš.|Razumećeš.
Ti ne... ne sanjaš.
Oprosti mi. Moje ime je bilo Spenser.|Eliot Spenser.
Capetan.
Džoi Samerskil.
Dobro uradjeno, hrabra devojko.
Verovatno se nikada niste rukovali|sa duhom, jesam li u pravu?
Capetan Spenser... Eliot.|Šta se to, do đavola, događa?
Pakao je baš ono što se događa, Džoi.|I mi moramo da ga zaustavimo.
Hoćeš li da prošetaš samnom na kratko?
San jednog rata je san svih ratova.
Snovi o tvojoj potrazi za ocem,|pomogli su mi da te nadjem i da te dovedem ovde...
na ovu granicu pakla, između raja i pakla.
Ja ne mogu da utičem na tvoj svet, Džoi,|ali ti možeš.
Šta želite da uradim?|Postoji...
...jedan monstrum tamo, Džoi.|To sam ja.
Rat je uništio moju generaciju.
Oni koji nisu poginuli,|odvukli su sebe u smrt.
Ja sam otišao dalje. Ja sam bio|istraživač zabranjenih zadovoljstava.
Otvaranje kutije je bio poslednji |čin istraživanja, potrage.
Pronašao sam monstruma u kutiji,|ja sam postao monstrum.
Decenijama sam služio paklu, bez sećanja|na svoj raniji život.
Kao monstrum, vođen sam zakonima.
I pakao ima svoje zapovesti.
Kutija treba da bude otvorena da bih ja mogao|da izađem napolje. Sigurna i nevina osoba.
Onda me je neko oslobodio.|Kirsti Coton.
Da, ali ako je vaša duša bila oslobođena...?
Moje zlo je bilo mnogo jače.
Zarobljeno.
Čekalo je.
Ali ne više, Džoi.|Zver je oživela.
Kada sam bio u tvom svetu.
Ja sam bio nezaustavljiv.
Šta onda možemo da uradimo?|Postoji nešto što bi mogli da uradimo...
Zahteva veliku hrabrost.|Ne znam da li ja to posedujem...
Džoi, upravo si prošla kroz svoj prozor,|u neku drugu realnost.
Mnogo si jača nego što misliš.|Reci mi šta da radim.
Postoji prolaz za pakao kroz|koji on može biti vraćen.
On želi da zatvori ta vrata zauvek.| Gde su?
U tvom stanu.
To je kutija, Džoi.|On će želeti da je uništi.
Ti treba da se vratiš,|da mu dozvoliš da dođe po nju.
Našla si prozor, upotrebi kutiju|da ga gurneš kroz njega.
Dovedi ga u moj svet,|ovde gde ja imam moć.
A šta ako mi on otme kutiju.|On ne može da je uzme.
Kutija mora da mu bude predata,|a tu tvoja hrabrost stupa na scenu.
Veruj mi, on može da bude veoma |slatkorečiv...
...i veoma ubedljiv.
Hoćemo li da počnemo?
Prekidamo program, jer se jedna vrsta katastrofe|dogodila u gradu u ove kasne sate.
Nalazimo se ispred kluba "Boiler Room".
Policajci su svuda oko nas. Imamo|reportere na telefonskim vezama...
Izvinite, pozorniče, pokušavamo|da uradimo reportažu.
Postoje izveštaji da je mnogo ljudi|ranjeno i ubijeno...
Evo sada iznose jedno telo, |ili bar liči na telo odavde.
Izvinite, pozorniče, pokušavamo|da uradimo reportažu..
Izgleda da je neko užasno povređen.
Pričaj!|Ovde Džoi. Je li ti uključen TV ?
Koji kanal ?|12, mislim.
Mislim da će mi biti potrebna pomoć. |Možeš li da dođeš u "Boiler Room"?
Nemam koga drugog da zovem,|a pre neki dan si rekao...
Samo minut... Naći ćemo se tamo.
Možete li da nam kažete o kakvim se |povredama radi? Ne mogu to da vam kažem.
Ne možemo da budemo sigurni šta se to|dogodilo, ali je to neka vrsta katastrofe.
Ljudi su veoma uznemireni,|niko ne zna šta se dešava.
Nalazimo se uživo ispred kluba"Boiler Room", |čekamo nove informacije.
Oh, kako je to neverovatno, zar ne?
Patnja neznanaca,|agonija prijatelja.
Postoji tajna pesma |centra sveta, Džoi...
...a taj zvuk, kao probijanje kroz meso.
Ne verujem ti!
Ma ajde, možeš upravo sada da ga čuješ.
Ja sam tu da pojačam zvuk...
...da okrenem lice čovečanstva u tamu|u svoj sopstveni pakao.
A ja sam ovde da te zaustavim|i da te vratim natrag u pakao !
Ne možeš ti da me zaustaviš, dete.
Ali ti ne moraš da čuješ muziku.
Samo mi daj kutiju,|a ja ću te osloboditi budućnosti.
Oslobodi sebe od prošlosti.|Nemoj sa mnom da se igraš, devojko!
Dođi ovde i umri dok još uvek|imaš šansu da to uradiš brzo !
Moraćeš da dođeš i da me uzmeš|ti rušni stvore!
O, duhovnost.
O, dobro.
O, veoma dobro.
Uživam da te nateram da moliš.
Ja uživam da te nateram da uživaš.
Pogledaj šta si mi uradila, |ti mala kučko? Vidi?
Dušo, gde ideš?|Beži odavde!
Ostani. Ovde mi je super...
Jesi li spremna za tvoj snimak |izbliza, Džoi?
Bežite odavde, nemožete im ništa...|Smirite se, gospođice, mi ćemo se pobrinuti za ovo.
Sranje!|Bežte nazad!
Sranje! Benzin.
To je udarac.
Dete moje, u čemu je problem?
Moram da odem u moj stan, natrag kroz prozor.
Ali oni samo dolaze.|Ko to samo dolazi?
Demoni.
Demoni ? Demoni ne postoje.|Oni su izmišljotine, metafore.
A šta je onda ono?
Hajde !
Kako se usuđuješ...?
Sada ću se usuditi da načinim|još veću štetu.
Ja sam put.
Gorećeš u paklu zbog ovoga.
Goreti?
Tako ograničena mašta.
Ovo je moje telo.|Ovo je moja krv.
Srećni su oni koji dođu|kod mene na večeru.
Dođi, dođi i uzmi.|Ovo je ono što ti želiš.
Sada mogu da sanjam, Džoi.
Ne možeš ni da zamisliš|šta sad sve sanjam.
Teri! -Opusti se dušo,|ovo je bolje od sexa.
Oni su ručne izrade, Džoi.
Senka mojih nekadašnjih trupa zla.
Ali i oni umeju da se igraju.|Naša igra će doći kasnije.
Tokom tamnih decenija tvoga bola...
...ovo će ti izgledati kao lepa sećanja iz raja.
O, svi prijatelji su došli da se|igraju sa tobom, Džoi.
Igraj se sa ovim, Ekseroglavi!
Jeli to to, Eliote?
Ali nisam ih dovela do mog prozora.|Eliote?
Tata?
Ne razumem. Bio sam na nekom|drugom mestu.
Negde gde sija. Neko je došao|i rekao:
"Tvoja ćerka je dole dobro.|Idi kod nje."
Ne razumem. Ja razumem. |To je nagrada. O tata.
Džoi, jesi li to ti? |Jesi li to stvarno ti?
Rekli su da imaš nešto za mene.
Nešto što ti više neće trebati.
Ovo? Evo uzmi.
Hej, kako si znao kako se zovem?
Hvala ti, Džoi.
Ljudski snovi...
Tako plodno polje da se|poseje seme mučenja.
Tako si sazrela Džoi,|i došlo je vreme.
Nije fer. Ne možeš.
Čuvaj svoje suze.
Uzeću ti dušu.|Polako...
Imam vekove da otkrijem,|šta je to što te najviše boli.
Đubre, jedno. Ti gledaš u moj um.
Zar si mislila da je tvoj noćni svet |zatvoren za mene?
Tvoj um je tako go. Knjiga|koja čeka da bude pročitana.
Vrata, koja mole da budu|otvorena.
Vrata?
Prozor.|Prozor.
Nisi mogao da odoliš, morao|si da prođeš kroz vrata njenog uma?
Sada si u mojoj moći.
Iar acum esti pe teritoriul meu...
...a sad...
...mi idemo u pakao.|Prvo dame.
Ne. Ti više voliš ovako.|Veruj mi.
Zašto se opireš? Ti ovo voliš|isto koliko i ja.
Nakon svega, ti si me stvorio.
Tamo je jedan svet, koji|čaka nas.
Toliko mesa.
Toliko različitih zadovoljstava.
U pravu si.
Mi pripadamo jedan drugom.
A sad, gde smo ono stali?
Džoi, pošalji me u pakao!
Idi u pakao!
