Rio
Prevela Dzingili
Minesota
U redu je, u redu je.
Ja ću se brinuti za tebe.
Glupi sat
Dobro jutro Blu
Saberi se Blu! Znaš da su ovi
vitamini dobri za tebe.
Uuu, šta je ovo?
Imam te.
Uživajte u novoj knjizi.
Hvala Linda. Ćao.
Da mama, volela bih da te posetim,
ali ko će paziti Blua?
Mama, nemaju čuvare za papagaje.
Izvoli tvoju toplu čokoladu Blu.
Baš kako voliš.
Zato što ne smem da poverim Blua
nikome.
Mmmm...ovo je život.
Savršeni manchmelou i kakao
1 2 3 4 5 ... 6 mmmm
Gle gle,zar ovo nije moj
omiljeni štreber?
Vrlo smešno. Vrlo zrelo.
Gde ćeš da emigriraš ove godine?
Na kuhinjski sto?
Bacajte koliko god hoćete grudvi,
ja sam zaštićen magičnim zaštitnim poljem,
koje se zove staklo. Omogućava da je ovde
udobno i toplo, dok vi smrzavate vaše.....
Nja nja nja nja
Kako kulturno.
Jeste li u redu?
Nisam pravljen za ovakvo vreme.
Da li tražite neke knjige?
Knjige? Ne,ne. Putovao sam 6.000 kilometara,
tražeći njega.
Doktor ornatologije?
To je veličanstveno!
Linda, može mala pomoć ovde, Linda!
Ouu, pa vi komunicirate?
Da
Predstavio sam se i vrteo sam repom u
pravcu kazaljke na satu. To je znak dominacije.
Nisam to uopšte provalio.
Dr. Monteiro .. Ne ne doktor,molim vas,
zovite me Tulio.
Znate,vaš plavi Mako je veoma
posebna ptica.
U stvari,koliko znamo, Blu je poslednji
mužjak njegove vrste.
Stvarno? Da, a nedavno smo otkrili
ženku, i nadamo se da ćemo ih spojiti
da bi spasili njihovu vrstu.
Oh da ... naravno ...
... kada će doći ovde?
Ne ne ne, ona je u Brazilu.
Blu mora doći u Rio de Janeiro!
Rio? Brazil? Ne ne ne ne ne
Ne mogu da ispustim Blua iz vida.
On me treba.
Ne razumete, sve je sređeno. Bićete sa
njim svakog trenutka.
i ja ću biti s vama.
Gledajte,znam da radite svoj posao,ali...
Blu je poseban, i...mi imamo našu malu
rutinu ovde, i ne volimo putovati
plus,on ne zna da leti.
Naravno da zna da leti,to mu je u
specifikaciji. -Šta radite?
Ne brinite se. Uvek ih vodi instinkt.
Pa...skoro uvek.
Blu!
Kakav si ti to doktor?
Blu...jesi dobro?
Možda je previše pripitomljen.
Bilo je lepo od vas što ste došli,
i iskrestali se...i bacili moju pticu
Ali je sada vreme da idete.
Žao mi je...
Žao nam je stvarno, ali Linda...ovo može biti
naša poslednja prilika.
Želim vam dobar let.
Linda molim te saslušaj me , ako ne uradimo ovo,
cela njegova vrsta će nestati.
Razmisli o tome.
Prirodni instinkt .. Ne postoji ništa prirodno u
tome biti bačen preko pola sobe.
Pa...pokazaću mu ja. Hmm,mogu ja ovo...
samo ću morati malo da poradim na fizici.
Proračunao sam svoje vektore, povoljan vetar,
sprovođenje u delo.
Dobro. Ok,da vidimo... zakrilca otvorena...savršeno
Točkovi...provereno,repna zakrilca...rade,
U stvari,i nisu tako loša.
To je to. Poletimo.
Samo neka ostane jednostavno.
Pogon,podigni,povuci,vuci
Ooo čekaj čekaj čekaaaaaj
Blu?
Obećala sam da ću se uvek brinuti
o tebi,zar ne?
Da li sam ikada prekršila obećanje?
I ja sam uplašena,
ali te nikada ne bih terala da radiš ovo
da ne mislim da je ispravna stvar.
Šta kažeš Blu?
To je moj veliki hrabri dečko.
Bićemo kući pre nego što trepneš.
Evo malo kreme za sunčanje Blu.
Ne želimo da ti izgori kljun.
Wooow! Šta se dešava ovde?
Stigli smo baš na vreme za karneval.
Karneval? Da.To je najveća žurka na svetu.
Znaš...to je vreme da se zabavljaš i igraš.
O bože...jel ona izvođač?
Ne, ustvari to je moja zubarka.
Doktor Barbosa Hej!
Hej, ne zaboravite vaš kostim Toulio.
Važi se! Dođite sutra uveče, svi će biti
obučeni ovako.
Ne ja.
Oh,hmm sačekaj. Da
JA NISAM ODAVDE.
Hej Nico...on je turista.
Čudno,ne izgledaš tako.
Stvarno,ne izgledam? Da, sem što imaš
golublji izmet na nosu.
Ne ne,ovo je samo krema za sunčanje.
Pa,jesi došao na karneval? Ustvari
ja sam ovde da bih upoznao...devojku.
Ooo devojku! Jedan savet, ti moraš da
napraviš prvi potez.
Brazilske dame padaju na samopouzdanje.
Oh da... Sve se svodi na šepurenje.
Moraš malo da se isprsiš, zamašeš repom,
i imaš neki ludi ljubavni zov. AaAaAaAaA
Ali prvo te moramo izvući odatle.
Da, razbiću taj kavez kao konzervu sode.
Ti ovo zoveš razbijanje?
Ova stvar neće da pukne? Ne ne društvo,dobro sam,
kavez je super, obožavam kavez.
Kako hoćeš. I ne zaboravi,ljubavni zov. AaAaAaAaA
Da da,dobro takođe.
Ovo je srce i duša našeg centra.
Naša ordinacija.
Stvarno im se sviđaš.
Puno. Da. Ja sam velika mama ptica.
Hoćete malo? Oh ne,dobro mi je.
Mnoge ptice ovde smo spasili
od krijumčara.
Krijumčara? Da,trguju sa njima.
Jadne ptice. Oni su bez srca.
Ali uz pravilnu negu, one
mogu biti spašene.
Pogledajte ovde,ovaj sirotan je
nađen sinoć.
Hej drugar, izgledaš mnogo
bolje danas...mnogo bolje.
Ozdravi brzo.
Dakle,gde je Jewel? Oh,imamo
posebno mesto za Jewel.
Ona je veoma posebna ptica.
Ahaaa...i ja kaažeem.
Ona je to uradila??? Šarmantno.
Ok,hoću da idem kući sada!
Ne ne,ne brini...ima da te napravim
neodoljivim.
UPOMOĆ UPOMOĆ
PUSTITE ME ODAVDE
LINDAAAAAAAAAAAAAA
Možda bi trebalo...
Ne ne,dajte mu šansu.
Juhuuu...Dolazim u miru.
Ona je prelepa. O čemu pričaju,
ona je kao anđeo.
Anđeo...koji se sve više...
približavaaaaaaaa
Stojiš na mom vratu.
O ti si Amerikanac.
Hvala,treba mi grlo za govor.
Izgledaš kao ja.
Da...uh...ćao...
Moje ime je Blu,
kao sir. Uh to je loše,i glupo glupo glupo
Hajde,nemamo mnogo vremena.
Čekaj čekaj čekaaaaaaaaj
Jesi spreman?
Za šta? Oh...ok...samopouzdanje
ludi ljubavni zov
Ček ček...šta to radiš? Šta,šta bi
ti htela da uradim? Diskusije radi...
Šta ti radiš? Pokušavam da pobegnem
Bežanje,da...to sam i ja hteo da uradim. Ček ček,
jesi li ti stvarno mislio da ćemo se poljubiti?
Ne ne ne... Tek smo se upoznali!
Mislim da im treba mala pomoć.
Znam kakvo mi je perje...
ali ja nisam takva ptica.
Ok,ja nemam nikakve veze sa ovim.
Iako mogu da kažem da je vrlo dobra pesma.
Pevaj Lionel
Wooow,ovo je bilo brzo.
Lionel Richie,radi svaki put.
Verovatno bi trebalo da im damo
malo privatnosti.
Nisam sigurna da treba da ostavim Blua
samog ovde.
Ne brinite,Sylvio će ih paziti celu noć.
Sa druge strane...on ima Jewel.
POMOZITEEEEE MIIIII
Ovo je poslednje odbrojavanje pred
karneval. Zaigrajmo sambu.
Ooooh...jadna mala ptičice.
Uredu je,imam te.
Izvini,molim te...ja pokušavam
da spavam!
Oh oprosti uspavana lepotice,
ja pokušavam da pobegnem.
Da pobegneš? Zašto? Kavez je strava.
Oh Šta sam mislila! Ni ne očekujem
od kućnog ljubimca da razume.
Kućni ljubimac? Da li si me tako nazvala?
Kao prvo,ja nisam kućni ljubimac...
ja sam saputnik. I znaš šta,radi šta hoćeš,
jer sutra ujutru Linda će doći po mene,
i cela ova noćna mora će biti gotova.
Neverovatno!
Ti bi radije da živiš sa ljudima,
nego sa sopstvenom vrstom.
Pa taj čovek mi je zadnjih 15 godina
davao ljubav i privrženost, dok me je moja
vrsta htela zadaviti posle 15 sekundi!
E pa zbog njih,ja sam izgubila sve.
Ne možeš im verovati.
Naravno da im možeš verovati.
Jewel? Jewel? Oh...ćao.
Lepo je od vas što ste mi se pridružili
za večerom. Obično jedem sam.
Zbog posla naravno.
Mislila sam da sam ja noćna ptica
dok nisam srela vas.
Da li imate omiljenu pticu?
Pa,očigledno je to Blue Macao vrsta.
To ima smisla. To su veoma zgodne
ptice.
Ustvari,njihov mozak me privlači. Nisam nešto
impresionirana sa sjajnim perjem.
Tačno znam šta mislite. Moja omiljena ptica je
Pegava Sova,oduvek sam bio oduševljen tim
velikim,okruglim,inteligentnim očima.
Ahaaaa...naš specijalitet!
Flambiranjeee? O bože.
O, moj Bože
Molim?
Oh Blu,nismo trebali da te ostavimo samog.
Sve je moja krivica. Ne ne Linda,
ništa nije tvoja krivica.
U pravu si,i nije moja krivica.
Sve je tvoja krivica.
Sva tvoja ptičja priča, i vrste
ptica, i znaš šta?
SKVAK SKVAKIDI SKVAK SKVA
Oh izvini...nisam mislila da te prokunem.
Ali ja ne razumem,Sylvio je bio najbolji
čuvar u svom poslu.
Da razjasnimo. Bili ste napadnuti
od strane male bele ptice?
Daa,da...sa ovom krpicom. Stavio je
na moja usta ovako.
Propali smo
Ok,nema mesta kao što je kuća,
ne postoji mesto kao što je kuća.
Oh kako bih voleo da sam sad u svom kavezu
sa svojim ogledalom, ljuljaškom i zvoncetom.
Joooj kako mi nedostaje moje zvonce.
Ššššš...pravi se mrtav.
Ne moram da se pravim mrtav, ionako ću
da doživim srčani udar. Samo uradi to.
Ok uredu. Prestani da se vrpoljiš.
Uđi mali.
Vidi vidi. Dobar posao
Fernando.
Vidite momci,šta sam vam rekao za
ovog malog?
Da ćeš da mu daš polovinu para
od onoga što si rekao?
Ne idiote. Nego da me podseća na sebe
kad sam bio u njegovim godinama.
Pametan i snalažljiv.
Izvoli mali.
Hej,ali ovo je stvarno pola od
onoga što si mi obećao. Ućuti mali.
Šta koji....
Mislim da sam vam rekao da mi trebaju žive ptice?
Reci mi Fernando,da li tebi one
izgledaju živo? A?
Jewel!
Zdravo lepa ptičice. Šta je bilo,
Cacadu ti je stao na vrat?
Nigel. Živa.
Nastaviće se.
To je bio tvoj plan? Da odeš
i ostaviš mene ovde? Hvala ti.
Zašto me nisi pratio? aaa,uh.
Dobar posao Nigel.
Da,dobar posao Nigel.
Poslednje dve blue macaw ptice,
vrede bogatstvo.
Fernando,zakači kavez u drugoj sobi.
Pustite me odavde,pustite meee.
Ja sam lepa ptica,ja sam lepa ptica hahaha
Ja nisam taj,imaju pogrešnog tipa.
Izvinite, ništa lično.
I šta će se desiti sa njima?
Ne brini,pronaćićemo dobar dom za njih.
Sada idi kući kod mame.
Ali ja nemam mamu.
Tatu? Brata? Zlatnu ribicu?
Možemo li da ga zadržimo šefe?
Ne
Šta će stvarno biti sa tim pticama?
Preprodane,pojedene...koga je briga?
Sve što znam je da ću biti bogat.
Haha bićemo bogati.
Hajde hade počela je utakmica.
Da,bio si veoma jasan,
sutra ili se posao otkazuje.
Naravno da imam obe blue macaws
Da,lično ću ih isporučiti. Pa paaa
Ok vas dvojica,utovarićete kamion večeras.Prva stvar
izjutra donosimo te ptice na aerodrom. Ukapirali?
O daaa,da jesmo.
E da ,i jedan od vas dvojce treba da nahrani Nigela.
Kamen,list,makaze.
Too,pobedio sam. A nee
Makaze seku kamen.
Kako to da ti uvek pobediš?
Dobra ptičica. Dobra ptičica.
Kanibalu
Ok zajedno smo. Ključno je da ne paničimo.
Ali ja ne paničim. Nisam govorio tebi,
govorio sam sebi. Ali sve je u redu,
svakog trenutka će doći Linda
i izbaviti nas.
Sjajno,i onda će da nas stave
u novi kavez?
Da...mislim...ne
Slušaj ljubimcu,kavez možda odgovara
tebi,ali ja ne želim nikome da pripadam.
Mislim da se nešto zaglavilo u mom
kljunu. Da li bi hteo da pogledaš?
Znam da nisam lepa ptičica,
ali sam nekad bio vrlo zgodan.
Zvezda
Svetla...kamera...akcija.
Bio sam sjajan,moćan i
ambiciozan
Od kljuna do pete
neizbežan, sad sam loš,
sad sam žao i ljut,
oh drhtiš kao prut
Imao sam sve tv show
žene pride
moje visine,
eto svi se baš stide
Pa su moju šljaku dali slatkom papagaju
Zato sam ovako žao pa me mrze u kraju
Bio je super zvezdaaa... -
Tako mlad i jak Neodoljiv...
Južnoamerički prvak
Bio je čudna ptica... Ko se to pravi važan?
I vrlo zlobna
Evo me spremam ražanj!
Ja sam kljunasti lik,pravi frik
ubica ptica
Ti kažeš jači sam ja,
ja ne znam ko si ti
Zao sam, jedem
bube kad sam gladan
kakim na ljude
a krivim galebove
Nisam ja
On je nevaljala pričaaaa -
Nepobediv. Baš grozaaan Nepopravljiv
I neizlečiv,neuništiv,i kao morska
sipa ja nemam principa
Sve Brazilske ptice,
svih 80 miliona, sve ćete
sad biti tužne...jer ću da vas....
Tišina sad...tišina...
sad samo ja...
...postaćete ružne...kao ja.
Lepi košmari. Muahahaha
Nije kul čoveče,strašno je,
ali nije kul.
Jesi u redu? Ne,definitivno
nisam ok.
Hej hej hej,šta to radiš?
Izvlačim nas odavde.
Hoćeš li mi pomoći ili šta?
Ustvari,svi koji hoće da prežive
treba da sede i čekaju, i pomoć će doći.
Niko ne dolazi,ostavljeni
smo sami sebi, i ako ostanemo mirni
ovde, umrećemo!
Daaaa...daaaaa...daaaaaaa...NEEEEEEE
Nigel,beži sa puta
Stani,stani...zašto samo
ne otvoriš vrata?
Ti me zezaš? Zašto,to je samo
standardni klizajući otvor koji je...
Šta to radiš? Ne znam...
Šta? Ne znaš šta?
Ne znam da letiiiim
Nisi to mogao da mi kažeš ranije?
Nije bilo bitno do sada.
Mrzim te.
Da li ima još nešto što treba da znam?
Da,ne znam da letim,jedem hamburgere,i
svremena na vreme piškim u svoju kadicu. Srećna?
Eno ih! Moramo da idemo.
Saslušaj me. Letenje možda nije moja
specijalnost,ali hodanje jeste. Prati me.
Napred nazad napred nazad napred nazad
Da Da Da
Vidiš...i snalažljiv sam.
Ovo je super. Mi smo jedine ptice na
svetu koje ne mogu da lete.
U stvari,ima preko 40 vrsta koje
ne mogu da lete.
Spusti se! Eto,patke ne mogu da lete.
Ne,spusti se!
Da ... da ... ne ... ne
Bežite mi sputa vi glupa
zaostala bića
Jooj šta je to? Štap.
Aaa i ovo? Običan kamen.
Aaaaa pauk mi je na leđima.
Hoćeš li prestati?
To je samo list,okreni se.
List...rekla sam ti.
Moramo naći sigurno mesto
za spavanje. "Sigurno?" Mi smo u džungli!
Znaš da ljudi kažu "Tamo je prava džungla",
Siguran sam da ne misle dobro kad to kažu.
Ne bih da te prekidam, ali ovo je mesto
gde naša vrsta inače živi.
Nemoj da mi pričaš o prirodi,
gledao sam "Animal planet"
Znam sve o lancu ishrane.
Jesi videla? Ovde sam samo
pernata poslastica.
Zato mi ostajemo na drveću,
a ne na zemlji. Posle tebe.
Ooo ne slažem se,ne. Osećao bih se mnogo
udobnije u nečemu što je ljudskom rukom pravljeno.
Šta misliš o onome?
Ne mogu da verujem da ću morati da
vučem tvoju lenju guzicu do gore.
Da me vučeš? Ha, gledaj i uči se.
Oh,Blu,čekaj,Blu. Ko vuče čiju guzicu sad?
Ha ha,veoma smešno.
Vidiš? Kome još treba letenje.
Pticama...ptice trebaju da lete.
Letenje je...sloboda i samostalnost.
Ne želiš to?
Ne znam...zvuči malo usamljeno.
Odspavajmo malo.
Mislim da ću ostati budan još malo.
Još uvek sam po Minnesota vremenu.
Laku noć.
Laku noć Jewel.
Laku noć Linda.
Izvinite gospodine,
da li ste videli moju pticu?
Da li ste videli moju pticu?
Izgubljen papagaj Blue Macaw
Odaziva se na Blu
Da li ste....moja ptica...videli...
Damo...američka damo.
Woow...znam gde je vaša ptica.
Pronašao si Blua? Jesi siguran?
To je njegovo!
Daj mi da vidim to.
U pravu si.
Ok,gde je on? Hajde,odvešću vas do njega.
Ne ne ne Linda stani,
mi ne znamo ovog dečka.
Moram da mu verujem.
Nemam drugi izbor.
Da li vi mislite da sam idiot???
Bile su dve ptice vezane lancem,u kavezu.
Kako ste uspeli da ih izgubite?
Nadmudrile su nas šefe. Ali ne brinite,
imam plan.
O super,šta ćeš da radiš...ićićeš gradom
i vikaćeš "Dođi ptičice,doooođi pričicee"
Pa sve zvuči glupavo kad kažeš tako.
ok,treba da ukrcamo te ptice
u avion večeras.
Ali karneval je...svi putevi će
biti zatvoreni zbog parade.
Zbog toga sam hteo da krenemo ujutru!
Nigel
Ova ptica je deset puta pametnija
od vas dvojce zajedno.
E pa,ako je toliko pametan,zašto
njega ne staviš za glavnog?
I stavljam ga za glavnog.
Prestani da predlažeš gluposti.
Idi ih nađi Nigel.
Hmm...ako ne možemo proći kroz paradu,
moramo biti u paradi.
Jesi li siguran da će ovo raditi?
Definitivno,pogledaj moju skicu.
Da da, to je...utešno.
Daj samo da pokidamo ovaj lanac.
Da,i onda idemo da nađemo Lindu.
Nee,ti ćeš ići da nađeš Lindu.
Kad se ovo sredi,idem natrag u džunglu.
Dogovoreno? Ok,dogovoreno.
Lep pokušaj pametnjakoviću.
Mislim da nas nešto gleda.
Pazi se Blu,
mogu da te izgrle do smrti.
Oh,dođi.
Napaaaad
Šta se događa dole?
Deco,rekao sam vam hiljadu puta,
Manuela,Sofia...slušajte me.
Auuu...ne u oko.
Dragi su zar ne?
Deca? 17 ih je, i još jedno na putu.
Eeej...ostavite jaje,rekao sam vam već!
Prave mi sedo perje,
oooh tati treba odmor.
Nego,vas dvoje ljubavnika jel ste
krenuli na karneval?
Ljubavnici? Više smo kao partneri.
Čak ni to,pre će biti
ptice vezane lancem.
Auuu,šta je sa ovim malim i perjem???
Nemamo pojma. Nismo ih testirali.
Misliš da možeš da nam pomogneš
da skinemo ovu stvar?
Sreća vaša,znate Rafaela,
A Rafael zna svakoga.
Jaoo,opet u oko. Hoćete da
zovem vašu majku?
Pali svaki put,preplaše se.
Zbog čega da me zoveš?
Eva ljubavi!
Moram odvesti ovaj okovani par
da vide Louisa
Louisa? Nećeš me prevariti.
Ti i tvoji prijatelji samo hoćete da
se išunjate na karneval.
Karneval...to čarobno vreme kada sam
upoznao najdivniju pticu na svetu.
Još uvek se sećam pesme koja je išla
kada sam te video prvi put.
Hajde dušo pevaj!
Poput reke najslađeg meda
Uuuh,izgleda da je ljubav gluva takođe.
Dođi ovamo.
Ok,odvedi ih do Louisa,
ali vrati se brzo.
Ti si anđeo.
Nedostajaćeš mi moj mali sočni mangu.
I ti meni moja slatka papajo.
Hej Paco,Carlos...spustite
vašeg brata...odmah!
Ne mogu da verujem da
me je pustila da idem.
Paaa,koliko je daleko taj Louise?
Nije daleko,30 minuta vranastim letom.
A koliko je daleko macaw šetnjom?
Bobo ne zna da leti.
Ali on je ptica. Ne mogu sve ptice
da lete. Postoje nojevi...
Nisi noj! Pa ne tehnički,ali...
Ček ček,prijatelji,hoću da pomognem,
ali hodati do tamo,to je nemoguće.
Tataaa,tataaa... -Hej,sa druge strane
možemo da pokušamo,ajmo brzo .
Neee ne nemoj da gledaš pozadi,
oni osećaju strah.
PAŽNJA
Ne ostavljajte hranu i predmete
Aaah,kako sladak majmun.
Hej, moj sat!
Zdravo momci. Vidim da ste
bili veoma zauzeti danas.
Šta,ovo? Ovo su samo stvari
koje smo našli. Jel tako momci?
Ne interesuju me izgovori.
Tvoje blebetanje me smara.
Negde su dve blue macaw ptice.
Trebaju mi tvoje sposobnosti da ih nađem.
Jel? A šta imamo mi od toga?
To je fer pitanje.
Da porazgovaramo.
Vidim tvoju poentu,ali ne znam šta ti
želiš za uzvrat?
Spasi me,spasi meeee!
Oh,dobra ideja.
Ali ne čini mi se dovoljno,izgledaće kao da
te varam. Uradićemo to,uradićemo,spasi me...
SPASI MEEEEEEEEE
Ok,kupili ste me. Dogovoreno.
Dakle,da li ima još pitanja?
Ne? Dobro je.
Podelićete se, i naćićete macaw
do kraja dana...
ili ćete svi imati časove letenja.
Krenite!
Radite vaša majmunska posla.
Promenio sam mišljenje,daaa. Možda možemo
da nađemo autobuski red vožnje,ili slično?
Hajde,nećeš valjda sad odustati,
ne pred damom...
Ok...u redu...da...sigurno
Tako treba, to je pozitivan duh!
Jesi siguran da si spreman za ovo? Da,da,
nije da ćemo da se kotrljamo niz planinu ili slično.
Zar ne? U stvari, to je bio moj plan.
Šta? Ne brini Blu,to ti je deo DNK.
I ako naši prijatelji bez perja to mogu,
koliko bi onda moglo biti teško?
Zabavno zar ne?
Da,zabavno.
Ok,skupite se malo...
Malo bliže...
Malo bliže...Odlično!
A sada se zagrlite.
Šta? Hajde drugar, nije kao
da će da te ujede. Jel nećeš?
Videćemo...
Ti raširi desno krilo, ti raširi levo krilo,
i zajedno ćete da letite.
Ali ovo se čini aerodinamički nemoguće?
Ajajajajaj...previše razmišljaš. Letenje nije ono
što misliš u glavi,nego ono što osetiš u srcu...
I kada osetiš ritam svog srca koji je
kao samba...poletiš.
Vidiš...lako je.
Lako? Lako je tebi da kažeš,jer odavde
izgleda jako jako teško.
Hej,ako hoćeš da vidiš Lindu ponovo,
ovo je jedini način.
Ok,u pravu si. Jesam. Ovo je za Lindu.
Da. Jednostavno je Mačji kašalj.
Pogon,podigni,povuci... Ma hajde više.
Napred nazad napred nazad napred nazad
Hajde Blu ti to možeš! Ja to mogu,
ja to mogu,ja to mogu,ja to ne moguuuuuuuu
Ne opet!
Jesam li mrtav?
Ne,živi smo,wohoooooo!
Ovo je neverovatno.
Wow,ovo je nešto najlepše što sam ikada video.
Ha,jel vidiš šta si propustio? Da
Tako je Blu,letiš...nekako...ne baš,
ali da li osećaš?
Da,zaista osećam.
Ne,ne ne Blu neeeeee
Karamba
Izvinite izvinite izviniteee
Umrećemooo
Nisi osetio ovde.
Misliš???
Hajde da uhvatimo prevoz do Louisa.
Brže vas dvoje,hajde brže.
Pazite na ugroženu vrstu ovde.
Kreni!
Dođite ljubavnici.
Uspeli ste. Samo 5 minuta bez opasnosti
da poginem,da li je to previše što tražim?
Za pticu koja ne zna da leti...
ooo da.
Počeli su da zatvaraju ulice zbog Karnevala.
Bolje bi bilo da si u pravu mali,
pošto nam ponestaje vremena.
Nema šanse da provučem kola kroz ovu
gomilu. Ne brinite,znam ja kako.
Klinac,odakle ti motor?
Zamenio sam ga za tvoj džip.
Štaaa? Da,u odličnoj je formi.
Pa,u dobroj je formi.
Beži sa puta!
Odgrišću sopstvenu nogu ako se
ovaj lanac ne skine skoro.
Opusti se,ako hoćemo da nađemo Louisa,
na pravom smo mestu.
Hej Rafael...evo ga kralj karnevala!
Nick Petro ...šta ima braco?
Gde si se krio buraz? Mislili smo
da si mrtav.
Ček ček...zar ovo nije ona ptica iz kaveza?
Vidim da su ljubavni saveti
urodili plodom.
Ti si faca. Imaš pravu lutkicu.
Bio je u kavezu,a sad ima takav komad,
uh hoću da budem kao ti. Ne ne, nije ono
što mislite...
samo smo vezani lancem.
Hej,ne osuđujem te.
Nego društvo,tražimo Louisa,
da li ste ga videli?
Ja jesam,ali ti nisi...malopre je
uhvatio prevoz i  otišao u garažu.
O sjajno. Opusti se lutkice,možete
da uhvatite sledeći.
Daaa,vreme je da pređete na drugi nivo.
Šta fali ovom nivou? Ma daaj,ne taj nivo.
Nivo iznad nivoa. Moraš malo da prodrmaš rep.
Daaa Aaali moramo da skinemo ovaj lanac.
Hajde,ljubavnici...u Riu ste,
treba da uživate.
Ooo! Ooo! Aaa! Aaa!
Imamo ih.
Dobrodošli u raj!
Dobra žurka,a? Ovo je najbolje mesto
koje sam ikad video.
Srušio je sve zakone.
Hahaha...sviđaš mi se,sve što
kažeš nema nikakvog smisla.
Hej hej,slušajte svi...Rafael je doveo
specijalnog gosta iz inostranstva,
pokažite im malo ljubavi, pošto
mi se čini da je nisu dobili previše.
Svi zajedno podignite krila...i tapšite što
glasnije možete,tapšite.
Ovo je žurka bejbi.
Želim žurku...želim sambu...
Želim žurku...želim sambu...
Želim žurku...i da živim život...
Želim žurku...i želim da letim...
Šta to radiš? Ne znam.
Tako je Blu!
Heej,sviđaš joj se. O čemu pričaš,zar je
nisi slušao? Ne,gledam je. Budi svoj...idi.
Vas dvoje idete samnom.
Samo u tvojim majmunskim snovima.
Da...bljaaak...ovo je bilo namenjeno tebi!
Hajde žurka je...zar nemožemo svi
da se slažemo? Ovo nije tvoja stvar nosonjo.
Kačiš se sa mojim prijateljima,
kačiš se i samnom.
Daaa...king kongče!
Ne znam šta se dešava ovde.
Ptice u napaaaaaaaaad!
Jipikajeej majmunčino.
Moramo da idemo!
Treba vam prevoz?
Evo ti ga...fanki majmune.
Hvalaa! U svako doba. E o ovome sam vam pričao.
-Čoveče,rasturili smo ih! Nego šta!
Vas dvoje ste poput vatre i leda.
Hip i hop.
Slatko i slano.
To je izraz iz Minnesote.
Vidiš? Sve što kažeš nema
nikakvog smisla.
Pratite me.
Šta?
Ali ptice su bile ovde! Da,sigurno
su bile. Kunem se,bile su ovde.
Pa kako znaš? Zato što sam ih ja uzeo.
Ti? Nisam hteo nikoga da povredim,
bio mi je potreban novac.
Ali Fernando,verovala sam ti...
Znam,ali...
O čoveče to je dobro.
Zdravo društvo.
Šta ti radiš ovde? Hteo sam da vidim
da li imate nekog posla za mene.
Pa ako si čuo za...šta je? Umukni.
Zašto ste obučeni za karneval?
Niko nas neće primetiti,tako ćemo da
prevezemo ... Umukni.
Napravili smo brodić. -Oooh,brodić.Znači
idete na paradu,mogu li sa vama?
Dobro igram. Može li da ide sa nama molim te?
3 je bolje od 2
Ok, ali treba da požurimo.
Skoro da zaboravim.
Gde sam je stavio?
Mislio sam da je ovde.
ovde je biti u redu što sam ga dobio
Evo je.
Našao sam je.
Požuri mali.
Hoće li ići sa nama avionom? Auu
Ne smemo da im dozvolimo da odu na avion.
Znaš da voziš motor,jel da?
Vređaš me.
Ne,ne znam da vozim motor.
Ovo je baš kao da voziš
motorne sanke.
Šta se desilo? Tata?
Šta se desilo?
Ne budi kukavica,i razgovaraj samnom.
Ne znam ništa.
Ako ti stegnem glavu,da li će
pući u levu stranu ili u desnu?
Gde su plave ptice?
Otišli su do Louisa.
Još nešto? Rekli su da si vrlo fin. Jesu li?
Lažljivče. I zgodan takođe?
Nikad ne šalji majmune da obave
ptičji posao.
Bez brige...
Tako treba,to je moj dečak.
Uh,što je vrućina,mislim da se znojim...
ne znam da li je to biološki moguće,ali...vidi.
Ouu,wow...Da,to je tvoj dečak.
Ok,treba mu malo pomoći...pa daj da mu
pomognemo,napravimo atmosferu...
Ja ću...znam kako da napravim atmosferu.
Kakva je to atmosfera?
Pedro Pedro,previše je agresivno. Nije da mi se
ne sviđa tvoja kreativnost,
ali mislim da ovo bolje znam,prati me.
E to je mnogo bolje
Kakav prelepi zalazak sunca.
Daaa
Blu,ovde dole.
Reci joj...imaš prelepe oči.
To je odlična ideja.
Ja imam prelepe oči.
Dddaaa,važi...ok,lepe su.
Nee,njene oči.
Oh da. Tvoje oči,tvoje oči su prelepe ne moje,
mislim moje su ok,ali tvoje,možeš da gledaš kroz njih.
Blu,reci joj kako se osećaš.
Jewel? Daaa Hteo sam da ti kažem da ja
Kako slatko...zagrcnuo si se. Oh pa ti se
stvarno gušiš!
Da...to je moj dečak.
Dame i gospodo...predstavljam vam
Louisovu garažu.
Posle tebe. Ne ne idi ti.
Ne ja insistiram. OK
Izgleda da je to to. Da,dobra avantura.
Došao je kraj... Pa jeste.
Ovakve stvari se ne dešavaju u malojsoti?
Malojsoti? O misliš Minesoti? Dobro je...
vrlo smešno zapravo...
Louise,jesi ovde Louise?
Druže,doveo sam neke prijatelje koje
hoću da upoznaš.
Hahaha dobro sam vas zeznuoooo
Mogao sam da vam iščupam grkljan,
ali nisam.
Ali sam mogao...
Heeej Louise,
prestani da plašiš moje prijatelje.
Heej Ralfi, dođi 'vamo!
Izgledaš dobro.
Ček ček ček,Louise je buldog?
Jel imaš nešto protiv pasa?
Da kad balave po meni.
To je zdravstveni problem. Ne ne drugar,
trebaš nam stvarno. Ona je zla brate.
Louis,molim te...treba nam tvoja pomoć.
Mislim da znam šta da radim sa ovim.
Jesi siguran da je ovo bezbedno?
Naravno,nemaš brineš.
Ako krene nešto po zlu,viči veoma glasno,jer
ne mogu da čujem ništa ispod ove stvari.
Ej Ralfi...uključi mašinu molim te.
Ne brinite se ...on je profesionalac.
Pokušajte da se ne pomerate,ne mogu ni da
vidim ispod ove stvari.
Heej ...gde ste otišli?
Bljak odvratno. Ali sam slobodan.
Jewel Jewel...slobodni smo!
Slinavi ali slobodni. Kontaminirani verovatno,
ali slobodni. Možeš li da veruješ da je napokon...
kraj. Hajde društvo idemo!
Šta čekamo,karneval je!
Da...tačno znam kako se osećaš.
Gledajući ih gore,poželiš da ih juriš,
zgrabiš i pojedeš.
Hehehe šalim se buraz...
ali jurnjava je zabavna.
Hoću da letim,letim kao ptica
Jewel ali ti jesi ptica.
Gde ideš? Blu?
Blu šta nije uredu?
Ništa,sve je uredu.
Ti ćeš se vratiti u šumu,
ja ću otići kod Linde,baš kao što smo planirali.
Mislila sam možda...Šta,da ćeš poći samnom
u Minesotu? Ne nisam to mislila...
Slušaj Jewel...ne mogu ceo život da provedem u
pratnji za tobom gde god da ideš.
Hej nije moja krivica što ne znaš da letiš.
Nezgodnooo...
Ok ok...ovo je dobro,samo se opustite...
budite potpuno iskreni jedno prema drugome.
Hoćeš iskrenost? Dobro,biću iskren.
Ja ne pripadam ovde.
U stvari, ja nisam ni želeo da dođem ovde.
I ...i...znate šta...mrzim sambu!
Heeej...to je malo mnogo.
Reci mi da nije to rekao.
Jesam,rekao sam...svaka pesma je
apsolutno ista...
Opa cupa tralala...opa cupa tralala...
uuuh...odskakutaću odavde
Važi,vidimo se kućni ljubimcu!
Ne ne ne...stani,vi pripadate jedno drugom.
Vi ste Romeo i Julija. Mada su
oboje mrtvi na kraju ali...
shvatate moju poentu?
Eh mladi i ljubav,
uvek mora da bude drama.
Ok momci,idite po nju.
Blu,vrati se...hajdeeee
Spreman sam za karneval...
Otišli su bez mene.
Ovo nije fer.
Jewel čekaaaj
Jesi krenula negde,lepa ptičice?
O da, baš sam bila na putu da ti iskopam oči.
Obuzdaj se draga...ideš samnom na paradu.
Svi vole paradu.
Pusti meee! Heej vrati se...
Ne želiš da se kačiš sa Pedrom!
Jesi video sposobnosti ovog lika?
Videće on moje sposobnosti...
sledeći put.
Rafael,prestani da me pratiš,ideš
u pogrešnom pravcu. Karneval je u drugom pravcu.
Ne idem na karneval. Idem kući. Ali mislio sam
da voliš karneval? I volim,
ali volim svoju porodicu još više,a to je izbor
koji sam napravio sa ovim...
ne sa ovim. Blu....Bluuuu
Leteli smo...velika cacadu,ružna sa ovolikim kandžama,
zgabila Jewel,a ona rekla neću bum tras
Stanite stanite,šta se desilo? Oteo je Jewel,
i vodi je na paradu!
Sve je moja krivica.
Poletimo!
Karnevaleee dolazimo!
Keru,sredi se malo.
Nećete me se otarasiti ovaj put!
Ajde ajde ajde...gde su ovi momci?
Ohohooo,leeepo...vrlo lepo.
Šefee,juhuuu!
O božeeee
Mi smo belo pile.
Hajde drugar,igraj...ko kooo
Idioti!
Izvinite...može prolaz...pazite noge.
Izvini.
Stanite...samo izvođači.
Toulio? Linda...ja sam samo...
Izgledam smešno zar ne?
Oh parada, samo što nije počela.
Propusnice molim
Ok samo me prati...
ponašaj se normalno.
Bluuu Bluuuu
Ej ej,gde begala? Ne razumete,
ja tražim plavu pticu.
Razume,razume...ajde ajde.
Što radiš? Pusti me gde god idem
Toulio...pustite me napoljeee!
Ovo nije dobro,ovo nikako nije dobro!
MAJKO MOJA!
Ok ja bih da siđem sad!
Mislim da sam završila ovde.
Uuuuaaaaaa
Mislim da im se sviđaju moji pokreti.
Živni mali.
Jedan uhvaćen...ostao je još jedan.
Nećeš ga nikad pronaći!
On je već otišao.
Nema potrebe da ga tražim...
on će pronaći tebe.
Ovo je zabavaaaa...yeaaa baby...
Gledaj kako mrdam guzooom,wooohooo
Louise,molim te...spasavanje prvo...
tvoja guza posle.
Bežite sputa ljudi.
Ok momci,ja ću odozgo da gledam
gde je Jewel.
Zdravo lutke.
Nosonjoooo...sačekaj!
Plesala,plesala! Šta? Plesalaaa
Linda! Izvinite izvinite. Linda!
Lindaaaa
Plesalaaa! Lindaaa,moraš da mrdaš guzom!
Nee...ne tresemo guzama u Minesoti!
Vrući pas prolazi.
Blu!
Toulio! Toulio! Našla sam Blua!
Šta?
Plesala plesala. Drži se Blu!
Dolazim po tebe.
Blu...Blu...
Linda...Linda?
Blu...našli smo je. Ona je na
brodu "Belo pile". Hajde!
Idemo da spasimo Jewel!
Odlično! Našla sam Blua,vozi se
na buldogu. Šta?
Eno ih tamo...ono je pile.
Woow,taj brod je zločin sam po sebi.
Eno ga!
Hej Jewel. Blu! Izbaviću te odavde.
Ne ne,moraš da ideš...Nigel je...
Zdravo lepa ptičice...lepo od tebe što
si se pridružio našoj paradi.
Misliš da sam došao sam? Poveo sam 3 najokrutnije,
najzlobnije i najluđe ptice na svetu.
Wohooo....momci,spaseni smooo
aaa,mislim da je mislio na nas.
Ah ljubav...tako jaka i glupa stvar.
Haha...bravo Nigel.
Izvinite...izvinite...čekajte!
Stvarno smo to uradili,ne mogu da verujem!
Možemo li ovako i sledeće godine?
Upadaj.
Ne znam kako sam dospeo ovde, ali
nikada neću sići dole. whooohoo
Požuri mali.
Izvućiću vas odatle.
Šta to radiš?
Nisi trebao to da uradiš.
Hajde
Zaboravi na njega...donesi ptice.
Pobećiće nam!
To ćemo još da vidimo.
Pazi!
Uspeli smo. Ha! Najbolji smo.
Jel ovo ...brod???
Vidi detelje na toj stvari.
Podigni nas idiote...podigni!
Blu...Blu...oh Blu
Izvini Eva,neću stići kući na večeru.
Šta to radiš? Razbiću ovaj kavez
kao konzervu sode.
E to je razbijanje!
Požuri...pomozi drugima.
Ja sam lepa ptica,ja sam lepa ptica
ja sam lepa ptica....hahahaha
Hajde!
Izašao sam !
Aaaa...svetlo.
Idite idite idite! SLOBODAAAAAAAA!
Hajde,moramo da idemo.
Čekaj čekaj čekaaj.
U redu je,hej uredu je...rešićemo
ovu stvar zajedno. OK?
Pusti ga!
Jewel ...Oh moje krilo.
Oh šteta
sada imamo 2 beskorisne neleteće ptice.
Nije kul čoveče...nisi kul.
AAAA padamo!
Ok ok...kamen,list,makaze...
Astalavista gubitnici! Hej,čekaj nas!
Pogledajte niste uspjeli Remalijina. Hej čekati.
Catch ..
Ne!
Blu! Ti si lud,šta si to uradio? Neću da te
pustim! Mi smo vezane ptice,sećaš se?
Blu! Pa ti letiš!
Ja letim,ja stvarno letim! Upravu si,
nisam noj...nisam noj!
Pazi!
Wooow...tata vidi!
Ooo idioti.
Linda
Blu? To je Blu! Vidi Toulio evo ga Blu!
on leti...
Moj Blu leti!
Daj mi da pogledam.
Ne brini se...pobrinuću se za tebe.
To je moj veliki hrabri dečko.
