Prirodom,svemirom,našim sopstvenim postojanjem,vladaju vrlo dobropoznati zakoni.Zakoni, kojima ništai niko ne može pobeći.Ovi zakoni su izuzetno precizni.Toliko precizni da su izraženi
kroz jezik matematike.
Zakoni prirode koje tek
treba otkriti
ne mogu biti toliko drugačiji
od onih koje već znamo.
Blizu smo da završimo
opis svemira,
da zaista shvatimo principe
na kojima počiva.
Pa ipak, naučna zajednicaje previdela sve do sada:čudnu i duboku vezuizmeđu tih zakonai našeg sopstvenogemotivnog ponašanja.Saznaćete kako se zakoni fizikemogu primeniti na emocije koje upravljajunašom svakodnevnom rutinom.Posebno uključujućionu manje poznatu disciplinu:Termodinamika!
Dobro, šta je termodinamika?
Može li mi neko reći?
Nemojte svi dizati
ruke u isto vreme,
zbunićete me.
Kao što samo ime kaže,
termodinamika
je proučavanje kretanja toplote.
Posebno na način na koji
se energija transformiše.
Jer, kao što znate, energija
može imati različite oblike.
Ovo je Manuel Suarez,
moj pomoćnik tokom semestra.
Budite blagi prema njemu,
molim vas.
Manel je proveo vikend praveći
ovaj mali parobrod za vas,
koji radi zahvaljujući
zakonima termodinamike.
Molim vas, priđite bliže.
Brzo, zauzmite mesta.
Manel, objasni kako radi
pre demonstracije.
Dobro...
U ovoj maloj posudi je gorivo
koje će dati plamen,
a on će zagrevati vodu
u ovom rezervoaru...
Zagrejana voda će se širiti
i izlaziti kroz ove dve cevčice,
pokrećući brodić.
Kako je lepo, Manel.
Graciozno.
Hajde da probamo.
Evo, uzmi moj.
Izgleda da neće da se upali...
Nije bitno.
Ovo što vidite
takođe odgovara principima
termodinamike.
Principi o kojima ćemo pričatine samo da potpuno vladajunašim životima nego ćekonačno odreditinašu i sudbinu celokupnog svemira.Pripremite se rame uzrame sa velikanimaza novi krug u istoriji nauke.Dobrodošli u strastvenii zastrašujući svet...ZAKONA TERMODINAMIKE
DOKUMENTARNI FILM MANELA SUAREZA
Termodinamika je prisutnau svemu s čime se srećemo,od sveta oko nasdo nas samihi mašina iz svakodnevnog života.Ne možemo pobeći od toga.
Kvantna fizika, astronomija,pa čak i biologija,sve je ugrađeno u termodinamiku.Nekako je iznenađujuće
da teorija, koja je bila
razvijena da dokaže
parne mašinezavrši sa tako dubokimfilozovskim posledicama.Novelista i analitičar kulture,C. P. Snou,jednom je rekao dasvaka obrazovana osobatreba znati drugizakon termodinamike.I da ne znajući to, je kao
da nikada niste čitali Šekspira.
Da bi razgovarali o termodinamici,moramo se pozvati na sistem.U ovom slučaju, uzmimo"ljudski" sistemsa hiljadama njegovihindividualnih česticakoje se kreću i međusobnodejstvuju jedna sa drugom.A mi ćemo se usredsreditina par njih.Na primer, čestica Manel...i čestica Elena,koje se još nisu srele.Prvo što moramo znatije da svi termodinamičkisistemi teže ravnoteži.Ali nemojte da vas prevarikako to lepo zvuči.Upravo je nedostatak ravnotežeono što će česticama Manelu i Elenidati šansu da se sretnu i dejstvujukako bi zajedno nešto izgradili.Ravnoteža u ovom slučajuznači disperziju čestica,odsustvo aktivnostii razmene toplote.Nažalost, to je onočemu težimo.Sutra ćeš prespavati kod mene.
Moram rano ustati.
I ja.
Kako ti je prošao
prvi dan na predavanju?
Je li brodić radio?
Divno, kao vanbrodski motor.
Moj super fizičar, aeronautički,
pomorski, industrijski, nuklearni.
Kladim se da su sve devojke
bacile oko na tebe.
Jedna jeste.
Volim kako me lažeš
da bi me napalio.
Jesi li već sve završio?
Oprao sudove, prebrisao pod,
izluftirao stan,
zaključao ulazna vrata dvaput?
Onda je fizički sistem
Rakel-Manel spreman za seks.
Još uvek treba da spremiš
stvari za sutra.
I super romantičan.
Sve imaš.
Ali da krenemo odmahna razmenu toplotei zakone termodinamike.Prvi zakon termodinamike
je dobro poznat:
"Energija se ne može stvoriti
ili uništiti, jednostavno menja oblik".
Kako?
Jednostavno šta?
Transformiše se, pređe
u nešto drugo.
MESEC DANA KASNIJE
U šta?
Ne znam, u naklonost.
Naklonost?
Naklonost osećam prema svom psu.
Ne takva, ovo je posebna naklonost.
Ali sinoć smo spavali
i rekao si da me voliš.
Bila sam tvoj proton
a ti moj elektron.
Zvao si me malena.
Uglavnom sam te zvao Rakel.
Šta to pričaš, Manel?
Šta se desilo?
Ljubav se ne može promeniti
preko noći!
Dobro, nije bilo preko noći.Znači nije bilo preko noći?
Ne, nije.
GODINU DANA KASNIJE
Odlučili smo da napravimo
pauzu pre 3 meseca.
Dva meseca, 18 dana i 6 sati
od kako si TI to tražila.
Tačno, nije bilo preko noći.
Ne govoriš mi istinu.
Šta? Kažem ti da te ne volim više.
Ne, ne govoriš mipotpunu istinu.Šta drugo hoćeš da kažem?
Zašto se tvoja ljubav promenila?
Već sam ti rekla.
Lubav se ne menja tek tako,
preko noći!
Vrtiš se u krug.
Ne, nije tačno.Reci.
Šta da kažem?
U šta se tvoja ljubav
stvarno pretvorila?
Stvarno hoćeš da znaš?
Duguješ mi toliko.
U indiferentnost.
Misliš li da sam toliki idiot?
Indiferentnost je ono što ostane
kad se ljubav promeni u nešto drugo.
Ne razumem te.
Savršeno me razumeš. Reci.
Reci mi, molim te.
Molim te, reci.
Reci!
Postoji neko drugi.
Postoji neko drugi.
MESEC DANA KASNIJE GODINU DANA KASNIJE
Prvi zakon termodinamikeje da se u svakom sistemu,pod uslovom da su izolovani,energija transformiše,
ali količina energije
u sistemu uvek ostaje ista.
Druga stvar je, recimo, kvalitette energije nakonsvake transformacije.Kvalitet može opastitako da pređe izjedne forme korisne energijeu oslobađanje toplote.Što nas dovodi do drugogzakona termodinamike.Samo trenutak!
Samo trenutak!
Ali da ne brzamo.Da bi potpuno shvatilišta se dešava,moramo se vratiti unazaddo trenutka kad je sve počelo.Osoba koja je ustanovila univerzalnenaučne zakone, bila je Isak Njutn.Naučio nas je da sesvemir može razumetiprihvatljivim terminima,matematički.pogotovo njegovim zakonima
kretanja i gravitacije.
Prvi zakon kretanja,zakon inercije,glasi: ako se objekat krećei ništa ne dodiruje,ako je neprekinut, on ćenastaviti kretanje u pravoj linijinepromenljivom brzinom zauvek.Inercija. To je ono što u ovomtrenutku deluje na telo-Manel.I uopšte,sve do ovog trenutka.Da li me voliš?
Ludo.
No, hajde da nastavimosa zakonom kretanja.Devojka koju sada vidite ili telo-Evaće nam pomoći da objasnimo drugi zakon.Telo ubrzava proporcionalno veličini
sile koja deluje na njega.
U ovom slučaju, sila koja pokreće Evuse zove Rosa, koja je njena majka.Ona je čeka već 15 minutada ručaju.A ovde možemo videti efektetrećeg zakona.Treći zakon kretanja glasi:svaka sila akcije primenjene na teloizaziva silu reakcijekoja je iste jačineali suprotnog smera.To je princip akcije i reakcije.Akcija,reakcija.Ali Njutnov veliki doprinosne završava ovde,niti događaj koji započinje našu priču.Dozvolite da vam predstavimtelo-Pabloi jedan od ključnih zakonafizike i ove priče.Zakon gravitacijeili privlačenje tela.Zakon gravitacije tvrdi da
gravitaciono privlačenje dva tela
zavisi od proizvoda njihove masei obrnuto je proporcionalnaudaljenosti između njih.Ovaj zakon je toliko važanda ovde treba zastati na tren.Njutnov veliki intelektualni iskorakje bilo shvatanje gavitacijekao razloga zašto se planetekreću oko suncai zašto bačene stvaripadaju nazad na zemlju.To mnogo objašnjava.Gravitacija tela zavisiod njegove mase,koju ne smemo identifikovatinjihovom težinom,već količinom privlačnog materijala.Zato su telo-Pabloi telo-debeljko privučenii padaju na super-masivnotelo-Elena,a ne obrnuto.Iako znamo formulu, zahvaljujući Njutnu,zanimljiva stvar je daostaje misterija šta je
tačno gravitacija.
Mi zapravo ne znamoodakle dolaziili zašto tela privlačejedno drugo,ali znamo da to rade.Gravitacija.Ona sama nas može pokrenuti,promeniti pravac našeg putaili nas dezintegrisati.Bože, šta se desilo?
Izvini, jesi li povređen?
Kakav udarac, jesi li dobro?
Da.
Majko moja, razbio sam ti glavu.
Zašto si ti na zemlji?
To si morao biti ti.
Poznajete se?
Radite ovo namerno?
Ne bi me iznenadilo da si ovo planirao.
Ti si onaj sa uvrnutim idejama.
I ne, nije bilo namerno.
Nije mi toliko stalo da te upoznam.
I da, dobro sam. A ti?
Vidim zvezde, ali dobro sam, da.
Žao mi je, ne znam šta
sam mislio. Dobro smo, hvala.
Hvala.
Hvala.
Išli smo na piće na terasi.
Da li biste nam se pridružile
dok se oporavljamo?
Što da ne, nema problema.
Dobro, dok mi ne dođe prijatelj.
Ovo je Manel, ja sam Pablo.
Ja sam Eva, udarena.
Kao i ja.
Ja sam Manel.
Ne, hvala.
Elena, je li tako?
Izgledaš sjajno na svim
fotkama. Spektakularno.
Ali kampanja je malo glupa.
Znaš, mi publicisti sve kritikujemo.
Da? Nisam primetila.
A vi, šta vi radite?
Ja sam advokat, krivičar.
Skoro sam otvorila
svoju kancelariju.
Kako hrabro.
Nemaš pojma.
A ti?
Ja sam astrofizičar.
Pišem tezu o termodinamici
u kompleksnim sistemima.
Da?
Baš zanimljivo.
On je genije u svom poslu.
Ovde je sve počelo.Srećom, gravitacijanije jedina sila prirode.I kako se termodinamika ponaša
u kompleksnim sistemima?
Veoma je lako...
Šteta što u svemiru imatoliko super-masivnih tela.Ćao.
Kako si? Vidi, ovo su
Pablo, Eva i...
Manel.
Spremna si?
Ostali su već tu.
Dobro, dolazim.
Ne brini za to, ja ću.
Da? Hvala.
Bilo je lepo sudariti
se sa vama ljudi.
Takođe. Sa zadovoljstvom
sam šokiran.
Ćao.
Elena!
Evo ti moja vizitka. Nazovi me
kad spadne otok, da proslavimo.
Važi? Svo četvoro.
Zabavićemo se.
Naravno. Ko se prvi oporavi
nek pozove.
Dobro, dogovoreno.
Ćao.
Predivna je, zar ne?
Da, ok je.
Nisi ni ti loša, pored hrabrosti.
Izlazim večeras na piće
sa Pablom
i nekim njegovim
kolegama s posla.
Možda će Pablito naći devojku...
Njutnovi zakoni su stvarno revolucionarni.Ali drugi brilijantni umovi pre njegasu takođe došli do neverovatnih otkrića.Nikola Kopernik i Galileo Galilejsu započeli novu naučnu eru
u 16-om veku.
Prethodno su ljudi mislilida sunce,planete,mesec,svi oni se okreću oko zemlje.Ono što su Kopernik i Galileo rekli,bilo je: "probudite se, ljudi."Mi smo ti koji se okrećemooko suncakao i sve ostale planete.Da li shvataš da si stvorila mali
solarni sistem na podijumu?
Imaš masu planeta raznih vrsta.
Pogledaj, džinovske planete...
pustinjske...
gasne planete...
crvene planete...
čak i naseljene.
I ja sam bio naseljen sa 16.
Zaista.
Jesi li i ti planeta?
Ja sam Merkur.
Sagorevam dok pričamo.
Vidi, imaš čak i planetu
sa sopstvenim mesecom.
Ovo otkriće je izazvalo dramatičnupromenu jer je značiloda Zemlja više nijecentar univerzuma.Bila je zapravo samojoš jedna planeta,još jedno čudesno telo.
I drugi veliki um koji jeomogućio Njutnov rad,
bio je Kepler sa svojim zakonom
planetarnih orbita.Vidi ti to, mislim da i tvoji obožavaoci
prate iste zakone kao planete oko sunca.
Ti si lud.
Ozbiljno. Keplerovi zakoni.
Ako pažljivo pogledaš,
oni se ne kreću u krugovima.
Kada su iza tebe,
udaljavaju se.
A kada su ispred,
onda se kreću bliže.
Zato, ako ih pogledaš,
oni će pratiti elipsu.
Svi na podijumu.
Pošto ne žele da izgledaju očajni,
kada prolaze ispred tebe,
ići će malo brže.
Ima li još zakona?
Još jedan.
Planete, čije su orbite udaljenije
kreću se malo sporije. Verovatno zato
što bliže planete
činiš nervoznijim.
Znači, ako priđeš bliže
bićeš nervozniji?
Počeću emitovati ultravioletno zračenje.
A ovde?
Ovde rizikujemo kosmički sudar.
Ti si lud...
ali sladak.
I tako su zakoni klasičnefizike bili uspostavljeni.Ali bilo je još mnogotoga da se otkrije.Uskoro će se pojaviti nove pukotineu našem razumevanju sveta,i pojaviće se nova pitanja za koja će bitipotrebno dosta vremena naći odgovor.Samo malo!
Samo malo!
Ko je to?
Ko je ko?
Šta misliš?
Zar je to sad bitno?
To je "Lorenaco", zar ne?
Kako znaš?
Ne znaš čak ni da lažeš.
Užasan si lažov.
Račun... tražili ste da donesem.Manel, ne radi to.
Molim te, razmisli. Znam te,
nije ona za tebe.
Radi šta god hoćeš,
jebe mi se.
Ali kažem ti, taj tip
će te zajebati.
Ona je top model, mulatkinja.
Svi je žele.
Glumac i model.
Znaš li šta to znači?
Njegov posao je da jebe
sve što se kreće!
Misliš da će trpeti tvoj red
i opsesije kao ja?
Da će ceniti tvoje apsurdne teorije
o ljubavi i zakonima fizike?
Misliš da će se smiriti
s jednom manekenkom
kad može imati svaki dan
po jednu, koja je još i glumica?
Patićeš čak i kad si
na vrhuncu.
Sedeću ispred vrata i gledati
kako prolazi tvoj leš.
Rekao sam ti da će
se ovo desiti.
I dok si insistirala da ti
je potrebno da razmisliš,
ti si se jebala s tim drkadžijom.
Jebeni pastuv.
Hvala Bogu da sam video šta
se sprema pa sam se pripremio.
U suprotnom bi me šutnula
i sad bih se osećao kao govno.
Ali idemo ponovo napred.Pre nego što nastavimos termodinamikom,treba da se vratimona odnos i naukuu vreme srećnih otkrićai vere u znanje,na slatku epohuklasične fizike.Ti si deda!
Ovo je moje omiljeno mesto.
Tokom dva veka nakon Njutna,mogli smo zaroniti dubljeu tajne materije...Govno! Dođavola!
I to veliko.
... i sile koje je kontrolišu.Molim te...
Ne dodiruj me tim.
Gravitacija je moćna silakada dođe do privlačenjatela jedno drugom.Ali prestaje da bude jednomkada se već spoje.Kada dođe na malu udaljenost,druge sile postajuznačajnije od gravitacije.To su druge tri osnovne silekoje određuju ponašanje molekularnihatomskih i subatomskih čestica.
Zato, hajde da proučimo tri sileu odnosu na naš posebanatomski sistem, Manel-Elena.Najpoznatija od tih silaje elektromagnetna sila,koja, na veoma malim udaljenostima,je neuporedivo intenzivnijaod gravitacione sile.Međutim, elektromagnetna sila
može delovati u dva smera.
Može biti ili privlačnaili odbojna.Delovanje elektromagnetizmaje prisutno u skoro svakom
aspektu svakodnevnog života.
Ovde rizikujemo kosmički sudar.
Takođe je odgovorna za sve štose dešava u hemiji i biologiji.Ti si lud... ali sladak.
Hemija.Hemija je bila odgovorna da Elenaizabere mene umesto Pabla te noći.Ona takođe omogućava da sveide glatko između čestica.Dobro, Elena...
Bilo je pravo zadovoljstvo.
Možeš zvati Pabla, imaš njegov broj,
ako hoćeš da se vidite ponekad.
Nije on sa mnom.
Dobar dan.
Ili ono što uzrokuje to peckanjekadgod treba da vidimodrugu česticu.Ne možeš ući ovde.
Došao sam da vidim Elenu.
Ti si Manel? Samo napred,
možeš stajati tamo.
Kad je hemija intenzivna,stvarno osetite elektricitet.Uskoro ću biti gotova.
Manel, ti si jako
organizovan, zar ne?
Ma ne, misliš?
Gde je večera?
U rerni.
A prljavi sudovi?
Ili oni čisti?
To je pitanje metode.
Može li malo vina, g. Metod?
Ono što je fascinantno u vezi nauke
je da sve može biti objašnjeno.
Na primer, zar ne misliš da je čudno,
da sa svim tim napretkom
u biologiji,
mi i dalje ne znamo šta je život?
Da ta čuvena misterija
i dalje nije otkrivena?
Ne znam, nije?
Možda nema šta da se otkrije.
To je ono što iznenađuje.
Život je verovatno samo posledica
kako su se atomi organizovali,
drugi korak u evoluciji
kompleksnih sistema.
Zato ih proučavam.
Ti si taj koji je kompleksni sistem.
Mi smo samo skupina organizovanih atoma.
Čak i ako mislimo da ima nečeg
božanskog u životu i da se menjamo,
sve je predodređeno
sa par osnovnih pravila.
Baš tužno, zar ne?
Ne znam, radije mislim
da je to misterija i da
je život poseban.
Ako nije, šta je svrha?
Ova grupa organizovanih atoma
je odlučila da ode u kupatilo.
Ustvari, nisi ti odlučila.
To je već odlučeno pre tebe.
Nešto si rekla?
Ne. Ne, zaboravila sam.
Dejstvo druge dve fundamentalne sileje mnogo teže otkriti,jer deluju samo
u unutrašnjosti nukleusa.
Počeću emitovati ultravioletno zračenje.
Jedna od tih sila izaziva zračenje.Zove se slaba nuklearna sila.Slaba sila, kao i elektromagnetna sila,može da privlači ili da odbija.Ali to se dešava samona najmanjim udaljenostima.Ustvari, slaba sila nije toliko slabaniti ju je teško otkriti.Potrebno je samo biti na pravom mestu.U okviru atomskog sistema, ova silase oseća velikim intenzitetom.Reci mi da ne hrčeš.
FAZA 1
Ćao!
Znači ovde spremaš
svoju tezu?
Donela sam ti poklon,
nisam mogla odoleti.
Šta? 
Zašto?
Zato što to nije tvoj stil...
i dokazuje da g. Metod nije
izgubljen slučaj. Postoji nada.
Prelepo je.
Identično je, kako si to uspela?
Morala sam odvesti vajara
u park da uzme otisak.
Zaista?
Da.
Umalo nismo uhvaćeni.
Bilo je zabavno.
Mislim da je to najbolji poklon
koji sam ikada dobio.
Uzmite sobu!
Hajdemo kod tebe da izaberemo
mesto za njega.
A onda je tu jaka nuklearna sila,najmoćnija od svih njih.To je sila koja čuvasve česticeunutar nukleusa na okupu.
Već znamo koliko je teškopodeliti nukleus atoma.Većina ljudi bi rekla da jejaka nuklearna sila ljubavjer drži čestice nerazdvojnim.Ali pažljivije analize pokazujuda je to više zavisnost.Prijatan dan.
I tebi.
Posebna karakteristika jakenuklearne sile je da,za razliku od elektromagnetizma,ne slabi sa udaljavanjem.
Zapravo se pojačava.
To je kao da imate dve česticepovezane gumicom.Što ih više udaljite,privlačenje će biti jače.Što je druga čestica udaljenija,više vam je potrebna.A kad gumica pukne,dešava se kao da je eksplodirala atomska bomba.Želiš da čuješ tajnu?
Molim te.
Ti si prvi kome govorim.
Hoću da budem glumica.
Dobro, to sam oduvek htela...
jer mi se sviđa ideja
da prestanem biti ja
i pretvaram se da sam
neko drugi, živim druge živote,
upoznajem različite ljude
sa svojim pričama...
Sećaš li se momka s kim sam
pričala posle snimanja? Sa crnim šeširom?
Onaj što te proždirao očima?
Da, taj.
Ponudio mi je ulogu
u kratkom filmu.
Nisam još pročitala scenario,
ali sad sam odlučila da prihvatim.
Hvala što deliš svoju
tajnu sa mnom.
Pitanje koje verovatnopostavljate sebi,da li ista sila delujena njih,da li je osećaju istim intenzitetom?Volim t... biti s tobom.
Vidi kako lep bicikl!
Vidite.Neki znaci ukazuju da te sile moždanemaju potpuno isti efekat na obe čestice.Reci mi da ne hrčeš.
Za drugu česticu, slaba nuklearnasila, možda je preslaba.Izvini, ali ne mogu spavati
u istom krevetu sa nekim.
Ili elektromagnetno punjenjemožda nije dovoljno kompementarno.Ili jaka sila gumice, moždaje preelastična.Mnogo si mi nedostajala.
Meni je nedelja proletela!
Da ne pominjem da gravitacijanikada ne prestaje da deluje na nas.Već se držite za ruke
na ulici?
Samo što je sledećeg dana našla izgovor
da prestane. Ali viđate se dosta, zar ne?
Ne, previše je zauzeta.
Dođavola, riba je mrak.
Siguran si da ne želiš
da je vidiš? Riba je bomba.
Ponudili su ovu kampanju Eleni,
ali ona nije mogla.
Bolje.
Nemaš pojma. Dan posle
snimanja, kad smo završili...
Manel, možda primaš
signale koji ne postoje.
Hvataš se za slamku.
Lepo vam je kad ste zajedno,
zar ne? Da.
Možda je samo malo uplašena.
Ne, tako nešto se primeti.
Telo ti može reći da li se
druga osoba zaljubljuje ili ne.
Dođavola, to su velike reči.
Ti se zaljubljuješ?
Zaljubio sam se onog dana
kada sam naleteo na nju.
A ti?
Šta ja?
Ti i Eva.
Dobro, dobro.
Izlazimo, imamo seks,
lepo nam je.
Ali, jesi li...?
Šta?
Ni slučajno.
Ne bi mi smetalo jer
je božanstvena, ali ne.
A ona?
Ona? Ne, ni ona.
Bar tako mislim.
Nadam se da ne,
ništa nije rekla.
Dođavola.
Ne, ne mislim tako.
Ne.
Ne, definitivno ne.
Dovraga ne.
Ne, ne, ne.
U šest?
Da.
Ćao.
Šta ima?
Izvini.
Uhvati me za ruku ili ću napraviti
takvu scenu da nećeš verovati.
Ti si pravi kučkin sin.
Zašto? Lepo se ponašam.
Tretiram je ko kraljicu.
Kao što radiš sa svim ribama
koje tucaš. Naravno, ja sam džentlmen.
Hvala.
Vidi, Manel.
Treba da se opustiš
i daš Eleni vremena.
Budi kul, neka joj nedostaješ.
Izlazi više, idi u teretanu,
upoznaj i druge ribe...
Neće vredeti,
mleko se već prolilo.
Mislim da smo Elena i ja
već dostigli naš vrhunac.
Dođavola, s takvim stavom
nije ni čudno što je uplašena.
Nije to stav Pablo, to je nauka.
Sve je u knjigama.
Ti ne znaš zato što samo
misliš da povališ, ali početni
uslov u sistemu koji ga
određuje je evolucija.
Kako?
Šta?
Veoma prosto. Imamo sistem
i dva dela sa različitim temperaturama.
Drugi zakon termodinamike
je već pokrenut.
Šta je drugi zakon?
Drugi zakon termodinamike je jedanod najčudnijih zakona u prirodi.On uvodi novi konceptkoji je teško shvatiti,ali ne postoji način,
da se izbegne.
Ovaj koncept otvara veoma
ozbiljna pitanja o realnosti,
pa čak i o smislu vremenai sudbine svemira.To znači da svaki sistem evoluirai propada do nekog stepena.Zašto se ne javljaš?
Izgleda da sugeriše zašto budućnost
ide u određenom pravcu,
stvari postaju lošije.
Mislim da smo svi to primetili.
Ovaj koncept je poznat kao entropija.Ali šta je entropija?Spremite se da razumetejednom za svagdanešto što nikada nećete zaboraviti.Već smo pomenuli entropijukada smo govorili o prvom zakonu.Entropija meri degradacijudobre energije u toplotu.U bilo kom izolovanom sistemu,entropija će se uvek povećavati.Postaje veća i veća svakog sekunda.To je drugi zakon termodinamike.Entropija je mera energije koja
je izgubljena i ne može se vratiti.
Iako je toplota jedan od najčešćihoblika prenosa energijena koji smo navikliu svakodnevnom životu,veoma je neefikasna.Je li teško poslati poruku?
Ne možemo ništa stvoriti iz toplote.Zato su toplota i entropijaloše stvari.Toplota je najnasumičniji inekvalitetniji oblik energije.Jedna poruka je previše?
Treba vam velika količina toploteza dobijanje minimalnog učinka.Na primer, da uporedimo sacepanjem nukleusa u atomu.Postoji neko drugi.
Toplota je nusproduktrada motora.Zato je entropija merabeskorisne, izgubljene energije.Ali to nije sve.Entropiju možemo posmatratii na drugi načina to je još više zabrinjavajuće,još razornije.Celu noć sam je lepio.
Nisi morao.
Ne izgleda toliko loše.
Nakon svega što si...
Nemoj biti preokupiran time,
jer sad nosi tvoj
lični pečat.
Nije baš bila toliko lepa skulptura.
Nećemo se videti ove nedelje Manel,
biću prezauzeta oko onog kratkog filma.
Možeš me posetiti na setu,
ali ne mogu previše biti s tobom.
Već ideš?
Tek si došla.
Izvini, ne mogu ostati,
imam probu.
Je li sve u redu?
Ne znam. Je li?
Nisi mi juče odgovorila
na poruku.
Nisam. Žao mi je, bila sam
zauzeta, stvarno. Je li to sve?
Jeste. Ne paniči.
Možda ideš prebrzo za mene,
ali sve je u redu, ok?
Vidimo se u nedelju. Dođi sa još kojim
zakonom fizike da mi objasniš.
Poželi mi sreću.
Srećno.
Toplota, na mikroskopskom nivou,je kretanje čestica koječine taj sistem.Činjenica da imate toplotu značida će se čestice uznemiriti.Što je sistem topliji,čestice se brže kreću,a kad je sistem hladniji,
čestice su mirnije i urednije.Shodno tome, entropija se može videtikao mera poremećaja sistema.Što je veća entropija,
veći je poremećaj.
I manja je verovatnoća naćičesticu u svojoj prvobitnoj poziciji.Hej, izvini. Došao sam
da vidim Elenu, ja sam Manel.
Manel? Koji Manel?
Već su otišli.
Kako otišli? Rekoše mi pre deset
minuta da će biti tu.
Ostatak dana snimaju negde drugde,
dva sata odavde.
Postoji mnogo konfiguracijačestica u sistemu,ali većina ih je neorganizovana,dok je samo par njih organizovan.A to znači da entropijanastoji da poraste,dominiraće nered.Kao posledica narušenog nereda kojipredstavlja gubitak korisne energije,a da bi se održalafunkcija mašine,potrebno je obezbediti dodatnuspoljašnju energiju.Možda bi mogli u trojku.
FAZA 2
Nisam mislio...
Nisam hteo da te uplašim,
ali moram reći da tvoja teza
ide mnogo sporije od očekivanog.
Ide do moga.
Moglo bi se i tako reći, da.
Trenutno mnogo ljudi radi
na termodinamici u
kompleksnim sistemima.
Ako ne požuriš, neko bi
te mogao preteći.
Muka mi je od termodinamike
i kompleksnih sistema.
Jesi li znao da veliki
broj fizičara
koji su razvili termodinamiku
su izvršili samoubistvo?
Ili još gore,
neuspešno pokušali.
Neki su izgubili žene
i decu dok su pokušavali.
Statistika je zapanjujuća.
Ne, nisam znao.
Kažem ti jer ne izgledaš
previše entuzijastički.
Samo sam umoran. Loša noć.
U svakom slučaju
samo sam hteo da ti kažem
da tvoja teza obećava,
ali ne smeš izgubiti svoju oštrinu.
Nestrpljivo očekujemo
tvoje rezultate.
Ispričaću vam o svojoj noći.Zapamtite, pričamo o neredui izgubljenoj energiji.Sedi! Ovo je gotovo
i počinje brzo da se hladi!
Ćao?
Sranje, prekuvano je.
Izvini, bio sam u žurbi
i sve je krenulo naopako.
Da si mi rekla malo ranije...
Ćao.
Hajde, sedi.
Neće biti odlično.
Za šta si, vino?
Donela sam ti flašu.
Otvori je a ja ću da serviram.
Ljubavi, imam kasting
za film u ponedeljak.
Malo sam nervozna, zato
hajde da ne preterujemo, ok?
Pomoći ću ti oko pranja kasnije.
Da, da. Samo sam hteo
da sve bude savršeno
kada dođeš.
Došla sam da te vidim.
I sigurna sam da je večera sjajna.
Čekaj, da sklonim ovo.
Ljubavi, hajde da jedemo
a onda ćemo pričati.
Važi?
Važi.
Skuvaću kafu.
Još nisam završila.
Tako će biti spremno
kad završiš.
Raspremiću sto dok
sam na nogama.
Nije zbog cigare, miriše
od kuvanja, malo je zagušljivo.
Volim ovu pesmu.
Smanjiću malo, ovde se
sve čuje.
Bar dok ne zatvorim prozore.
Začas ću to.
Ne sklanjaj vino.
Molim te.
Da, jasno, izvini.
Fascinantan si, znaš li to?
Pogledaj svoj stan.
Knjige poređane po temama,
figurice uvek savršeno poređane,
tvoja pidžama uredno
složena kraj kreveta...
Divim ti se.
Stvarno ti se divim.
Ali ljubavi, mislim
da ti treba malo...
Kako ono beše?
Entropija?
Izvini.
Oprosti!
Opa.
Ne bih to samo nazvala
entropija, nego i... radost!
Radost!
Šta to radiš?
Hoćeš li prestati?
Radost!
Smiri se na trenutak!
Leti!
Elena, molim te...
Ne fioke... ok, ok...
Umirala sam da ovo uradim.
Moramo da razgovaramo.
Elena!
Ne, ne knjige,
one su složene...
Hajde, raduj se sa mnom.
Ne, sačekaj, stani...
Stani, hajde da
pričamo... dođavola.
Prestaću da čistim, obećavam!
Dosta je, prestani!
Dosta, ne možemo da spavamo, dovraga!Elena, molim te...
Neko mora da radi!Izvinite!
Dođi ovamo...
Daj da te oslobodim, g. Naučni Metod!
Elena, pusti me!
Ti si inhibiran, zar ne vidiš?
Šta ti je?
Razmaženo derište!
Vidiš? Nikad ne misliš
na posledice!
To je bolje nego biti
15 koraka ispred sve vreme!
Imaš Kasparov sindrom!
Da? A kako se ovo tvoje zove?
Kad ljudi misle samo na sebe?
Ne menjaj temu, g. Metod.
Počinješ da smaraš!
O, da. Zove se "egocentritis."
Kad ti je ego veći od pameti.
Šta ja radim ovde s nekim
ko ne ume da živi?
Ovde si jer te niko ne može podneti.
Tvoj ego guta sve kao crna rupa.
Da, a tvoj nije? Sve što želiš
je da te pratim ko kučence.
O, lepo. Sad odlaziš, ne?
Da.
Mislim da je dosta nereda da te
drži zauzetim. Vidiš? To si ti.
Stvari postaju neugodne
a ti me ostavljaš da ih raščistim.
To je tvoj problem.
Daj mi ključ, molim te.
Dao sam ti rezervni, sećaš se?
Izgubila sam ga. Zaboravila sam
da ti kažem. Hoćeš li otvoriti vrata?
Izgubila si ključ mog stana?
Vrlo dobro, vrlo dobro, ne znam
gde sam turio moj, žao mi je.
Ne, meni je žao
što sam bila toliko trapava...
Molim te, smiri se i idi.
Sve je u redu.
Hvala što si došla.
Bilo je zadovoljstvo.
Ne, hvala tebi. Uživala sam.
Nasmejao si me.
Nemoj mi zahvaljivati, molim te.
Ne, stvarno. Volim biti s tobom.
Mnogo ćeš mi nedostajati.
I ja s tobom!
Volim te!
Idiote!
Kakva sam ja budala!
Šta je to bilo?
To je bila termodinamička reakcija
na posudi za kafu.
Hvala ti.
Pomoći ću ti da očistiš, ok?
Ne, ni ne pomišljaj na to.
Da, oboje smo napravili ovo.
Ne, sutra moraš rano ustati.
Rekla sam da želim da ti pomognem!
Ne, dođavola, ne želim to.
Zašto ne?
Zato što užasno čistiš!
Znam!
Drugi zakon termodinamikeima kvalitet koji ga činiajmo reći... deterministički.Kvalitet je u tome da će se entropija
povećati kada započnete proces
i to sprečava da se proces obrnei krene nazad.Mi kažemo da to činiproces ireverzibilnim.Vreme ide napred.
Entropija raste.
Ireverzibilni procesi se dešavaju.Drugi zakon termodinamiketera nas da mislimo dubljena samu prirodu fundamentalnihprocesa u sistemima.Ustvari, nemoguće je ići nazaddo potpuno istih početnih uslova.Postoje dve stvari za koje znamo
da imaju samo jedan pravac,
a to je povećanje entropije
i putanja vremena.
I možda čak entropija možebiti odgovornaza samo jedan pravac vremenakoji doživljavamo.Drugi zakon termodinamikeje veoma važanzato što postavlja neki limit.Kada ne bi postojao, onda da,mogli bismo se vratitina početnu energiju.Ne, dobro sam. U redu je,
naći ćemo se drugi put.
Da, opušteno,
pričaćemo kasnije.
Dobro sam.
Hajde, radi.
Sve je u redu, zaista.
To je samo malo pseće
govno što mi umazalo kosu
kada sam pao glavom u govno
jer sam te jurio
kao što to stalno jebeno radim
dok se ti zajebavaš svojim stvarima!
Jebi se!
Oprostite.
Ne zaslužuješ me, kopile jedno!
Ti ne...
O, da, da, tako!
Samo me zbog ovog želiš.
Želiš samo da me tucaš,
mamu ti!
Ostaviću te...
Kunem se, ostaviću te...
Kopile, kunem se da ću...
Ja ću... ja ću...
te ostaviti... ostaviti... ostaviti.
Dobila sam ulogu!
Kakvu ulogu?
Sećaš se kastinga što sam imala?
A, da... jasno.
Tako sam srećna! Za dva meseca
snimaću film!
Izvini, moraćemo otkazati
naše letovanje.
Zar nije neverovatno?
Reditelj me zvao da mi kaže!
Daniel Sančez Arivalo.
Šta je to?
To je samo, da se izvinim.
Izviniš? Zbog čega?
Hej, ne mogu ostati večeras
kod kuće.
Nalazim se s režiserom i nekim
ljudima iz ekipe da proslavimo.
Možeš ostati da prenoćiš,
ali ne znam kad ću se vratiti.
Ne, u redu je. Ionako imam
posla kod kuće.
Da? Ne ljutiš se?
Ne.
Zašto ne bi smućkao neko
piće dok se obučem?
Treba mi piće!
Entropija polako napreduje.Ponekad je to skoronemoguće otkriti.Ali, nezaustavljivo je.Da bi to eliminisali, morate zaustavitikretanje čestica,postaviti ih nekakou nepromenljivu strukturu.Ali čak ni tada je ne možetepotpuno ukloniti.Pre ili kasnije,entropija uništi efikasnost sistema...i mašina prestane da funkcioniše.Mislim da nam je oboma
potrebno neko vreme.
Čak iako jedna formulaizračunava entropijuu smislu verovatnoće
a druga u smislu energije,
i pored računanja različitih stvari,
rezultati se slažu.
Zar to nije fascinantno?
Ne?
Ja ne razumem, profesore.
Znate me, redovan sam student,
ali termodinamika mi
ne ulazi u glavu.
Kako to misliš, ne ulazi?
Ništa. Za početak, ne vidim
smisao u svemu ovome.
Možda ti ne ulazi
jer ti promiče sitan
ali važan detalj.
Da sve ovo ne utiče samo na supstance
koje koristimo u laboratoriji.
Utiče na tebe, mene,
utiče na sve nas.
Drugi zakon termodinamike objašnjava
zašto se čaša, koju ispustiš na pod,
razbije u komadiće, ali ako ispustiš
komadiće, oni ne formiraju čašu.
Objašnjava zašto mašine prestaju
da rade ako ih ne koristiš,
zašto peščani zamak ne traje
i zašto uvek zaboravimo sve.
Objažnjava zašto ono što si hteo uraditi
na kraju ispadne katastrofa
i zašto je tvojoj devojci dosadno
sa tobom i nađe nekog drugog.
Objašnjava i zašto ne
možemo vratiti vreme
i popraviti ono što smo
zajebali s njom.
Praktično, objašnjava sve
što si loše uradio.
Jer se primenjuje na sve sisteme,
počevši od samog svemira
i završavajući tvojim sopstvenim životom
i posranim društvenim sistemom
u kojem gubiš.
Razmisli o tome.
Donesi mi sledeće nedelje
izveštaj o knjizi.
Volim te.Hej, šta ima?Ne, sranje!
Ne, sranje!
Elena?
Ne, ne, ne, ovo je
Prokrastinatoris Anonimus.
Postoji još jedan način da se izrazifundamentalno značenje entropije,logična posledica koja jepoprilično alarmantna.Ako se sva raspoloživa energija svemiraneprestano i nepovratno pogoršava,onda u dalekoj budućnostimožda je neće biti dovoljno da seodrže procesi koje danas imamo.I to bi dovelo do onoga štozovemo toplotna smrt svemira.
Nažalost, dragi mojiprijatelji, dugoročnoneće biti čak ni super-masivnihi divnih bića kao što je Elenada nas teraju da patimo.Ali opet idemo ispred sebe.Vratimo se nazad još jednomda shvatimo šta se desilo,gde je klasična fizikakrenula naopakoi dovela nas do sadašnjegstanja stvari.Hej, ćao!
Dobro!
A ti?
Sjajno.
Ovo je Manel, Lorenco.
On je glavni glumac. Kako si?
Kako si?
Dobro.
Fundamentalni problem u klasičnoj fizicije ono što bismo mogli nazvatiparadoksom tačke gledišta.Pablo... Pablo!
Eva! 
Eva!
Ovamo!
Pablo!
Eva!
Dušo, zovi ga!
Vidi ko je tamo!
Elena!
Dva posmatrača koji se kreću
jedan u odnosu na drugog
različito ocenjuju stvari.On je tako blesav.
Ne razumem kako Eva
to prihvata.
Pablo!
Pablo!
Ovamo!
Pablo!
Lepi!
Hajde da razmotrimo događaj.U ovom slučaju, desiće seza oko osam sekundi.Pretpostavimo da imamodva posmatrača,jedna mirno stoji a drugase kreće zajedno sa događajem.Hajde da vidimo kako svakaposmatra događaj.Iz devojčine perspektive,Pablo pada u pravoj linijiprema zemlji.Međutim, za njegovu ljubavnicu,budući da se autobus kreće,Pablo pada prateći krivu.Kriva je očigledno dužanego prava linija,tako da će ljubavnica videti kako padavećom brzinom nego njegova devojka.Ali šta se dešava ako
razmotrimo ovaj problem
primenjujući ga na
svetlosni zrak?
Dva posmatrača moraju da videpotpuno isti događajjer je brzina svetlosti konstantna.A to je upravo ono što
je Ajnštajn shvatio.
Ajnštajn je dokazao, ne samoda se svemir skuplja ili širiu zavisnosti od pozicije posmatrača,nego da je i samo vreme relativno.Osećao sam se kao da
sam zauvek u vazduhu.
Da li mnogo boli?
Šta si mislio sine?
Kako si mogao pasti sa autbusa?
Gde je Eva?
Dobro, ljudi. Moram da ga operem.
Ovo može biti veoma neprijatno.
Šta treba da radimo?
Izađite.
Izađite napolje i zatvorite
vrata, vrištaću.
Možete li pitati Evu da dođe
i pomogne, molim?
Ovde sam.
Posebna relativnost jasnopokazuje jednu stvar.Merilo vremena nije validnije
od bilo kog drugog.
To zavisi samo odkretanja posmatrača.Meni je proletela nedelja!
Već odlaziš?
Tek si stigla.
Možda ideš malo prebrzo za mene,
ali sve je u redu.
Ali sve ovo je samodeo Ajnštajnove teorije,koju je nazvao, posebna relativnost.Pravi udarac klasičnoj fizicitek je trebao doći.LORENCOKasnije se Ajnštajn pojaviosa još smelijim predlogom,koji je nazvao
teorija opšteg relativiteta.
Ono što znamo od Ajnštajna jeda slobodni pad pod uticajem gravitacijeje potpuno ekvivalentan ubrzanju.Samo da pojasnim:Zaljubiti se ima isti efekat kaoda trčite brže nego što treba.U oba slučaja, srce vam bije kao ludoi hoće da iskoči iz grudi.Ćao Manel.
Ćao.
Dogovorili smo se da ne pričamo,
da treba da razmislimo.
Da, ali hteo sam ti reći
da sam razmišljao.
Puno.
I ne mogu da podnesem
pomisao da te izgubim.
Učiniću sve što želiš
samo da te ne izgubim.
Znam Manel, ali...
ne ide to tako.
Scena koju si napravio pre neki dan...
To nije Manel koga volim.
Volim onog sa početka,
dok nije počeo da odlepljuje.
Mislim da treba da nastaviš
da razmišljaš.
To je dovelo do toga da Ajnštajndonese prilično iznenađujući zaklučak.Gravitacija ne deluje kaonormalna sila.Ne treba više da mislite
o gravitaciji kao sili.
Drugim rečima, gravitacionoprivlačenje možete opisatikao zakrivljenostprostora i vremena,zbog prisustva drugogmasivnog tela.Drugim rečima, zvezdekao što je Elena deformišuprostor i vreme oko njihsvojim samim prisustvom.A planete kao Manelmisle da su slobodnei kreću se u pravoj liniji,a ustvari su zarobljene,kružeći oko njihove zvezde.Dobro sam, stvarno.
Sjajno se osećam.
Više mi čak ni nedostaje.
Moj život se konačno ispravlja.
Teorija relativiteta je izvršilarevoluciju nauke.Ali pojavila se skoro u isto vremekao poslednja revolucija...Kako si?
... kvantna fizika.Jeste li znali da je kvantna
fizika započela kad je naučnik...
Ernest Raderford mu je bilo ime...
došao na ideju da zamisli atom
kao minijaturni solarni sistem,
sa česticama koje kruže
jedna oko druge?
Kakav kurvin sin.
Razmotrimo ponovo Elenu i Manelaali kao sistem subatomskih čestica.Evolucija njegovih poseta njenom stanuće poslužiti kao primerneverovatnih kvantnih zakona.Postoji jedan čuveni princip,koji se zove princip nepouzdanosti.
Radi se o dve količine koje sene mogu definisati sa beskrajnompreciznošću u isto vreme.Ako merite gde je čestica,ne znate koliko brzo putuje.OPCIJA 1: Imam hitan posao,
vidimo se večeras!
OPCIJA 2: Mislila sam da bi i ti
mogao imati ključeve mog stana.
OPCIJA 3: Upotrebi ključ
što sam ti dala! Večera zagoreva!
Ali ako merite koliko brzo putuje,onda ne znate gde je.OPCIJA 1
Srećan rođendan, g. Metod!
OPCIJA 2
Jesi li proverio večeru
da ne zagoreva?
OPCIJA 3
Ne! Šta to radiš?
Izvini.
Iako imaš ključeve,
možeš prvo pozvoniti!
Uvek postoje ograničenja u tome
što znamo o čestici.
Ove nesigurnosti u posmatranju česticeutiču na njenu situaciju.To je kao da ona radi onošto posmatrate dok je posmatrate,
kao da izvodi samo za vas.Idem u kupatilo.
Ostalo vreme, ne postoji način dasa sigurnošću znate šta radi.Ali nesigurnost raste ne samo iz činjeniceda ne možete znati šta radi,već iz nečega mnogouznemiravajućeg.Kada ne gledamo česticu,volimo je opisati kao da se širiu nekoj vrsti oblaka mogućnosti.Gde možemo reći da česticane radi ništa posebno,a u isto vreme radi sve.Šta radiš?
Izgleda potpuno blesavo.
Ali u stvari, nije.
Šta si rekao?Šta radiš?
U oblaku verovatnoće, iako su nekestvari verovatnije od drugih,zaista sve je moguće.
Šta, hoćeš detalje o tome
šta radim u kupatilu?
Čak je moguće,a dokazano je čuvenim eksperimentom,da čestica može bitina dva mesta odjednom.A tvoj mobilni?
Ostavila sam ga u kupatilu.
Ostavićeš ga tamo?
Smeta ti?
Hoćeš da ga uzmem?
Ali ovaj fenomenje samo posledicanajdublje i najstrašnije istinepredstavljene u kvantnoj fizicikao dualnost talas-čestica.Sve u svemiru se može ponašatiili kao talas ili kao čestica.Striktno govoreći, jedna česticamože biti samo na jednom mestu.Šta se stvarno dešava dokne posmatramo česticu,je da se ponaša kao talas.A talas se širi celimprostorom unaokolo.Možete na to gledati kao načesticu otelotvorenu u tom talasu,koja je na mnogo mestau jednom pokretu.To znači, ne samo da može bitibilo gde u prostoru,već i da je svuda u isto vreme.Šta si radila sinoć?
Zašto?
Bila si sa Lorencom, zar ne?
Ozbiljno me to pitaš?
Bila si sa Lorencom.
Bila sam s tobom.
Molim te, ne menjaj temu.
Bila sam s tobom!
Ne zanima me da li si bila sa mnom!
Pojebala si se s njim! Hajde, reci to!
Pojebala si se s njim!
Normalno nisam ovakav, znate.Ali ima nešto što vamjoš nisam rekao.Vratimo se na moju posetuEleninom stanukako bi najzad shvatilišta se desilo.Ustvari, iako tačno ne možemoznati gde je čestica,tačno znamo kolikaje verovatnoćada je pronađemona datom mestu.Manel, moramo ozbiljno razgovarati.
Usro si se, a?
Ako proučite dovoljanbroj čestica,Imam hitan posao,
vidimo se večeras!
možete biti sigurnida je verovatnoća uvek tačna.Na duže staze...Dobila sam ulogu!
... to je jednostavno nepogrešivo.Jer proučavanje dovoljnogbroja česticaje isto kao proučavanjejedne česticedovoljno dugo vremena.Manel!
A veza pogotovonudi dosta vremenaza proučavanje česticemnogo puta.U pravom trenutku dokposmatrate česticu,oblak i ostale mogućnosti nestaju.Čestica prestaje da seponaša kao talasi stvarno radi ono što vidite.Lorenco je zgodan.
Od kako smo se upoznali,
nije prestajao sa fletovanjem
i zgodan je.
To si već rekla.
I ja sam flertovala s njim.
Ponekad sam čak razmišljala
o jebanju s njim.
Pogotovo kad sumnjam u tebe.
Ali ne zaljubljujem se u nekog
zato što dobro izgleda
i ne želim momka koji je
maneken ili glumac.
To je poslednje što želim.
Želim nekoga ko misli
o drugim stvarima,
o stvarima važnijim od
nas samih,
ko ne provodi ceo dan
zavodeći ljude
ili ima veći ego od pameti.
Kao tvoj.
Da, kao moj.
Želim dečka koji mi
objašnjava čudne stvari,
iznova i iznova jer ih
ne razumem
kao ni svi drugi,
ali to volim.
Termodinamičnog dečka koga
mogu zvati g. Metod.
Potpunog manijaka koji me tera
da budem tačna
gledam dokumentarce
i idem rano u krevet.
Čak i ako uvek zaspi
pre mene.
Ne odustaj, samo budi
malo strpljiv sa mnom.
Ok?
Ali nemojte da vas prevarinjen mali, senzacionalistički govor.Tok naše veze je ionakoveć bio određen.Taj novac je moj, novajlijo!
Seci!
Kažu da kvantna fizika stavljatačku na naučni determinizam.Elena!
Ali to je samo loša procena.Bila si savršena.
Verovatnoća, da ponovimo,je samo odrednica tokom vremenakao najtačnija od svih zakona.To je nepogrešivo.I što je gore, ostavlja vas bezoružja da se borite protiv toga.Dobro, ti?
Na kraju, verovatnoćate uvek stavi na svoje mesto.Pogotovo kad ne možeš videtigde je druga čestica.Što nas vraća nazadna drugi zakon termodinamike.Zašto mislite da entropija uvekoznačava najgori mogući pravac?Zato što su izgledi da stvariispadnu onako kako vi želitesmešni u poređenju sa izgledimada se to ne desi.Ne zanima me da li si bila sa mnom!
Pojebala si se s njim! Hajde, reci to!
Pojebala si se s njim!
Izgledi da druge česticebudu tamo gde vi to želiteuvek će biti ekstremno mali.Mislim da nam je oboma
potrebno malo vremena.
Ja moram da razmislim i...
i ti moraš da razmisliš.
Postoji drugi kvantni fenomenkoji bolje objašnjavašta se dešava tokom periodarazmišljanja između parova.Ili, jeste li stvarno pomislili da su ti periodiikada bili korišćeni za razmišljanje?Kada se dve čestice sjedinena primer, formirajućinukleus atoma,dolazi do kvantnog uplitanja.I obe čuvaju kompementarnostčak i ako se razdvoje.Zdravo. Kako si? Sve u redu?Hteo bih da razgovaramo.Uprkos razdvojenosti, one su
i dalje povezane.
Ocenite jednu od njih i naterate druguda bude u drugom stanju.Ne samo da stanje jedne govorio stanju druge,nego manipulacijom stanja jedne
utičete takođe i na stanje druge.
I nije važno koliko suudaljene jedna od druge.Komplementarno stanje ne značida su iste, zar ne vidite?
Dobro. Nisam ok.
Osećam se usrano.
I baš zbog toga, siguran sam
da je ona srećna.
Taj kučkin sin Raderford.
Odoh do toaleta. Ok, ali to
nisi ti odlučila. Dobro.
Vidi Manel, dugo smo
već prijatelji.
Uvek sam slušao tvoje teorije
i pokazivao interes,
ali više ne mogu.
Pravi si davež
Hvala druže, baš mi je
to trebalo da čujem.
Možda jeste.
Tvoja određenost je sranje.
Budući da je sve određeno,
ništa ne zavisi od tebe.
Ne ostavljaš mesta
za slobodnu volju.
Slobodna volja je iluzija,
već sam ti to rekao.
Možda jeste, ali ljudi nastavljaju
da jebu jedni druge.
Pogledaj Evu.
Bilo joj je mnogo gore nego
tebi sa Elenom, ali nije odustala.
I evo nas.
Morala je gutati svoj ponos
iznova i iznova
jer sam je tretirao kao govno,
ali je ostala i borila se
za ono što želi.
I ja sam se borio. Ne, ti si se
žalio, to nije isto.
Eva je znala da viđam
devojku sa gej parade,
pa ipak je bila svakoga
dana u bolnici
brinući o meni.
Eva je jebeno fantastična.
Dođavola Pablo, stvarno
si previše popio.
Reci mi jednu stvar.
Hoće li to išta promeniti?
Da. Kada je manekenka došla
u bolnicu i kad nas je ona uhvatila...
Samo maloj, manekenka vas uhvatila?
Eva nas je uhvatila.Onda je nestalai tada sam shvatiokoliko mi nedostaje.Kako smo?
Žao mi je, ne možete unutra.Hej, rekoh da ne možete...Ona je na sastanku...Ne možete...!Izvini, nisam ga mogla sprečiti.
Znam da ne želiš da
me vidiš i razgovaraš.
Samo sam ti hteo reći da sam
govnar i da te ne zaslužujem.
Ali ja te volim.
Volim te i želim
da živim s tobom.
I ako mi daš šansu, obećavam ti
da to više nikada neću uraditi.
Ne mogu da živim bez tebe.
Ne želim da živim bez tebe.
Ako želiš da se vratiš,
potpiši ovo.
To je ugovor kojim se obavezuješ da
budeš veran svom svojom imovinom.
Ma zezam te, seronjo.
Manekenka je mnogo dobra.
I ona s parade isto,
super u krevetu.
Ali Eva ima...
Ona je...
Rešio sam da prestanem sa
zajebavanjem i da se sredim.
Znam šta ćeš reći, ali ne,
ozbiljan sam.
Reći ću ti šta si
hteo da kažeš.
Da sve ovo pričam
jer sam na štakama
i da jedva mogu jebati,
da mi je mozak oštećen,
da sam govorio da mi
se to nikada neće desiti,
ne ukoliko mogu imati
druge žene, ne pre 50-te,
da se nadvijaju crni oblaci
i da se bojim ostati sam,
da ženiti se znači odustajati,
biti škrtica,
da to znači odbacivanje
naše suštine,
slobode i prave ljubavi,
Što je potpuno beščasno,
tužno, patetično...
Ne, nisam to hteo reći.
Šta je beščasno i patetično?
Manel, šta drugo?
Govorim mu da se krije iza svojih
zakona i da neće ništa da preduzme.
Manel, dižeš ruke kad
je vreme, ne unapred.
Ustvari, razmišljala sam
nešto u toaletu.
Taj zakon kvantnog uplitanja.
Kažeš da ako promeniš
stanje jedne čestice,
to menja i stanje
druge, je li tako?
Onda, ako promeniš sebe
u pozitivnije stanje,
ako se pobrineš o sebi
i okružiš se dobrim vibracijama,
onda Elena možda neće biti
toliko srećna i počećeš
da joj nedostaješ.
Nisam razmišljao o tome.
To može da upali, zar ne?
Ali ona te mora videti kao
Manela s početka.
Pre nego što si odlepio.
Naravno! To mu govorim
sve vreme.
Da se provodi, da više
izlazi, dođavola.
Da izlazi i da se picne,
flertuje s dugim ribama, zar ne?
Da ide u teretanu, ne znam,
da živi malo.
I da se seksa, ne?
Kresni brdo riba,
koliko god možeš.
Razumeš, Manel?
Rekao sam ti, Eva je najbolja.
Kako da ne budem lud za njom?
Ti si najbolja.
Zato što već znate ili
bi bar trebalo da znate,
da termodinamika...
Znamo da je potpuno super zgodna.
Ako pomnožimo njenu privlačnu masu
sa brzinom svetlosti na kvadrat,
dobijamo neizmernu količinu energije.
ŽIVOT JE PREDIVAN!!!
Hej.
Onda, tu je tip žene koju zovem
super masivna crna rupa.
Ne samo da je super riba
i potpuno otkačena,
ona misli da je centar galaksije,
da se sve vrti oko nje.
U teoriji, mogla bi postati
čak i crvotočina.
Može te iščupati iz tvog
sveta i transportovati
u paralelni svemir.
Ona je rupa, ja sam...
crv.
Imaš li devojku ili si
malo zagoreo?
Devojku, ja? Ne, ne.
Da, dobro... nekoliko.
Mnogo. Tebe.
Šta je devojka?
Reći ćeš mi kasnije.
Momci su tako čudni.
Gde me vodiš?
Ne znam, gde god hoćeš.
Ćao, Elena.
Manel, ćao.
Kako si?
Dobro, ti?
Dobro, super. Ti?
Dobro, sjajno.
Drago mi je da to čujem.
I ja sam sjajno.
Ovo je Alba.
Ćao.
Ti si Elena Baoći, zar ne?
Da.
Nisam znala da ću
upoznati poznatu ličnost.
Moja devojka, studentkinja.
Dobro nam ide.
Dobro, tek počinjemo.
Jedva da je punoletna,
ali veoma je pametna.
I oboje smo u nauci.
Razume skoro sve
što joj objasnim.
Je li tako, Alba?
Alba je otkačena. Ne znam,
možda ćemo u trojku večeras.
Dobro, ustvari...
Prvi put sam sa njom.
Elena, sve ovo vreme
razmišljanja me ubija.
Došli smo ovde jer sam
hteo videti tebe.
Moram znati koliko dugo još...
Sećaš se Lorenca?
Ćao.
Zapamtio sam da si viši.
I nisi htela dečka koji je
maneken ili glumac.
To je poslednje što si htela.
Htela si termodinamičkog
dečka, sećaš se?
Da ti objasni zakone fizike.
Dobro, ostalo je puno
da se objasni...
U to vreme je bila istina.
Bio si dobar prema meni,
objašnjavao zanimljive stvari,
bilo nam lepo, ali...
Ali ljudi ne mogu
uvek biti u pravu.
Na koga misliš,
tebe ili mene?
Manel, ti imaš problem.
Ti objašnjavaš stvari kao
da su tvoji zakoni stvarni,
ali oni su samo u tvojoj glavi.
Ti ne vidiš realnost.
Ja nisam gomila organizovanih atoma.
A dokaz je da sam odlučila
da te ostavim.
Ti misliš da si odlučila
da me ostaviš.
Žao mi je.
Imam više zajedničkih
stvari sa Lorencom.
Pomaže mi u poslu,
daje mi samopouzdanje,
smiren je i siguran u sebe.
Da, shvatam.
U pravu si.
Iako si zaboravila
jedan mali detalj.
Nije slučajnost da je on
drugo super-masivno telo.
Vidiš?
To je ono što mislim,
ne možeš kontrolistai stvarnost
i nikada ne prestaješ pokušavati.
Kada se stvarnost opire,
pokušavaš još jače
da je uklopiš u svoje
usrane zakone.
Šta pričaš? Prisiljavam
stvarnost da se uklopi?
Ti čak ne razumeš šta govoriš.
Hej momak!
Nećeš da platiš?
Elena, stani!
Elena.
Šta si mislila tim,
ja forsiram stvari?
Jesi li ozbiljna da
ti se Pablo ne sviđa?
To je normalno, veoma je zgodan.
Priznaj, više ti se sviđa.
Stvarno mi ne smeta.
Mi smo dobri prijatelji.
Više ti se sviđa Pablo.
Objasni mi! Kako to
forsiram stvarnost?
Ovo neće uspeti.
Kažem ti.
Znam da smo po drugi
put spavali,
ali mi smo potpuno različiti.
Ti sa tim poslom, stalno putujući,
i ja... Dosadiću ti kad ti
ovo prestane biti novo.
Molim te!
Elena!
Onaj sa šeširom? Sigurna si
da želi snimiti film?
Ili hoće da ti se uvuče u gaćice.
Nadam se da je scenario dobar,
ali hajde, tip koji tako izgleda
ne može biti dobar pisac.
Sve što sam uradio bilo je
zato što sam lud za tobom!
Gde si? Gde si? Gde si?Gde si? Gde si? Gde si?A sad kažeš ja forsiram stvari?
Zaista?
Hajde!
Elena!
Akcija!Seci!
Stani! Molim te
ne ostavljaj me!
Elena...
Već sam te ostavila, Manel!
Već sam te ostavila.
Znaš zašto?
Jer si to želeo.
Želeo si da ovo propadne
od samog početka.
Jer si nesposoban da pobeđuješ,
znaš samo kako da gubiš.
Jer to potvrđuje koliko si pametan
i kako su tvoje teorije sjajne.
I reći ću ti još nešto.
Ne možeš primeniti zakone
fizike na ljubav!
Ne možeš! To je ludilo!
To je totalno sranje!
Ne možeš!
FAZA 3
Nema potrebe za simuliranjem,
g. Suarez.
Znaš da elektromagnetno
polje prolazi kroz zidove.
Mogao sam detektovati tvoje
emitovanje, danas je tamne boje,
skoro crno.
Iznenađen sam do još uopšte
imam elektromagnetno polje.
Možda ga potpuno izgubiš
kad čuješ šta imam da kažem.
Ne možeš nastaviti
kao moj asistent.
Univerzitetska pravila zabranjuju veze
između profesora i studenata.
Jedna naša studentkinja te
je prijavila dekanu.
Ali ništa se nije desilo...
Ne, nema potrebe za objašnjavanjem.
Život, nažalost, ne funkcioniše
kao nauka.
Istina nije najvažnija.
Da li je istina ili ne,
sad ne možeš ništa uraditi.
Ne muči sebe.
Tvoja plata je bila sranje.
i naravno, tvoji časovi
su bili u redu.
Što znači da su ga popušili.
Sve prolazi, g. Suarez.
Ne zaboravi to.
Čak i ti lični problemi
koji te toliko uznemiravaju.
Taj zakon ima manje izuzetaka
od bilo kog drugog koji znam.
Da li bi kasnije
ručao sa mnom?
Ne pokušavam da se sprijateljim,
samo želim biti siguran
da ne planiraš
povećati statistiku
termodinamičkih samoubistava.
Ne brini, obećavam da neću,
bar dok ne završim svoju tezu.
Drago mi je da to čujem.
Za svaki slučaj, nećeš biti podoban
za tu statistiku dok je ne završiš.
Nakon relativiteta i kvantne fizike,napravljeno je šokantno otkrićekoje pokazuje koliko smo dalekood shvatanja realnosti.Svemir, ne samo da jeneizmerno veliki,nego se i širi.A to znači da se sva tela u svemiruudaljavaju jedna od drugih.
A što su udaljenija,brže se kreću.To vam je to, moji gledaoci.Svemir se udaljava i ostavićenas još izolovanijim.Ovo otkriće je dovelo dozaključka da je u početkusve u svemiru moralobiti koncentrisanou neverovatno malom,neshvatljivo gustom grumenu.
U jednom trenutkusva tela u svemirubila su jako blizu,stisnuta zajedno u oblikučiste energije.A onda je došao Veliki Prasak.Zato pitanje koje su naučnicipostavili u tom momentu glasi:"Gde ide svemir?Šta je krajnje odredište?"Mislilo se da ako svemir
ima dovoljno mase,
cela ekspanzija bi se moglavratiti u početno stanje.I svemir će završitiponovo se skupljajućiu nešto poznatokao Veliki Škripac.Ova predivna teorijaje predvidela da bi se svi,uključujući Elenu i mene,ponovo spojiliu toplom i večnom zagrljaju.Ali sudbonosne vesti su stiglepre samo dve decenije.Svemir ne samo da se širi,nego se širenje zapravo ubrzava.Udaljavamo se sve brže i brže.Zato konačna sudbina svemiramožda nije termalna smrt,nego neka vrsta suze u prostor-vremenu
svemira, zvana Veliko Cepanje.
Veliko Cepanje.U ovom trenutku takav krajmi zvuči dobro.Sila koja izaziva ovo ubrzavanjenazvana je tamna energija,zato što u osnovine znamo šta je to.Zato što je misterija.Možda bih mogao uneti malosvetla u ovom trenutku.Ova sila koja nas razdvajaje ista sila kojaje sprečila telo-Manelda se istinski preda telu-Elenai vidi stvari onakvimakakve su zaista bile.To je ista sila kojauništava pravu ljubavi jača osrednje veze,čini nas sebičnim.sitničavim i sumnjičavim.Strah.Strah.Strah me je naterao da
se skrivam iza tih zakona.
Sada to jasno vidim.
Kako ne bih morao da se suočim
sa sopstvenim greškama, svojim neuspehom.
Elena je bila u pravu.
Misao da se mogu primeniti
na ljubav, je bezumna.
Ipak, koincidencije su veoma
iznenađujuće, zar ne?
Šta vi mislite?
Ovo je fatalno.
Moja žena mi je izgledala kao lepa,
masivna zvezda kad je bila mlada.
Ali nije bila toliko masivna
da postane supernova.
Postala je crveni patuljak.
Nije tako loše, zar ne?
Mislim, mogao je dijagnostikovati
šizofreniju ili tako nešto.
Jesi li siguran da nećeš
baciti pogled? Riba je strava.
Ti ćeš završiti sa šizofrenijom
ako pričaš s ljudima dok gledaš
slike seksi žena.
Ne želim da zaboravim
kako izgleda svet napolju,
jer postoji nešto gore
od tamne energije.
Pobogu Pablo, ne mogu više
mešati fiziku sa osećanjima.
Tamna materija je mnogo gora.
Ne!?
Imaćete bebu?
Eva je bila u pravu kad je rekla
da sam u dubini duše sjajan otac.
Čestitam, čoveče!
Takođe, ne znamošta je tamna materija.Ono što znamo je da se svemirponaša kao da je tamo više gravitacijenego što odgovara telimakoje možemo videti.To znači da privlačimoi držimo se jedni drugihviše no što bi trebalo potome koliko smo privlačni.Evo vašeg ručka.
Bože dragi, šta to radim?
Sve je išlo tako dobro,
zašto sam se morao zaljubiti?
Kažeš da tamna energija
može biti strah.
A ja bih rekao da je
tamna energija potreba.
A potreba je sranje.
Ono što sam voleo
bila je entropija, nered.
To je bila moja teritorija.
Zato što sa manje
entropije ima manje slobode
zato što čestice
čvrsto svezane!
Zar nije tako?
Jesam li u pravu ili ne?
Ne znam, ne slušam.
Zaboga!
Treba mi opet entropija u mom životu.
Molim, neka me neko entropira.
Još uvek nedostaje jedan zakonda završimo naše putovanje kroz nauku:treći princip termodinamike.Ako uspete da smanjite unutrašnjekretanje u sistemupotpuno do odsustvavibracija ili kretanja,onda ćete dostići određenu temperaturukoja se zove apsolutna nula.Bićemo za barom.
Dobro.
To je temperaturakoja odgovara -273°C.Treći zakon termodinamike nam govorida se apsolutna nula ne može postići.Da bi ohladili telo do apsolutne nule
treba da ubrizgate toliko mnogo energije
da ćete se u određenom
trenutku zagrejati.
Samo telo, makar malčice.Tako je,nikada nećemo moćipotpuno zaboraviti.Nikada nećemo dostićitu temperaturu da zaustavivibraciju naših atomakada je vidimo.Čestitam, Elena.
Hvala što si došao.
To mi je veoma važno.
Čestitam.
Nadam se da ste oboje veoma srećni.
To je Manel, moj bivši.
Manel, hvala što si došao.
Nadam se da ćeš
uživati na zabavi.
Elena, vidi ko je ovde!
Viktore, drago mi je da te vidim!
Čestitam, predivno.
Ćao.
Rakel?
Šta radiš ovde?
Mali svet, a?
Ja sam Lorencova prijateljica.
Ustvari, imali smo vlastito
kvantno uplitanje.
On je dobar.
I veoma seksi.
Ali ti mi se više sviđaš.
To je to.Jednom kada ti termodinamikauđe u život, nikada ga ne napušta.Hej, pa to je Rakel!
Pablito!
Kako si?
Najbolja devojka koju je
ovaj som ikada imao!
Ovo je Eva. najbolja devojka
koju je ovaj som imao.
Drago mi je.
I meni.
Iako sam, zahvaljujući mojojterapiji uspeo da razmislim,otkrio sam zakon koji zaistavlada svim našim postupcima.Nema sumnje da je tonajčudniji zakon svih vremena.Ali ostavićemo to za drugi put.Ova teorija je izazvala jednu od najvećihrevolucija u ljudskom razmišljanju.
Čak ni Njutnov niti Ajnštajnovdoprinos nije napravio takav uticaj.
Imao je neverovatne implikacijeza celokupnu biologiju.
Kad je stavite zajedno sa relativitetomi kvantnom mehanikom,potpuno je promenjen našmoderni pogled na svet.
Ideja da je od grčkih filozofa,
ali možda je to bilo preranoda ga čovečanstvo shvati.Imao je dubok uticaj na to kako moramorazmišljati o našem mestu na svetu.
Mislim da njegove posledice nismodobro razumeli ni dan danas.
Njegova pojava u to vreme,bila je ogroman udaracza osnove teologije.I još uvek je.
Otkrivamo da se to ne odnosi
samo na biologiju,već i na sve kompleksne sisteme.Radićemo na njegovom mehanizmui detaljima još dugo vremena.
Ne postoje reči koje bi
opisale jednostavnost,lepotu i dobrotu zakona.ZAKONI TERMODINAMIKE II
ZAKONI TERMODINAMIKE II
EVOLUCIJA
Pantel
