Devojka će da pobedi večeras.
Na svežem vazduhu ćeš se malo ohladiti.
Kaži mi samo, koliko koštaš?
Čedo moje.
Ništa od toga, debeli. Odbij.
Ćak ni Engleska Nacionalna Banka ne da toliko
koliko ti tražiš od mene, gade jedan.
Šta misli ovaj tip? Ko zna kakav je
perzerznjak? Uvek se ovo dešava.
Pola večeri sam bila sa ovim buretom od
piva, a nisam zaradila ni jebeni peni.
Šta je hteo od tebe? Inače, nema
tih stvari koju ti već nisi uradila ranije.
Šta je, imaš viška tri penija?
Gledaj svoja posla.
Ni ti nisi bolji od njega.
Ako hoćeš, mogu te odvesti.
Treba da pređeš kroz Kenzington i Čelzi,
gde taj tip lovi na žrtve,
i onda si mrtva.
Ako se nađem sa njim uzeću mu dva
ginija i njena sam.
Kako hoćeš.
Neću dopustiti da me bilo ko liši
slobode. Idem peške i gotovo.
DŽEK TRBOSEK
Šta vi tražite tu?
Šta hoćete?
Dete moje, ne radim ja tu ništa.
Jednostavno samo čekam smrt.
Samo tu stojim, molim za koji peni
dok me Gospod ne zove k sebi.
Molim, a dobri ljudi mi daju
malo milostinje.
Ovako je najbolje čekati smrt, koja
će brzo doći po mene.
Ali ponekad treba i malo popiti.
-Da, devojko, treba, ne kažem da ne treba.
Svako živi svoj život kako zna
dok ga Gospod ne zagrli sa svojim rukama.
Hvala. Hvala, mala moja.
Možda će ti Gospod podariti dug i
srećan život. Hvala.
Budite dobri, prijatelju moj.
Do viđenja.
Dete moje, gde si?
Dete moje!
Šta ste uradili sa njom?
Dete moje!
Doktore.
Dobro veče, Frida.
Doneli ste mi još jednu lutku?
Da.
Doktore.
Jedna prelepa lutka.
Dolazim.
Frida. Dođi i pomozi.
Kako da ne. Da, doktore, tu sam.
Ovo je moja lutka?
Idi dalje, Frida.
-Doktore.
Dosta.
Hoćete da je bacim u vodu?
Da, naravno.
Kad se vraćate? Uskoro?
Još ne znam, Frida.
Ne znam nikad. Ne mogu da znam.
Hej, Frida. Dobro jutro.
Dobro si spavala?
Da.
A sad tražiš jedno mesto
za doručak?
Doručkovaću kod kanala.
Donela sam i nešto za pojesti; jedan
džak pun trulih biljaka.
Ja se držim dalje od svega što je staro.
Više volim sveže, mlade stvari.
Vi ste taj. Dobro jutro, doktore.
Opet ste radili cele noći?
Uništićete sebe, ako
i dalje ovako nastavite.
Ovako ne znate pomoći pacijentima.
Kakvu će korist imati ako se vi razbolite?
Kao prvo, trebalo bi da popijete jednu
šolju jake kafe.
Čeka me već neko?
Da, već su uprljali moj hodnik
njihovim blatnjavim cipelama.
Od sad bi trebalo da radite manje,
i brinuti se samo o svojim bolesnicima.
Vi zaslužujete bolje.
Stvarno to mislite, da...
Hoćete jednu pitu?
Ne, hvala.
Još niste jeli ništa.
Sigurno nećete jednu domaću pitu?
Za doručak ne.
Stari, porodični recept. Vrlo je ukusno.
Trebalo bi da se brinete o svojem
zdravlju. Naravno.
Misis Bekster...
Da?
Neće biti problem ako malo kasnim
sa kirijom ovog meseca?
Pa meni nije problem,
ali vama jeste.
Vi ste stvarno veličanstven čovek,
samo ste malo detinjasti.
Hvala vam puno na kafi...
i na komplimentu.
Nema na čemu.
Opet ste me morali čekati?
Ma nije problem. Dobro jutro, doktore.
Nemojte se vi brinuti o tome.
Tražim od vas samo jedan minut.
Samo smireno, doktore.
Vi radite i danju i noću, pa prema
tome mi možemo još malo čekati.
Ćao, devojčice. Još se uvek
bojiš od doktora sa nožem?
Ne.
Ko je bio tu prvi?
Ja, doktore.
Molim vas, sedite tamo.
U redu.
Imam dosta problema sa
nogom, doktore.
Imam velike bolove.
Ali siguran sam da vi možete
da to izlečite.
Da vidim.
Da.
Sad već izgleda mnogo bolje.
Do vraga sa ovom odvratnom ranom.
Neće biti tako strašno.
Skupite malo hrabrosti.
Gori kao vatra.
Sad je već bolje.
U redu. Toliko je bilo.
Sad je već puno bolje.
Rekao sam vam.
Hteo bi da pogledam ponovo za tri dana.
Doći ću tad.
Samo trenutak...
Nema više para kod mene, samo pet šilinga.
Ostalo ćete isplatiti sledeći put.
Pravo je čudo da još ima takvih
dobrih ljudi, kao vi.
Vi ste sigurno prokleto bogati.
Možda, ali vas se to ne tiče.
Nisam hteo da vas uvredim.
Idite odavde, molim vas.
Nema tu ništa da se vidi.
Idite. Idite, molim vas.
Skotland Jard ima dosta posla.
Tačno tako.
Plašim se da tu nema ničeg
interesantnog, mladiću.
Inspektore. Sve je spremljeno.
A dva svedoka?
Poručnik Mekalug je to prepustio meni.
Poslao sam ih u bar.
Mislite da je to dobra ideja? Rekao
sam krčmaru da im ne da alkohol.
Onda da ih vidim.
Dođite sa nama, Mileru.
Inspektore.
Mislim da je ona misis Higins.
Hajde, ustajte.
Slušajte, ja sam jedna dama
a ja ću ustati samo Kraljici.
U pravu ste, madam. Izgleda da je ovaj
mladić služio samo na kolonijama. A vi?
Razumem. Dovedite mi svedoka.
Da, gospodine. Dođite.
Pomoći ću vam.
Tu smo. Sedite, molim vas.
Ja se zovem Selbi.
Inspektor Skotland Jarda.
Moje ime je Pričard.
Mr. Pričard je pričao sa žrtvom, Seli
Braunom, neposredno pred njen nestanak.
Pre nego što je umrla. Pričao sam sa njom
baš pre njene smrti.
Otkud znate da je umrla?
Slepost je izoštrila moja čula,
i znam da razlikujem uplašeni
vrisak od smrtnog vriska.
Sa ove tačke gledišta sam
takav kao jedan pas.
Znate da odredite mesto odakle je došao
vrisak. Čuli ste kako su se otimali.
Kad se vrisak utišao, čuli ste zvukove
sukoba i neke šišteće zvukove,
kako su žrtvu odvukli odatle.
Znam na šta mislite. Previše precizna
izjava za jednog slepog čoveka.
Vi ne znate kako da iskoristite dobro
vaša čula. Moja su izoštrenija.
Da se sretnem opet sa vama,
odmah bi vas prepoznao.
Osećam vašu auru i
meni je to dovoljno.
U stanju ste od deset ljudi
da izaberete ubicu?
Naravno.
I taj čovek ima svoju ličnost,
čak i onda kad ga muče telesne želje.
I sinoć su ga najverovatnije
mučili veći strahovi
nego jadnu Sali i mene.
Da, bio je izuzetno nervozan.
Znači imamo posla sa jednim ludakom?
Možda, ali on pati od neke personalne
ludosti,
koja se graniči sa genijalnošću.
Razumete me?
Mrzi svakoga, ali ipak
nema zlu auru.
On je više žrtva
nego dželat.
Znači, nemamo ništa konkretno.
Ako hoćete konkretnu informaciju, onda
ću uraditi sve što je u mojoj moći.
On je nizak i jak čovek,
i najverovatnije ne radi fizički posao,
nego psihički.
Zašto?
Jer je imao takav miris.
Jedan čudan jedinstven miris u kojoj se
istovremeno oseća i inteligencija i moć.
Poznajete li začine?
Ne, ne bi rekao.
Onda ću vam pokušati da objasnim.
U redu, kažite samo.
Indijci imaju specijalne začine za svoje
sosove. Onda ste vi verovatno služili u Indiji.
Da i puno sam naučio tamo.
Najvažnija lekcija u mom životu.
Bili ste dugo tamo?
Da, dugo. Dobio sam mnogo od Indije, ali
sam i izgubio nešto: Moj vid.
Onda sam naučio da raspoznam
različite, istočne začine,
mentu, kurkumu, kjuri...
Na ovom čoveku sam prepoznao
više različitih mirisa,
znoj, skupi sapun,
kvalitetni tekstil.
I još jedan jedinstven miris
koju bi i vi prepoznali.
Alkohol.
To nije teško, to osećam i na vama.
Ali ne takvu.
Bio je to 90%-ni  alkohol i izazvao je
iznenađujuću reakciju kod mene.
Tako sam se osećao kao da
sam opet u Indiji.
Bio je to miris jedne tropske biljke,
koju možete pronaći samo u
botaničkim baštama: Aehmea.
Inspektore...
Da?
Ja...žao mi je, ali ne možete
ovako da se ponašate prema nama.
Ja imam hitne stvari. Anet je sama u
prodavnici i još je neiskusna.
Treba da se vratim pre nego
što učini neku glupost.
Mis Higins, molim vas, sedite.
Dosta sam čekala.
Ako hoćete nešto da me pitate, uradite to sad.
Vi ste videli ubicu?
Videla sam otmičara. Jednu devojku koju su držale
kratke ruke i jednog sumnjivog tipa, patuljka.
Hoćeu da kažem da sam videla samo
nejasne senke, jer je bio mrak.
Bio je magla i mrkli mrak.
Ali niste vrisak čuli prvo?
Čula sam tri vriska. Jednu tihu,
jednu glasnu i jednu jako glasnu.
I onda jedno vikanje. To je verovatno bio
slepi čovek. Vikao je: "Dete moje".
Sigurni ste da je devojka bila mrtva?
Pa, već se nije mrdala.
I kad ju je tip odjednom podigao,
nije ni zucnula.
Opišite detaljno taj trenutak, molim vas.
Ali sad sam vam opisala.
U redu. Da li biste prepoznali ubicu ili
otmičara ako biste ga ponovo videli?
I da i ne.
Kako ovo mislite?
Šanse su 50%.
Ne bi rekla da je bio on,
a ni to ne bi rekla
da nije bio on.
Čovek u ovakvim prilikama dobro razmisli šta
da kaže. A sad moram da se vratim u prodavnicu.
Inače, ovo je jedna prodavnica šivene
i vunene robe u starom Kompton Stritu u br. 31.
Ako pošaljete vašu suprugu,
daću joj popusta.
Onda bi trebao što pre da se oženim,
pre nego što sam planirao.
U najboljim ste godinama, mladiću.
Mogu da vas pitam, vi ste udati?
Ne, pre par nedelja sam
prekoračila to doba.
Sad mogu da idem?
Naravno.
Hvala vam. Do viđenja.
Pas de bur, napred pa na stranu
i peti stav.
I pas de bur, napred pa na stranu
i peti stav.
Pas de bur i reveranz.
Jako dobro, Sintija.
Ne zaboravite vaše ruke.
To je najbitnije.
Stani, Ludmila. Tako si skočila na tu
ogradu kao pas na kosku.
Tako je, a sad jako nežno.
Četvrti stav.
Ispruži noge. Ne zaboravi na por de bras.
Šta je sa kolenima, Sintija?
Znaš dobro da mi je ovo opsesija:
savijena kolena i ispružene ruke.
Jako dobro. Tu ti je prijatelj, Antoni.
Dalje od ograde.
Peti stav.
Nisam ni mislila da ćeš doći. Stvarno?
Što ne bi došao? Nismo neprijatelji.
Onda smo prijatelji?
Da. Kako hoćeš. Zavisi od tebe.
Pa, koji je razlog što si tu?
Ne znam. Sve i ništa.
Voleo bi... Mogu da pričam sa tobom?
Ovo baš nije najbolje mesto.
Šta će kazati ostali?
Uvek isto.
Tebe samo balet interesuje. Konačno
dođem a ti se i onda preopterećuješ ovim.
Ne znaš da misliš na nešto drugo,
samo na tvoju turnjeu.
A ja sam tu sa tobom i mogu samo
da se nadam da ćemo uhvatiti ubicu.
Nemoj da počneš opet.
Tebi je ovo smešno, znam.
Gledaj, dogovorili smo se da
ćemo da raskinemo,
i bilo bi bolje za nas da se ne nađemo
još jedno vreme.
Da, znam. Teško je to.
Samo trenutno je teško.
Da, naravno.
Takav si kao jedno dete.
Uvek si majku video u meni.
Nikad nisam osećala da si mi ti ljubavnik.
To mi nikako nije godilo.
Ali ako imaš probleme sa svojim poslom,
to mi možeš slobodno kazati.
Tražiš Džeka Trboseka?
Ljubavne izjave ostavite za kasnije.
Trebaš mi, Sintija.
Kad završavaš?
Kasno uveče.
Doći ću po tebe.
U redu.
Dođi ovamo.
Šta sam bila ja, onda?
Bila sam ti dobra majka,
zar ne?
Od mojih klijenata smo
lepo živeli.
Ti i ja, sine moj,
moja mala budala.
Malo moje.
Virio si preko ključaonice.
Da to nisi radio, još
bi bila živa.
Ali on je već doneo odluku.
Dođi.
Biraj.
Ti si moj mali anđeo. Svaku pažnju
ću posvetiti tebi.
Tvoj otac će samo onda da plati
kad te budem odradila,
inače će me tvoj otac prebiti.
Ovako kad si me već video,
biće nam lakše.
To znači da i ti
možeš to da uradiš.
Dođi samo, dobri dečače.
Dođi pa da uradimo to.
Biću jako nežna prema tebi.
Ne.
Ko je? Uplašila sam vas?
Ja sam, misis Bekster.
Nećete valjda tako kasno da
odete ili hoćete?
Jako je hitno.
Ništa ne može da bude tako hitno.
Pacijent može da čeka još deset minuta.
Ali moram da idem.
A ja to neću dopustiti.
Ne mogu da budem budna svake večeri
i da pazim na vas. Ja ću već...
Vratite to. Nemate prava
da se mešate u moje stvari.
Ali, doktore, šta vam je?
Tako se čudno ponašate.
Preporučiću vam nešto. Popićemo šolju
čaja i za to vreme ćete se malo opustiti.
Molim vas, sedite.
Doktore, sedite.
Samo na minut.
Limuna?
Doktore, pitala sam nešto.
Da?
Hoćete limuna?
Kako vi hoćete.
U redu, dragi moj.
Izvolite. I ja ću popiti jednu.
Eto.
Kažite samo doktore,
volite da stanujete tu u mojoj kući?
Nije problem, možete slobodno kazati.
Znam da nije baš najudobnije.
Meni to ne smeta.
Drago mi je. Znači, srećni ste tu?
Pa, hoću da kažem...
Kad biste mogli platiti jedno bolje mesto,
...i onda biste tu stanovali?
Da, naravno. Zašto pitate?
Razmišljala sam o jučerašnjem
razgovoru.
Možda sam bila malo
gruba prema vama.
Mislim da osećam da ste vi moj pravi
prijatelj, dragi moj.
Da.
Vi ste jedan izuzetan čovek.
Vama treba pravi prijatelj, malo toplote
i nežnosti, a da ljubav i ne spominjem.
Stvarno hoćete da živite bez ovih?
Jedan muškarac ko je tako interesantan,
privlačan i velikodušan kao vi,
znam da ne smete priznati, ali
vi ste preuzeli na sebe prevelik teret.
Mislite ponekad i na svoj život,
a ne samo na druga.
Da.
Kako da ne.
Samo jedan mali gutljaj.
Do vraga, glupa, matora kurvo!
Molim vas, oprostite mi.
Malo sam nervozan.
Jako sam umoran. Vi ste mi
hteli samo dobro. Ja sam pogrešio.
Zašto se plašite žena, prijatelju?
Izvinite, gospodine.
Da, vi. Nemojte trčati tako.
Neću da vas povredim. Samo hoću da vam pravim
društvo. Nije pristojno odbiti jednu damu.
Žao mi je, ali nemam vremena.
Vi se brinete da morate platiti.
U redu, kad toliko navaljujete.
To sam htela da čujem, dragi moj.
A za cenu ćemo se dogovoriti.
Uradiću sve što hoćete.
Kakav džentlmen!
Uđi.
Zašto ne sedneš?
Ne plaši se, srce.
Nemoj me daviti tako jako.
Ne! Ne!
Lulu? Otvori vrata. Lulu!
Šta je problem?
Pusti me unutra. Tu ne mogu da pričam.
Bio je tu neko.
Džin! Otišla je? Džin!
Džin.
Kakav dan, do vraga. Ništa nisam uhvatio.
Čarli!
Ovakvu pastrmku hoćeš ti da ispečeš?
Voleo bi da vidim kakvu ćeš ti uhvatiti.
Ti ćeš uhvatiti samo jednu muvu.
Nije loše za jednog takvog
amatera kao što si ti.
Prokletnik je pobegao.
Jako si smrdeo pa je riba pobegla.
Evo još jednog!
Vuci.
Sad ćeš da se rukuješ sa ribom.
Do vraga!
Dobar dan.
Dobar dan, inspektore.
Niste dobre volje danas? Neka novost?
Nema ništa.
U redu.
Jedan ludak vas čeka unutra.
Šta hoće?
Sa mnom neće da priča.
Verovatno ne izgledam tako ubedljivo
da bi mi odao državne tajne.
Da vidimo onda.
Znači, vi ste tu glavni? Samo
u odeljenju za ubistva. Samo trenutak.
Vi se taj ko goni Trboseka
i još ga nije uhvatio?
Tako je. Kasnije ću probati.
Moje ime je Čarli.
A prezime?
Mog oca? Plašim se da ne znam.
Možda Mejer.
Gledajte vi svoja posla.
Vaše zanimanje?
Pecam.
Posle prodam ili poklonim
ribu koju ne mogu da pojedem.
Onda, recimo da ste nezaposleni.
Vi samo nemojte upadati u reč.
Šta hoćete da priznate?
Da priznam? Ništa.
Našao sam vam nešto.
Izvolite.
Gde ste ovo našli?
Uhvatio sam u kanalu.
Zašto ste mi ovo doneli?
Mislio sam da hoćete da znate gde
završavaju ubijene devojke.
Žrtve Trboseka.
Izvolite, ovo je dokaz.
Raskomada ih, a posle
tela baca u vodu.
Gledajte. Ovo je šest
dana bio u vodi.
Ja znam o čemu pričam.
A to što je prsten još na ruci,
to će vam olakšati posao.
Pogledajte samo izbliza.
Da sam umesto vas, ja bi pregledao
ceo kanal,
samo malo dalje od mesta gde sam ovo našao.
Gde su talasanja, naravno.
Razumete, zar ne?
Da i hvala vam, Čarls.
I drugi put. Bilo mi je drago.
Gde da vas nađemo ako nam budete trebali?
Pa, nemam stalno boravište,
ali ako vam trebam, možete me pronaći
u Delfinu.
Volim ponekad nešto da
zviznem, razumete, zar ne?
Vidite? Bio sam u pravu. Vredelo je
sačekati šefa.
Vama na usluzi,
vaša ekselencijo.
Kažite mi, ne zaslužujem za ovu
pomoć malu naknadu,
neku nagradu?
Gospodine, po Skotland Jardu
vi ste ovo prijavili iz altruizma.
Ne poznajem ovu reč,
ali kad već tako kažete, onda
to sigurno ne znači ništa dobro.
Halo, mr. Čeni.
Da, molim, pošaljite ovde jednog hemičara.
Treba analizirati nešto
što su mi sad doneli. Hvala.
Uvedite majku Sali Brauna.
Treba da identifikuje prsten.
Pričaću sa poručnikom Bentli.
Treba istražiti ceo kanal.
Najzad imamo nešto odakle
možemo da krenemo.
Smatram da je ova izjava jako problematična.
Izvinite mi što sam ovo rekao.
Nemoguće.
Tišinu molim.
Dame i godpodo, Skotland Jard i šef
odeljenja za ubistva je vas zvao
da bi počeli jedan novi eksperiment,
koji možda može pomoći da
nađemo trag Džeka Trboseka.
Dobro izgleda.
Moj slučaj.
Umetnik mr. Altmejer
koga već vi znate,
pokušaće da nacrta ubicu
po vašem opisu
koja nam može pomoći u daljnjem
istraživanju.
Verujemo da krivac
posećuje vašu kuću, mis Lulu,
i da je u bliskom kontaktu sa
sa damama sa kojima vi radite.
Da, jadna Dženi je bila jedna od nijh.
Ona je bila pravi anđeo.
Anđeo! Otkad izgledaju ovako
anđeli?
Jedan od gostiju je vama bio jako sumnjiv.
Molim vas, opišite ga.
Da, jedan mi je skrenuo pažnju.
Videla sam ga sa Sali Braunom na trenutak.
Oblačio se diskretno i
ponašao se kao džentlmen.
Imao je dosta karakteristično lice,
a visina mu je bila prosečna.
Izgledao je kao tip koji voli tamna odela.
Nosio je crnu kravatu...
sa okovratnikom, ako se dobro sećam.
Kosa mu je bila plava, ili crna?
Nešto kao sivo-plava. Kao so i biber.
Bio je dugačak i razbarušen.
Kakvo mu je bilo lice?
Mršav i ugaoni.
Imao je jaku, oštru bradu,
kosa nazad počešljana.
Liči na ctrež mr. Altmejera?
Da, uopšte nije loše.
Ali nešto ne štima.
Ne znam šta. Mislim da su to oči.
Kao da su bile veće i ne tako blizu
jedan drugog. Hvala, mis Lulu.
Sad hoćemo da čujemo i mišljenje
ostalih svedoka o ovoj skici.
Podseća vas ovo na osumnjičenog?
Dame koje rade u Pajks Holu
mogle bi nam puno pomoći.
Možda jedna od vas bi mogla
dati i tačniji opis.
Čudno. Ja sam videla ovog čoveka u
našoj kući par puta,
ali ne znam da opišem njegove
obrve i usne.
Da li je bio zajedno sa Sali te noći
kad su ubili devojku?
Može biti. Sigurno sam njega videla sa njom.
Ne, ne. Ja sam tamo sela pored vašeg stola.
Videla sam tipa sa Sali...
Hoću da kažem, devojka je prišla tipu.
Taj tip je nosio tamnu odeću,
bio je nizak i debeo.
I nosio je naočare.
Tako je. I ja sam videla.
Bio sam u kočiji ispred Pajks Hola.
Izašli su pijani i svađali su se.
Sali ga je proklinjala.
Tip je bio totalno izgubljen.
Sudeći po moralnom ogorčenju,
tip je verovatno tražio neke
prljave stvari od nje.
Bio je jako ljut!
Šta podrazumete pod tim "prljave stvari"?
Način na kojem ispitujete svedoke
je neprihvatljivo za jednu damu.
S vašim dopuštenjem, ja ću napolju čekati.
Ne, sedite i ostanite tihi.
Ako ove napomene što čujete vama
smeta, to je vaša stvar.
Sudeći po vašim godinama, vi
sigurno poznajete ove prljave stvari.
Izvinite mi, ali...
 Vi samo nemojte tu da se izvinjavate,
inače ću vas uhapsiti.
Nastavite, molim vas.
Gde sam stao?
Tražio sam da opišite "prljave stvari".
Do vraga...
Ne znam. Sali nije pričala o tome.
Ali stvarno je bio ljut.
Hteo sam da je odvedem kući, ali
ona nije htela da dođe.
Bar da sam ostao sa njom.
Bila je tako dobra devojka.
Naravno, sve su
svete do jednog.
Prema priči dama i kočijaša
tip je bio dosta visok.
Pogledajte samo, mis Higins.
Inspektore, da sam na vašem mestu,
ne bi verovala ovim ženama.
Hej, ova matora mumija je počela prljavo
da igra. Smirite se, molim vas.
Ovo nisam mogla znati. Bože!
Pa, šta je vaše mišljenje o crtežu?
Glavne karakteristike su
tačno nacrtane,
ali mislim da je tip bio
viši i mršaviji.
Prvo jedan patuljak, a sad već jedan džin?
Bilo bi dobro da i ja imam tako bujnu maštu.
Šta da radimo? Sigurno
joj treba nešto veći.
Da, dobro je. Jako dobro.
Upravo je tako izgledao.
Onda sad imamo dva različita
mišljenja o izgledu ubice.
Mogu nešto da kažem, inspektore?
Izvolite samo.
Izgleda da mi ovde pričamo
o dva različita čoveka.
Ja sam siguran u to
da taj čovek koju je mis Higins opisala
i ko je bio sumnjiv mis Lulu,
on je taj ko je ubio Sali Braun.
Za drugog je šteta traćiti vreme.
Kako možete ovo tvrditi sa
takvom sigurnošću?
Taj debeli nizak tip ko je izašao
sa devojkom iz bara, bio je pijan.
Tako je.
Ubica je mogao da dune i na vas.
Nije pio nijedan kap alkohola.
Na ovo vam dajem reč.
Usne su mu bile slične. Toga se
sećam.
Ali su bile malo tanje,
i imao je tipično slavsko lice.
Veliko čelo...
Da, tako je dobro,
sa borama na čelu.
Kosa mu nija pokrila uvo.
Imao je velike uši.
Tačno tako. Ali nije on bio te večeri
u kući kad su ubili Sali.
Bio je tamo pre par večeri.
Prišao je mom stolu.
Da, hteo je odem sa njim.
Platio bi mi puno para
da sam onda otišla.
A zašto niste išli? Još uvek
se znojim kad pomislim na to.
Rekla sam ne, jer sam onda dobila. Bio
je drugi dan, a to je najgori dan.
Ne možete ovo preskočiti da nam
ne pričate vaše intimne stvari?
Ovo je sasvim normalna stvar.
Samo kažem istinu.
Blondi, pa zar ne vidiš
da se ona već i ne seća toga?
Zadnji put je imala menstruaciju
na dan Metuzalema.
Dame, vi ste na Skotland Jardu.
Inspektore Selbi.
Šta je ?
Da.
Da.
Iz poverljivih izvora.
Hvala, Mileru.
Mr. Pričard, bili ste u pravu
u vezi vaših izoštrenih čula.
Kod autopsije Seli Brauna je
pronađen trn u njenoj ruci.
Istraživanja su pokazala
da potiče od biljke zvana Aehmea,
koja je jedna tropska biljka
gorkog mirisa.
Isti taj miris koji ste
osetili na ubici.
Šta mislite, prijatelju?
Videli ste ovog čoveka?
Pa, nekako mi je jako
poznat njegovo lice,
ali ne sećam se gde
sam ga video.
Ne.
Nadam se da ti ne smeta što
sam došao po tebe. Hteo sam da te vidim.
Imao si težak dan?
-Prilično.
Ostavila sam unutra torbu. Ne brini,
rešio sam ja i veće probleme.
Samo trenutak, madam.
Rešićemo stvar.
Madam.
Antoni, idi za njim. On je ubica.
Ne, na drugu stranu.
Šta radite? Šta hoćete?
Žao mi je.
Vaše ponašanje je zabrinjavajuće.
Pogrešio sam.
Gospodine, vi pričate sa Lord
Salisburijem, ako vam to znači nešto.
Marika!
Nevaljala!
Ovo nije tvoj bivši?
Ugojio se par kila.
Dobra je.
Barem će biti dobro raspoloženje.
Mis Lulu može da bude srećna
što ga je otkrila.
Već imam bolji apetit.
Verujem ti.
Izvolite cveće, lepo cveće.
Ja ću.
Ostalo je vaše.
Ja sam poznati Kazanova.
I vi?
Hej. Pa tu ste.
Mogli bi ući barem na jedno piće.
Dobro je, ako moramo.
Ja stvarno volim cveće,
ali zašto me niste sačekali unutra?
Mesto je jako glasno i nije za
moj ukus.
Vi ste neki fini tip, zar ne?
Ne mešate se sa tim propalicama.
Gde me vodiš, dragi?
Videčćeš gde ću te odvesti.
Žena koja je prodavala cveće je rekla da
od tebe mogu dobiti čak 10 šilinga.
Hej, slušaj, ti nisi neki
čudak, zar ne?
Kako to misliš?
Ko traži uvrnute stvari od mene.
Jednom sam bila sa jednim tipom ko
je hteo da odem sa njim na groblje.
Morala sam se jebati na groblju
njegove žene.
Ti nećeš uraditi ovako nešto, zar ne?
Ne, ja neću, sigurno.
Dragi moj.
Đi!
Pa, gde idemo onda?
Već smo dosta daleko.
Gde me nosiš?
Ovde već niko ne stanuje.
Nemoj me plašiti.
Ne sviđa mi se ovo uopšte.
Dokle ćemo sa vozikati u ovome
mraku? Ne možeš ovo raditi sa mnom.
Šta je problem? Kaži nešto.
Meni se ovo uopšte ne sviđa.
Od ovog mesta se naježim.
Ne! Pomoć!
Pomoć!
Pomoć!
Stani!
Ne! Ne!
Udaviću se. Ne!
Ne!
Ne! Molim te, ne!
Bićeš srećna ako već budemo
krenuli na turneju, zar ne?
Da.
A šta je sa tvojim prijateljem,
Antonijem?
To je već sramota.
Da, jeste.
Na njegovu nesreću Skotland Jard
je neuspešan u istrazi za ubicom.
Ljudima se ne sviđa
da inspektor Skotland Jarda...
noću vozika jednu lepu plesačicu,
dok Džek Trbosek
isklizne iz njihovih ruku.
Da.
I kao šlag na torti, Tajms
objavljuje pisma čitalaca.
Vi ste, Čarli?
Treba da pričamo o nečemu.
Tako kasno?
Uradio sam sve da dođem tu u tajnosti,
pa prema tome možete da budete sigurni
da imam dobre razloge za to.
Ali ne sad.
Verujem da je ovo najbolja prilika.
Još uvek ne znam zašto ste tu.
Ne? Važno je da ja znam.
Dođite samo, malo ću
vam osvežiti pamćenje.
Ne razumem. Vi pričate u rebusima.
Da sam ja na vašem mestu, ja bi malo
razmislio. Znate vi zašto sam tu.
Stvarno mi je žao, ali jako sam umoran,
a neću da uznemiravam misis Bekster.
Čekajte! Samo minut.
Znam da ste vi Džek Trbosek.
I ovo će vas koštati par penija.
Razumete, zar ne?
Ne brinite, neću vas prijaviti.
A imam i dokaz, naravno.
A to je više nego dovoljno.
Koliko?
500 gini i neću vam više smetati.
I odakle da nabavim toliko para?
Od vaših rođaka iz Bakingem palate.
Doktore?
Doktore?
Izvinite.
Nema ništa.
Vidi ti, jedna nova devojka.
Iznenađen sam što imate smelosti doći tu.
Ne plašite se? I vi ste taj tip žene koje
on lovi. Ali ne brinite, pazićeu na vas.
Ako vi pazite na mene, onda se
osećam bezbedno.
Počastvovan sam vašim poverenjem,
ali šta dobijem ja za ovo?
Hej, lepotice. Šta kažeš na to da ti i ja
odemo negde? Kupiću jednu flašu šampanjca.
Ne, hvala. Neću šampanjac.
Znači tako!
Ćao. Što ne sedneš?
Ne, hvala. Tražim nekoga.
Kakva šteta.
Dobro veče, Rupert.
Dobro veče, inspektore.
Ovo je njena majka.
Zašto niste javili ranije?
A vi bi trebalo da idete da spavate.
Jedan baštovan iz Kensington Parka je rekao
da je našao krv, odeću jedne žene,
i zato sam počeo istragu. A onda je stigla
njegova majka, misis Stivenson.
Nestala devojka se zvala Marika
Stivenson. Došla je sa sela,
koja je radila kao pevačica i
plesačica u Pajks Holu.
Tamo su je videli zadnji put.
Inspektor Selbi. Nestanak vaše
kćeri je jako misteriozan slučaj.
Još je niste našli? Ne. Ali nemojte
odmah misliti na najgore.
Nemojte buditi lažne nade.
Moja Marika je uvek došla kući.
Pored toga što je radila...
ja sam uvek imala poverenje u nju,
čak i kad se kasno vratila.
Znala je da ne treba da se brinem.
Ali vas to ne interesuje. Vi i vaši
policajci ovo ne možete razumeti.
Dok vi i vaša banda se
zabavljate u striptiz barovima,
dotle je moju jadnu kćerku
raskomadao ubica.
Ali zašto bi vas ovo interesovao? Jedna
prostitutka manje, a vi ćete imati problem manje.
Zašto već niste obesili tu ubicu?
Nama niko ne pomaže.
Ni ne primetite ako nekoga ubiju.
Jer smo mi siromašni, zar ne?
Smirite se, molim vas.
Dođite, madam.
Ova žene je malo preterala. Možda,
Rupert, ali bilo je tu i nešto istine.
Halo, ovde kancelarija inspektora Selbi.
Da, inspektor je tu.
Halo.
Ne.
Nije otišla kući?
Da.
Još jedan nestanak?
Sintija nije otišla kući.
Ne plašite se. Dajte jadnom, slepom
čoveku malu milostinju, molim vas.
Naravno.
Hvala, madam, ali šta radite tu
ovako kasno u noć sami?
Tražim nekoga.
Vi se nemate sastanak ni sa kim,
samo sa onim ko vas traži.
Bolje bi bilo da odete kući ka
roditeljima. Otkud znate, da ja...
Imate prijatan miris od sapuna
i skupog parfema.
Ali oseća se i miris kamfora
i spreja za moljce,
a obukli ste neku elegantnu odeću,
igrate jednu ulogu i pretvarate se da ste
neko drugi,  a u stvari niste.
Otkrije sve vaš fin govor.
Budite oprezni, dete moje. Ovo je opasan
kraj, nije za vas.
Izvinite...mogu da dobijem malo pića?
Žao mi je, mala moja. Upravo zatvaram.
Samo malo. Imam loš dan.
Nisam zaradila nijedan gini.
U redu, uđi.
Dobar momak.
Ta prokleta magla.
-Da, muka mi je već od magle.
Šta bi volela?
Svejedno. Bilo šta.
Jedan dupli rum?
Svejedno, to prepuštam tebi.
Onda nek bude rum.
Samo kad se ne bi osećala tako gadno.
Od čega ste u tako lošoj formi?
Od ovog celog sranja.
Sigurno si još nova u celoj žurci.
Da.
Idem da izbrojim pare
i vraćam se odmah.
A kad pogledam koliko sam zaradio
danas, izgleda da neće dugo brojati.
Dobro veče.
Možda grešim, ali nismo se mi
sreli već jednom negde?
Možda i jesmo, ne znam. Onda zašto
ne nazdravimo na novom susretu?
U redu.
Tu, ili negde drugde?
A zašto ne bi mogli tu? Svugde je isto.
Sedimo onda.
Da.
Hoćete rum ili šampanjac?
Više volim šampanjac.
Nemojte da se naprežete. Doneću ja.
Sedite samo. Džoni je moj prijatelj.
Baš je maločas zatvorio bar,
ali ću ga možda nagovoriti da nam
da malog finog šampanjca.
Jedan minut i dolazim.
Ima tu i drugog izlaza?
Da, nazad. Zašto?
Trči na policijsku stanicu, molim te.
Džek Trbosek je tu u baru.
Sigurno? Da, on je. Zadržaću ga
dok se ti ne vratiš.
U redu, ali samo na svoju odgovornost.
Da.
Stanite. Ne može niko da uđe.
Inspektor Selbi hoće da stojite tu.
Tu su?
Već vas čekaju.
Gde su?
Kod pozorišta.
Sklonite se, molim vas.
S puta. Sklonite se.
Napravite tu reda.
Molim vas, idite nazad.
On je.
Znači, u vašoj krčmi se to desilo?
Da, već sam zatvarao kad je došla
devojka i tražila jedno piće.
Tip je posle došao
kad sam ostavio devojku nasamo.
I zbog čega mislite da je to
bio Džek Trbosek?
Devojka je bila sigurna da je to on.
Zato sam i otišao da javim policiji.
Razumem. Možda ćete ga sa
ove slike prepoznati.
Da, on je bio.
Mislim da sam ga i ja videla.
Stvarno?
Da, tu je bio. Sam je došao.
Razgledao se kao da traži
nekoga,
ali sasvim se drugačije oblačio.
Da.
Nema sumnje.
Mislite da je vas tražio?
Tražila je Džeka Trboseka.
Zar ne razumete?
Devojka je sišla sa uma? Meni je
htela da pomogne da uhvatimo ubicu.
I pronašla je. A sad već tipa interesuje
kako ćemo pronaći devojku.
Mislim da vam mogu dati jedan trag,
inspektore. Stvarno?
Bio sam danas u botaničkoj bašti.
I ja sam hteo da vam pomognem.
U jednom velikom stakleniku sam
prepoznao taj miris,
taj gorak miris tropske biljke,
o čemu smo pričali,
taj miris što sam osetio na ubici.
To sam osetio i tamo.
Prokleta kurva.
Volela bi, zar ne?
Htela si da me dokrajčiš.
Htela si da me ubiješ.
Ali ti si me već odavno ubila.
Kad sam još bio dete.
A voleo sam te.
Istovremeno sam te voleo i mrzeo.
Ali sad već hoću samo tvoju smrt,
jer je ostao samo mržnja.
Sa krvlju ću očistiti sebe
od grehova.
Gledaj kako lepo
svetli ovaj nož.
Ali voleo si me.
Kako me možeš onda ubiti?
Jer si jedna kurva, majko,
jedna prljava kurva.
I hoću da vidim kako se mučiš.
Hoću te tako uništiti kao što
si i ti uništio mene.
Prljava... Zašto se ne
smeješ?
Zašto vičeš?
Zašto se ne smeješ?
Uvek si smejala. Kad si htela da
me naljutiš i kad nisi.
Kad sam plakao od sramote,
i onda.
Kad nisam hteo da me miluješ sa
svojim odvratnim rukama, smejala si se.
Uvek si htela da me miluješ...
sa ovim finim rukama, koja su bila nežna
i bila su vrela čak i u hladnoći.
I bila su očaravajuća.
Ne!
Ne, ne!
Ne! Ne!
Volim te. Ti nisi takva
kao ostali.
Doktore! Tu je neprijatelj. Bežite!
Do vraga!
Sintija! Sintija.
Malo je falilo da zakasnimo.
Nemoj raditi ovako nešto nikad više.
U to možeš da budeš siguran, Antoni.
Predajte se.
Odavde nećete izaći svakako.
Opkolili smo staklenik.
Predajte se.
Pazite!
Od sad ćete imati više vremena
za razmišljanje.
Skotland Jard je napravio dobar ulov.
Vi ste Džek Trbosek.
Prvo to treba da dokažete.
