NORMALAN   ŽIVOT
-"Lock & Load."
Spremna? Vreme za pokret!
-FBI! Ne mrdaj!
Uhapšen si!
-Ima pištolj u torbi! Uzima oružje!
-Da vidim ruke, odmah ili ću ti razneti glavu!
-Zašto samo to nisi uradio kretenu?!
-Zašto me samo nisi ubio?!
-Henderson!
Šta dođavola?
-Pucnji, pucnji...
Osumnjičeni ide ka istoku...
Policija uzvraća, imamo jedinicu, jurimo
vozilo u kojem je naoružani, pripravnost.
-FBI! Baci oružje, napusti vozilo
ruke iznad glave, imaš 10 sekundi!
-Dolazi u radnju, ne zna ništa o oružju
ali želi nešto za zaštitu u kući.
Lik hoće ručnu granatu, ne mogu mu
to prodati, razneće zglob.
Prodao sam mu bednu 38-cu umesto toga,
Ako Sindi čuje, odlepiće.
Mislio sam da smo u poslu zbog novca.
-Previše stvari, premalo ljudi, dobro si uradio.
-Reci to Sindi.
-Znaš, postaje jasno da ti nije stalo do mene.
-E pa jebi se! -Ne, ti se jebi!
-Idem sada, ne vraćam se!
-Pa idi, izlazi odavde!
-Palim odavde, glupa, jebena kučko!
-Da i ti, jebeni gubitnik!
-Hej, daj da pogledam to.
Ne brini, čisto je.
Drži podignuto, ovako.
Želiš li da plešeš?
-Ja ne plešem.
-Ni ja. Hajde.
-Možda ćeš morati da me pridržavaš.
-Mogu to.
-Ja sam Pem.
-Šta to čitaš?
-Tip u kolicima.
-Pa, kako si me pronašao?
-Ja sam policajac, nisam ti rekao? -Ne.
Uglavnom parking.
-Zato si ovde?
-Ne, za vreme ručka sam mislio
da vežbam gađanje u metu.
Tvoje vreme? -Da, ja sebi organizujem
vreme, baš me vole ovde.
-U redu, duboko udahni.
Uzmi na sredini i drži,
sada ciljaj, pritisni.
Ponovo.
-Ne ubijaš valjda životinje?
-Ne.
Za mene je pucanje preciznost,
kontrola, ako se nešto dogodi, spreman sam.
Čudi me da neko kao ti ne nosi oružje.
-Kako to misliš, neko kao ja?
-Prelepa si, momci mora
da ti se stalno nabacuju.
-Uvek vodiš devojke na pucanje?
-Dosta sam ja pucao na terenu,
to je samo hobi.
-Dobar hobi.
-Hej Pem!
-Šta je?
-Sutra u isto vreme! Pokazao si mi
svoje, sada ću ti pokazati moje.
-Jedinica 103, odgovaram na
hapšenje na terenu.
-Šta je ovo? Na auto!
Posedovanje droge, brza vožnja
opiranje hapšenju.
-Tako to zoveš?
-Jebi se, štreberu!
Ustaj, hajde, u auto.
Hajde!
-Eto, pokušaj sada.
-Vidim, izgleda skoro plavo...
-Malo dole na levo.
-Nije baš jasno, malo je mutno.
-Kao da je razmazano? -Da.
-Zato što to nije zvezda, to je nova galaksija.
-Neverovatno...
-Sila gravitacije crne rupe je toliko
snažna da sve u blizini povuče...
Ni svetlost ne može da pobegne,
zato su nevidljive...
Kao velika rupa na nebu.
-Kako onda znaš da postoje?
-Samo u teoriji, iako pre oko 100
godina nešto je pogodilo Sibir
i milje šuma su sravnjene, ali niko nikad
ništa nije pronašao, ni meteor, ništa.
Pa neki ljudi misle da je malena
crna rupa prošla kroz Zemlju.
-Kroz Zemlju?
-Kao metak kroz dim.
Crne rupe su stvarno moćne, deo su
nečega što se zove "Crna stvar univerzuma".
Obožavam to. Većina stvari u univerzumu
je nevidljiva, a niko ne zna šta je, ni gde je
I misliš da vidiš šta je tamo,
ali nije tako.
-Zar to ne čini da se osećas da
sve što uradiš nije važno?
-Da, zar nije sjajno?
Kao da ne moraš da se plašiš.
Razmišljaš li ikada o umiranju?
-Ponekad.
Bio je jedan snimak za obuku
na akademiji.
Policajac je na dužnosti pratio
nekoga zbog neke vrse prekršaja.
Prišao je sa vozačeve strane, delovao
je prijateljski kada mu je uzeo vozačku.
Ali na radiju se nesto čulo, i
okrenuo je glavu samo na trenutak.
Bela svetlost, kraj trake...
Može da se desi svakog dana, želim da
bude jedan čist pogodak u glavu, i gotovo.
-Bez dodira.
Želim, želim, želim da upadnem
u crnu rupu da tako umrem.
Kao nestajanje u jedno veliko ništa
moja slika zauvek da lebdi nad horizontom.
Za milijardu godina vanzemaljski
svemirski brod bi prošao pored mene.
Videli bi da i dalje letim.
-Bože, toliko si luda...
Hej Pem! Ne, nisam tako mislio...
Pem, nisam tako mislio, Pem...
Nemoj molim te, nisam, Pem, čekaj, stani
nisam... nisam to mislio.
Nisam tako mislio, mislio sam dobro luda,
kako činiš da se osećam je ludo, to je sve.
Ne bih rekao ništa da te povredim,
nikada se nisam osećao kao ti.
U redu je...
-Sačekaj ovde, odmah se vraćam.
-Hej faco! Šef je rekla da mora odbaciti
opiranje hapšenju, znaš li zašto?
Zato što nisi hteo da me podržiš.
Ništa nisi video...
-Video sam da si stavio klincu lisice
pre nego što si ga šutnuo u jaja.
-Hendersone, ti si arogantni skot, znaš?
Čak i za početnika, imaš još dosta da učiš.
A nećes to naći u tvojim jebenim knjigama.
-Hoćeš me ti naučiti, ili prvo staviti lisice?
-Naučićeš na ovaj ili onaj način, naučićeš.
-Gospode, zar si morao u lice da mu pljuneš?
-Jesam, morao sam.
-Ćao! -Šta radiš ovde?
Mislim da sam ti rekao da ostaneš u kombiju.
-Nije te bilo tako dugo, pa sam
pomislila da ti treba podrška.
-Prevazišla si granice.
-Privešćeš me?
-Zar nije sjajno? Moja kuća.
-Lepo je.
-Ali ova boja, ne kontam, bila je žuta.
-Jesu tvoji kući? Da se pozdraviš...
-To je moja soba, tačno u sredini,
ležala sam tamo u krevetiću.
Sećam se da sam obožavala da gledam
tapete, bile su sa zvezdicama i raketama.
Vatra iz rakete je bila crvena, i kretala se
ka tami, bilo je prelepo.
Verovatno su želeli dečaka.
-Izvinite ljudi, mogu li vam pomoći?
-Ne, moja prijateljica je živela ovde
i htela je da mi pokaže.
-Mi smo kupili kuću prošle godine,
jel ona jedna od Davikijeve dece?
-Ne, nije. Izvinite zbog uznemiravanja.
-Sa mnom nešto nije bilo u redu, astma
ili tako nešto, nisam mogla da dišem.
Očigledno su morali da se izvuku,
ne možeš ih stvarno kriviti, mislim...
Deca mogu baš da smaraju iako su dobra,
sigurna sam da su mi objasnili, šta ja znam.
Imala sam 4 godine.
Znaš li koliko sam ih čekala?
Ona leži, smrskana u kolima, glava
joj se otkotrljala u kanal, a ja čekam,
čekam kao jebeni kreten.
-Da li radim nešto pogrešno Pem?
-Ne, sjajan si Kris, najbolji.
-Čini mi se da nikad ne odeš,
a želim da i ti odeš.
-Slušaj, ja ne svršim, ok?
Da li ti je to problem?
-Nikada? -Da, nikada.
-Ako misliš da sa mnom nešto nije u redu,
jebi se, ti ionako dobiješ šta želiš,
šta te onda briga.
-Samo hoću da znam da li je i tebi lepo.
-Sranje, isti si kao i svi likovi sa ogromnim egom.
Moraš da dokažeš kako si dobar time
što ćeš učiniti da neka žena vrišti.
Ko sam ja da te jebeno zadovoljavam?
-Vidi Pem! Možeš li me voleti?
-Šta?
-Rekoh, možeš li me voleti, prosto pitanje.
Jer te volim.
Volim te, i želim da te oženim
ali moraš i ti mene voleti.
-Lud si, zašto bih ti verovala?
-Zato što sam ti potreban, brinuću o tebi
i želim da mi budeš žena.
Zar je toliko čudno? Mislim,
daj Pem, to ljudi rade kada se vole.
Voleću te zauvek, briga me za seks.
-Nije da ne želim da svršim samo se ne desi.
-Možemo to promeniti.
Ali moraš odlučiti, želiš li me ili ne
mislim, mogu ostati ili otići.
Ali moraš da odlučiš Pem.
-Da li ti Kris uzimaš ovde prisutnu Pem
da ti bude zakonom venčana supruga,
da živite zajedno u svetoj zajednici braka
da je voliš, ugodiš joj, poštuješ i čuvaš,
od danas na dalje, u dobru ili zlu
bogatstvu ili siromaštvu, bolesti
ili zdravlju, dok vas smrt ne rastavi?
-Da.
-Da li ti Pem uzimaš ovde prisutnog Krisa
da ti bude zakonom venčan suprug,
da živite zajedno u svetoj zajednici braka
da ga voliš, ugodiš mu, poštuješ i čuvaš,
u dobru ili zlu, bogatstvu ili siromaštvu
bolesti ili zdravlju, dok vas smrt ne rastavi?
-Da.
-Možete razmeniti burme.
Ovlašćen od strane države i ustava
proglašavam vas mužem i ženom.
-Stigli smo, skloni to, uplašićeš ih.
-Ćao! -Hej mama!
-Mnogo je lepše nego što sam mislila.
Hej Pem!
-Baš je udobno, šta je ovo ovde?
-Pem sklapa teleskop, tata.
-To je Njutnov reflektor, a ti šrafovi
podešavaju glavni okvir na kraju.
Da, znate, izvinite moram da postavim sto.
-Da ti pomognem?
-Hej Adel, nemoj tako da pobegneš
još nismo dečku predali njegov poklon.
-Za oboje, to je za useljenje. -Pem?
-Frenk, Frenk, pusti dečka da otvori.
-Dušo, dodji ovamo. -Mislili smo da ćeš biti
srećan da ga imaš, voleo si ga kad si bio mali.
-O, izviđač. -Imamo je oduvek, svadbeni poklon
zvali smo je Izviđač, Kris je uvek mnogo voleo.
Sećaš se kad si hteo da budeš kauboj?
Kako se zvao onaj program Frenk?
Kauboj potera! Cele školske godine
samo je to želeo.
Hoću da budem kauboj, mama...
-Sjajno je. Krise hoće li hrana zagoreti?
-Proveriću, evo ti.
-Ali Kris...
-Veoma je dobro Pem.
-Kris je napravio.
-Sigurna sam da si pomogla,
doneću malo vode.
-Jesi li dobro? Bićeš dobro?
-Frenk popi ovo.
-Hej Pem!
-Ima lošu nedelju, ova nova terapija...
mislim da bi ga trebali odneti kući.
Hoćeš li da idemo kući Frenk?
Hajde!
-Pem! Izađi da se pozdraviš dušo.
-Možeš da izađeš sada, otišli su, sigurno je.
-Jedna jedva da je B veličina, a
druga oko C, čekaj, ili obrnuto.
Ne znam, ne sećam se
ali bila je vrlo samosvesna.
-Pa mogla je da stavi implant, samo jedan.
-Nije mi bilo važno, meni je bila jako seksi.
Reci da sam luda ali obožavam sise.
-Iva, kako si znala šta si?
-Misliš gej? -Kako si saznala?
-Oduvek sam znala.
Isto kao znaš, tebi se sviđaju momci
to ti je ista stvar.
Prosto znaš ko si.
-Da.
-Sindi želi da vas pozovem u nedelju
na roštilj. -Ne mogu u nedelju Majk.
-Više se i ne viđamo, šta je sa vama,
još ste na medenom mesecu?
Jebeno prezauzeti ili prezauzeti jebanjem?
-Nisam zauzet.
-Samo u nedelju ispumpavamo podrum
Stjuovom ujaku, i...
-Već ti je sjajno... rekoh ti da je brak ograda.
-Pem je vredna toga.
-Pem, kući sam. Pem!
-Mora da sam zaspala.
-Šta ima za jelo? Nisam večerao.
-Šta je, loš dan?
-Nije loš, samo traje 37 sati.
-Krise, razmišljala sam, treba da nabavimo psa.
Pas bi bio zaštita Krise.
Mislim da nam treba pas, stalno si odsutan.
-Moram da radim sve vreme.
-Znam ali to je samo ideja, osim toga
pas je društvo i voleo bi nas.
Ne želiš psa da ti donese papuče i liže stopala?
-Mislio sam da zato imam tebe.
Pem znam da želiš psa.
-Labradora možda ili haskija.
-On mora da jede, moraš ga hraniti,
mene ne hraniš, ovde nema hrane.
-Ne gledaj me, nisam ti prokleta domaćica.
-Nemoj zezati.
-Sranje. Koliko je sati? Moram na posao.
-Sada? Ideš? Nije u redu.
Moramo da postavimo osnovna pravila.
-Moram da idem.
-Kada se vratiš kući postavićemo
neka osnovna pravila.
-Kasniš 50 minuta.
Pem ne mogu to više da dozvolim.
Upozorio sam te milion puta, ako ne možeš
da stigneš na vreme, ne trudi se da dolaziš.
Završila si za večeras, hajde odlazi, ako ne
stigneš sutra na vreme nemoj više ni dolaziti.
Šta si ti, na pauzi?
-Pem čekaj! Jesi li dobro?
Bože, kakav jebeni seronja!
-Mrzi me, otpustiće me.
-Ne, neće te otpustiti.
Vidi, zvaću te sutra uveče u 8
da proverim da li si budna.
Izvoli maco.
Hej, uživaj u slobodnoj večeri.
-Hvala ti Iva, ti si mi jedini prijatelj
znaš li to? -Čujemo se kasnije.
-Žao mi je gospođice,
vaša kartica je odbijena.
-Magnetna traka se izlizala
samo prepišite preko toga.
-Ne mogu, odbijena je, ne oštećena.
-Pozovite ih.
-Nikad ne pređu preko toga.
-Želite li da prodate okular?
-Mušterija je zatražila prepis, sami recite.
-Zdravo, naravno da razumem,
ali ovo nisu normalne okolnosti
noćas je pomračenje meseca,
očigledno mi sada treba okular.
Pre 5 dana sam poslala ček
pošta je ponovo zabrljala. Neće opet biti
delimičnog pomračenja narednih 6 godina,
do tada će vam pošta sigurno isporučiti
moj ček a vi ćete mi uništiti posao.
-Hvala puno. -Večeras je pomračenje?
-Da, za 3 meseca, da vidim taj nož.
-Odlično Tanto sečivo, garantovano
...prolazi kroz vrata od automobila.
-Ne zanima me šta može Pem
nisam ti dozvolio da potrošiš 500 dolara.
-Treba mi tvoja dozvola?
I ja radim, sećaš se?
Nemaš pojma kakva sranja trpim
od tog jebenog čudaka.
-Neću to da slušam, jer smo se složili...
-Zašto ja moram tebi da se pravdam?
Jer ti nosiš pantalone? -Jer jedno od
nas mora da bude u dodiru sa realnošću.
-A ja nisam jer želim stvari za sebe
i plaćam to svojim novcem?
-Naš novac. -Ne, stvari su ovde takve
što je tvoje-tvoje je, što je moje-tvoje je.
Primetila sam da ti nije problem da
trošiš naš novac kad ti se svidi pištolj.
Ne tražiš moju dozvolu, koliko pištolja
imaš? I motor, noćna vožnja sa Majkom.
-Radiš noću, inače bi mogla sa nama,
znaš. -Znači da dam otkaz, da potpuno
zavisim od tebe i da tražim dozvolu
od tebe da jebeno dišem.
-Prvo imao sam taj motor 2 godine pre
nego što sam te upoznao a Majk...
-Zajebi Majka, i motor, zajebi celu svoju
glupu porodicu, jer me jebeno ne slušaš.
-Ne, jer si... Začepi odmah
odmah da si začepila.
-Verovala sam ti. Verovala sam ti
a ti si isti kao svi ostali.
Nije trebalo da se udam za tebe, nikada
nikada nije trebalo da se udam za tebe.
-Voleo bih da vidim kako ćeš preživeti
bez mene. -Odjebi odavde, Bože.
...biće vidljiva u sazvežđu Persej
znana i kao zvezda Demon...
...Beta Persej je zapravo skoro dvostruka,
dve zvezde uhvaćene zajedno u jednoj orbiti...
...Beta Persej mi nazivamo tamnom
pomračujućom površinom...
...15-tog sa početkom u 23h potražite
svetlost dok tamnija zvezda zaklanja svog...
...sitnijeg sjajnijeg saputnika. Mars
će biti vidljiv celog meseca...
...hvala što ste zvali nebeskog
reportera...
-Pem, dušo, žao mi je.
Hej. O Bože.
-Pem dušo, hajde, u krevetu
si već 3 dana. Pem?
-Ima i dokument? -Naravno, pas
je vredan 400 dolara.
-Ali mislila sam da ne možemo da priuštimo.
-Pričao sam sa Centar obezbeđenjem,
da tamo odradim par sati, srediću to.
-Hvala ti Kris, ne bih mogla živeti bez tebe.
Sav haos, a ti i ja, smo prava porodica
kao što sam uvek želela, ti si to omogućio.
Mnogo te volim. -Sve bih uradio za tebe
Pem. Samo želim da te usrećim.
-Ujka Kris! -Hajde pomozi mi.
Dobar vojnik.
-Hej, konačno ste uspeli, uđi Majk je iza.
Hajde i ti. -Kako si?
-Ćao svima! -Hej Majk!
-Kako si Kris?
-Ko hoće piće? -Ja ću jedno pivo.
-I ja ću jedno od tih.
-Pem! Pem hoćeš li pivo?
Naravno.
-Jel vam se kosilica možda pokvarila?
-Samo raste, kosio sam pre 4 dana.
-Rekoh mu da treba da kosi
svaka 2 dana tokom leta.
-Pazi.
-Šta više voliš, ljuljašku ili set?
-Set, ovo je teže kontrolisati
posebno kad je blizu velikog drveta.
-Znaš da mu je otac mnogo gore.
Adel kaže da dugo niste odlazili.
-Kris ga zove.
-Bože Pem, nije to isto.
...već si počela sa tim. Pem, slušaš li?
Šta ćeš da uradiš? Hoćes da izađeš
ili ćeš prestati? Baš odgovorno.
To sad treba da radiš, voziš motor.
-Slušaš li me? -Ne, ne slušam te.
-Samo prestani.
-Hrana je grozna, Sindi je grozna...
-Prestani sa hranom.
Nema to veze sa Sindi ni sa Majkom
i ti to znaš. Svaki put kada ja hoću
da ideš negde, sa mojom porodicom
ne možeš to da uradiš za mene.
-Ne! -Molim te. -Jebeni kučkin sin.
Skloni se od mene.
-Ne ideš nigde bez mene.
Pem!
-Obuci haljinu, u redu?
Dobro ako moraš u robnu kuću.
Budi u kući na sahrani u 6h
ja ću biti sa mamom ceo dan.
Budi tamo. Ćao.
-Nešto nije u redu? -Pretpostavljam.
Krisov tata je umro.
-Bože Pem, žao mi je.
-Zašto, jesi li ga ti ubila?
-Ne možete unutra u tome.
-Sklanjaj ih od mene.
-Ne mogu ti pomoći sada.
-Krise, žao mi je zbog tvog tate.
Znam da si ga voleo. Stvarno mi je žao.
-Kažem ti, uvukao je jaknu ispod opasača
kao da je rekao svima da mu otmu oružje.
-Odustani u redu? -Šta je tebi?
Svi znaju da je Svift malouman nije tajna...
-Zbog čega si ti tako prokleto poseban? Ovo
je stvaran svet Krise, moraš živeti sa njima.
-Podržiš ih, podrže te. -Hej, nađimo
se u kafiću, on časti.
-Zajebi njih, radim svoj posao.
-Pa onda ćeš ga izgleda raditi sam.
Stižem.
-Jedinica 36, autoput 20, milju
istočno, zahtevam podršku, kraj.
Jedinica 36 ponovo, autoput 20
zahtevam podršku, kraj.
Jadni, jebeni, pederi treba da sedim
ovde i čekam da moje dupe strada
samo zato što niko od vas lenjivaca
ne podiže svoje da zaradi svoju platu?
-Zbogom, kretenu.
-Gde je moje?
-Nisam ti spremila.
-Zašto? Nisi pomislila da bih i ja jeo?
Nije ti palo na pamet "Kris je imao dug
naporan, usran dan, ostao je bez posla
možda bi voleo da dođe kući na
pristojan obrok, za promenu".
Dođi Pem, sedi, dolazi.
Proverio sam našu situaciju, ako
dobijem puno radno vreme u Centru
pod pretpostavkom da maksimalno povećaš
broj prekovremenih sati u Univorldu,
ja nastavim da radim u slobodno vreme za
Stjuovog ujaka, i srežemo troškove na minimum
mislim da se možemo osloboditi
dugova za 8 godina.
Pa Pem, šta misliš?
-Mislim da mi se hladi večera.
-Ti prosto ne shvataš, u ozbiljnoj smo
nevolji. -Te seronje!
Kako su te otpustili? Mnogo si bolji
nego što će oni ikada biti, mislim...Bože!
Seronje, samo ih zajebi
ionako si mrzeo taj posao.
Slušaj Kris, možda treba na ovo da
gledamo kao na priliku, mislim...
Mrzeo si te skotove, zar ne?
Sad si ih se oslobodio.
I uvek si govorio da želiš da započneš
svoj posao, možda je sada vreme, možda...
samo ne vidiš da je ovo dobro.
-Zar nisi čula ni reč što sam rekao?
Započinjanje posla košta, mi nemamo
novca, ni kredit jer si ti upropastila sve kartice.
Nemamo nikakve izvore, ako izgubim auto
i motor nemamo dovoljno ni za ovu rupu.
Gotovo je sa mnom kao sa policajcem
davimo se, i gde sad?
Hoću li naći mesto gde će me
toliko platiti? Ti mi reci!
Što samo ne odeš da jedeš?
-Možeš nastaviti radni odnos na
probnom radu na osnovu ulaska
u program lečenja od narkomanije.
Sve je ovde. Reci ako imaš pitanja.
Pem, ako prekršiš pravilo
potraži pomoć.
-Sačekaj malo, nemoj još.
Hoćeš li ovako da igraš Pem?
Igraću bilo koju igru da želiš.
Ne želiš više da živiš, neću ni ja.
Jesi li srećna sada? Jer je gotovo.
Na 3. 1... 2...
-Ne! Krise žao mi je. Ne mogu da se sredim
ne mogu, žao mi je.
-911. -Centar obezbeđenje, uključen
alarm u prvoj komercijalnoj banci
na uglu Dvajt i Čarlton.
-Jedinice 706 i 709, alarm u prvoj
komercijalnoj banci, ugao Dvajt i Čarlton.
-Šaljemo kola na lokaciju, jedinica...
709, približavamo se prvoj komercijalnoj
banci, odsek Dvajt-Čarlton.
-19 minuta. Jadno.
-To je samo rehabilitacija Pem
neće te ubiti, doći ću po tebe u 3
ne zaboravi da jedeš.
Volim te.
-Ponekad se raspadam, ali bar
imam Krisa, on je kao stena.
Ipak znam da moram
sama da brinem o sebi.
Ne mogu uvek da
očekujem da ispravlja stvari.
Kris želi ono što je najbolje za mene,
nije ni on presrećan što sam ovde.
Samo hoće da se vratimo u normalu.
-A šta ti želiš?
-Samo želim da izguram ovo,
želim nazad svoj život.
Kris ne razume ovo sa drogom
on je čist, čist kao suza.
Zapravo on je bio policajac, ako
možete da poverujete u to.
Ali nije tamo mogao da napreduje
sada je u privatnom obezbeđenju
i uskoro će osnovati svoju firmu,
ima gomilu ljudi koji će uložiti u njega.
Biće sjajno.
-Svi stanite, i to mislim odmah.
Niko da se nije pomerio, daj mi taj
jebeni pištolj, niko da ne mrda.
Tamo, na pod, i vi, lezite, na pod
odmah, odjebite tamo.
Trazim šefa, ko će to da uradi.
Ti, dolazi ovamo, napred u sredinu, odmah.
Napuni ovu jebenu torbu, imas 2 minute
napuni je, stvarno je napuni. -Da.
Ne gledaj me, lezi, napuni, lezi
rekoh da legneš. Hajde, pomeri se.
I ti isto, lezi, na pod, obojica kretena
dole. Napuni, dolazi ovde, hajde.
-Pljačka u toku...
-Čujete to? Znači da policija dolazi
ja sam nervozan a vi ćete umreti
ako ne gledate u pod.
Napuni, šta je to? Misliš da ostaviš
keš... Hoćeš li da umreš? Lezi dole.
Dole na jebenu zemlju, odmah,
ne gledaj me.
-Pa, šta je iznenađenje?
Hajde. -Ovo je tako dobro.
-Krise, hajde. -Ne mogu.
-Hajde. -U redu.
Imam nesto za tebe.
-Ovo je... -20.000 dolara
bilo je više ali ovo je džeparac.
-Ali odakle ti? 
-Rekao sam ti da ću sve srediti.
-Krise zar mi nećeš reći odakle ti novac?
-Rekoh ti da sam radio prekovremeno
satirao se, konačno je počelo da se
isplaćuje, ali bez kartica.
Sve plaćamo u kešu.
-To je tako sjajno.
-Rekoh ti da ne brineš, pobrinuću
se za to kad nam ponestane.
-Kupiću novi okvir za teleskop i
možda novo sočivo.
-Na spavanje.
-Reći ćes mi? -Šta? -Odakle ti novi
primerak. -Ne znam, nabavio sam ga.
-Koliko te je ojadio? -Oko 800
u čemu je tvoj problem?
-Više ni ne znaš, zar ne? Ja se ubijam
od posla u prodavnici, jedva izdržavam
a ti se pojavljuješ sa novom
nerđajućom devetkom
za koju se i ne sećaš odakle ti?
Ja se sećam, nisi je od mene kupio.
-Majk žao mi je, toliko sam okupiran
svojim stvarima, uzeo sam ga na
sajmu oružja pre neki dan, nisam
razmišljao. -Zaboravi.
Hajde samo da gađamo ove limenke.
-Razbojnik sa bradom napada ponovo
juče, to je četvrta pljačka banke
u predgrađu ove godine.
-Sa koliko se ovaj put razbojnik izvukao, Čak?
-Banka još nije izdala tačnu cifru.
-Toliko da zadržiš dah dok čekaš
da banka izda cifru, Čak.
-Bez otisaka, bez sadržajnih vlakana
ovaj put je ostavio nešto lepljivo.
Ništa od usisivača, miriše na sredstvo
za čišćenje rerne. Tip planira unapred.
-Zajebi to.
-Zar ne bismo svi?
-Stvarno si bolestan, znaš li to?
Ova mala igra moći te loži? Da vidim.
-Hej, sranje.
-U redu, hajde. Spremna?
Evo. Naša je.
-Kupio sam je, isplatio.
I ovo.
-Naručio sam ti kacigu sa vizirom
da se ne raščupaš dok voziš.
-Dobro jutro. -Divan dan.
-Napuni torbu ili ćeš umreti.
napuni je odmah.
Hajde, hajde, napuni je. Mrdaj.
Hajde!
-Pem. -Jebeno terapeutsko kopile
misli da može da me otpusti
nakon svega što mi je priredio.
Ne zna on sa kime ima posla.
Sa ovim što imam, imam dobre šanse.
Šta da kažem Krisu?
Obećala sam da ću uspeti.
-Zajebi njega.
Pem ako te izbaci možeš uvek da
ostaneš kod mene.
Kažem ti, hajde da proslavimo.
-Prati me do kombija.
-Super! Pretpostavljam da je ovo
dobar trenutak da ti kažem
da sam dobila otkaz danas.
-Dovoljno dobar, koliko i svaki drugi.
-Hajdemo kući.
-Koliko banaka si odradio?
-Danas je bila deveta.
-Pomoći ću ti sa desetom.
-Nećeš.
-Molim te Krise. -Opasno je.
-Pusti da pođem, ti to radiš.
-Znam da ja to radim.
-Mogu da naučim.
-Ne. -Molim te. -Ne Pem. -Biću ti 
pomoćnik, partner, saučesnik, rob, sve.
-Ne. -Molim te samo me... -To nije igra
to je oružana pljačka, nema vežbe.
-Idemo, napuni je, hajde. Stavi novac u torbu
odmah stavi novac u jebenu torbu, hajde.
-Ubiću te, stavi ga, odmah, stavi ovde
 torbu, daj mi je, hajde, lezi dole.
-Šta je dođavola to bilo, mogli su
nas ubiti tamo zbog tebe.
-Samo iz zabave.
-Stanite sa strane.
-Ostani dole, ako kažem da ideš, idi.
-Ali... -Ako kažem da ideš, idi.
-Krise? -Šta? -Misliš li da će umreti?
-Ne, neće, nisam ga ubio
samo sam stao i ranio ga u rame
biće u redu ne brini.
-Nisam zabrinuta, samo kad se nešto
ovako desi, lako je odlepiti, uplašiti se
ali ne smeš da izgubiš zamah, moraš odmah
da se vratiš na konja, kad padneš, ustaneš
i odmah se vraćaš na konja.
-Kakvog konja?
-Mislim da odmah treba da
opljačkamo još jednu banku.
-Gotovo je. Zar ne vidiš? Kod kuće smo,
slobodni, računi su plaćeni, posedujemo kuću.
Imamo kapital da osnujemo privatni
posao. Pre neki dan sam video mesto.
Kod Heris parka, odličan parking
velik promet, imamo početni ulog
i pokrivene troškove za prvu godinu, Pem?
-Kako možes da odustaneš?
Gde je tu tvoj interes? Kako možeš da
prestaneš? -Tako mora biti.
Dođe vreme i moraš se povući.
-Od kad je pogodio jednog od njihovih
lokalno stanovništvo se namerilo na njega.
Imamo punu saradnju. -Odlično, od sada svi
dobijeni izveštaji će proći kroz ovu kancelariju.
Uzmimo njegovu radnu kartu, organizujmo
prismotru, suočimo se sa time.
-Drama. -Stavi to sa literaturom.
-Sranje, ovo je teže od municije.
-Gledaj ovo. Hoćeš da pokušaš? Hajde
ima samo jedan metak, dobre su šanse.
Ili loše, zavisi. Šta je sa tobom Krise?
Bio si zabavan.
-Hej Krise! -Henk! -Jedva sam te
prepoznao. Ovo je tvoja prodavnica?
Pretpostavio sam. -Da. -Kako ide?
-Dobro je, uđi, pogledaj. -U redu.
-Kako ide policijski posao?
-Moja žena hoće da radim nešto drugo.
Stalno sanja da sam mrtav, rekao sam joj
da nije kao da sam u Detroitu, ali znaš
otkad je onaj policajac pogođen.
-Kroz staklo? Čuo sam nešto o tome.
Kako je on? -Navikao se na ruku, ali sranje
to može biti veliki udarac, znaš.
U svakom slučaju, dobro te je videti.
Evo, kupiću knjigu. -Ne moraš.
-Ne, stvarno, treba mi jedna, na
prismoti sam. Šta je dobro?
-Probaj ovo, kuća časti.
-Stvarno? Hvala, jel misterija?
-Na neki način. Dobra je.
-Zdravo. Samopomoć?
-Dole, sa desne strane.
-Ovde su Kris i Pem, posle signala
ostavite poruku. Nemate novih poruka.
-Evo, u redu. Ko je?
-Tražim Pem.
-Ti mora da si Kris.
-Možemo li da prošetamo?
-Napuštam te. Otišla sam i ne vraćam se.
-Zašto? Šta, ostavljaš me zbog nje?
-Kakve ona ima veze sa bilo čime?
-Pa, ne razumem.
Ako me ne voliš Pem, moraćeš to da kažeš.
-Ne volim te više.
-Zašto mi to radiš?
-Bolje ti je tako Krise, samo idi.
Ne trebam ti.
-Sve što sam uradio je bilo za tebe.
Opljačkao sam banke da bismo imali život,
da imamo normalan život.
Zašto me ne voliš?
Zašto ne dođes kući sa mnom?
-Krise ne razumeš. -Objasni mi Pem.
-Krise ne mogu više da izdržim tamo.
Ne mogu, nisam obična osoba, možeš
imati život, dobar si u tome.
Imas knjižaru, kupce, pričaš sa komšijama
sve je u redu, a ja umirem u delovima.
Ako ću da živim, onda ću stvarno živeti
ako ću umreti nek umrem.
Nekad mislim da je to bolje.
-Nije važno, šta god, samo me ne ostavljaj.
-Samo idi. Odlazi!
-Gde da idem? Čemu?
-Ostavi me na miru, radije ću raditi što valja.
-Ti ne znaš šta je dobro.
Ti si mi žena, obećala si mi, zauvek
si rekla, rekla si zauvek.
-Ne ljuti se na mene
ne ljuti se na mene.
-Nisam ljut, samo me ne ostavljaj.
Nikada me ne ostavljaj.
-Predstava će uskoro da počne
molim zauzmite mesta.
-Čovek je nekada verovao da se zvezde
ne menjaju, u uzvišenom pohodu
sazvežđa preko noćnog neba, ljudska
vrsta je videla idealan večni mir i red.
Danas znamo da kao i sam univerzum
zvezde se rađaju i umiru
u propasti neverovatnog nasilja.
-"Lock & Load."
Spremna? Vreme za pokret!
-FBI! Ne mrdaj! Uhapšen si!
-Pucnji, pucnji!
-FBI! Baci oružje, izađi iz vozila
ruke iznad glave imaš 10 sekundi!
-Dovoljno vremena da se stvori univerzum.
-U vašem izlaganju... skrećem pažnju sudu
na stranu 67 izjave svedoka iz 19. oktobra
gde vam je rečeno od strane svedoka
pljačke koji su ispitani, o pretnjama
koje su izrečene, opisivali ste tvrdnje...
-Gubi ih.
-Zamolila bih vas da opišete sudu
tvrdnje za koje znate, od svedoka
sa kojima ste razgovarali, koje je pljačkaš
izrekao za vreme trajanja pljačke.
Posebno se oslanjam na...
-Od nazad izgleda kao moja Pem.
-Nastavljamo sutra ujutro u 9 sati.
-Krise, bio si odličan danas.
Izvući ćeš se.
-Koji je najbrži put do groblja?
-Odavde?
-Vreme za polazak.
-Krise, vidimo se sutra.
-Uzeo mi je pištolj!
-Pem!
RudeGyal
