[INFORMATION]
[TITLE]
[AUTHOR]
[SOURCE]
[PRG]
[FILEPATH]
[DELAY]0
[CD TRACK]0
[COMMENT]
[END INFORMATION]
[SUBTITLE]
[COLF]&HFFFFFF,[STYLE]bd,[SIZE]24,[FONT]Tahoma
Kako predivno dramatično.
Najgrublja, divljačka predstava[br]prirode u svom najgorem obliku,
i nas troje, elegantnih troje, unutar toga.
Voleo bih da mislim da besni Jehova
usmerava te svetleće strele[br]direktno u moju glavu.
Nepognutu glavu Džordža Gordona,[br]Lorda Bajrona, najvećeg grešnika Engleske.
Ali, ne mogu toliko da laskam sebi.
Verovatno su te munje namenjene[br]našem dragom Šeliju.
Nebeski aplauz za najvećeg[br]engleskog pesnika.
A šta je s mojom Meri?[br]Ona je anđeo.
Misliš?
Čuješ li?
Hajde, Meri. Dođi da vidiš oluju.
Znaš koliko me munje plaše.
Šeli, dragi, hoćeš li,[br]molim te, da upališ one sveće?
Meri, draga.
Zadivljujuće stvorenje.
Ja, Lorde Bajrone?[br]Plašiš se munje i mraka.
A napisala si priču[br]koja mi je zaledila krv u žilama.
Pogledaj je, Šeli. Možeš li da veruješ[br]da je ta ljupka dama stvorila Frankenštajna?
Čudovište nastalo od mrtvaca[br]iz iskopanih grobova.
Zar to nije zadivljujuće?[br]Ne znam zašto to misliš.
Šta očekuješ?
Takvoj publici je potrebno nešto jače[br]od lepe male ljubavne priče.
Pa zašto onda ne bih pisala o čudovištima?
Nije ni čudo što je Marej odbio da izda knjigu.[br]Njegova publika bi bila šokirana.
Mislim da će biti objavljena.
Onda ćeš, draga, imati za mnogo toga[br]da odgovaraš.
Izdavači nisu uvideli da je moj cilj[br]bio da napišem moralnu lekciju
o kazni koja sledi smrtniku[br]koji se usudio da imitira Boga.
Koji god da ti je bio cilj, mnogo uživam[br]u ukusu svakog pojedinačnog užasa.
Prevrćem ih preko jezika.
Nemoj, Lorde Bajrone.[br]Ne podsećaj me na to večeras.
Groblje je bilo sjajan ambijent za početak!
Žena koja jeca, prvi grumen zemlje[br]na kovčegu. To je bilo prilično jezovito.
Frankenštajn i patuljak kradu[br]telo iz njegovog tek nastalog groba.
Skidaju obešenog čoveka sa vešala,[br]na kojima se ljuljao na vetru.
Frankenštajnov prepreden rad[br]u njegovoj laboratoriji na planini,
gde je raskomadavao mrtve ljude[br]i od njih pravio ljudsko čudovište,
tako strašno i užasno, da ga je samo[br]mozak napola ludog čoveka mogao izmisliti.
A zatim ubistva,[br]dete koje se udavilo.
Samog Henrija Frankenštajna je sa vrha[br]zapaljene vodenice upravo bacilo
čudovište koje je on stvorio.
A upravo ovi krhki beli prsti su[br]istkali tu noćnu moru.
Ubola sam se zbog tebe, Bajrone.
Krvari.
Hajde, hajde. Meri, stvarno mislim da je[br]šteta što si tako naglo završila priču.
To uopšte nije bio kraj. Da li biste želeli da čujete[br]šta se desilo nakon toga?
Volela bih da vam ispričam.
Ova noć je savršena za misteriju i užas.
Sam vazduh je pun čudovišta.
Pretvorio sam se u uši. Dok nebo eksplodira u noći,[br]otvori svoje paklene jame.
Pa, onda zamislite[br]da stojite pored zapaljene vodenice.
Vatra jenjava.
Uskoro se prevrnu goli skelet zgrade,
mršavi krov nestade u nebesima.
Pa, moram da priznam da je ovo najbolja[br]vatra koju sam ikada videla.
Zašto ti plačeš?[br]Užasno je.
Znam. Ali, posle svih tih ubistava i nakon što[br]sirotog g. Henrija nose kući da umre,
drago mi je što vidim da je to čudovište[br]ispečeno na smrt pred mojim sopstvenim očima.
I to je previše dobro za njega.
Sve je to đavolji posao i bolje se prekrsti pre[br]nego što te on ščepa.
Hajde, hajde. Sve je gotovo.
Vratite se kućama i odite na spavanje.
Eno ga ponovo.[br]Uopšte nije izgoreo.
Ima još.[br]Zar čudovište još uvek nije mrtvo?
Krajnje je vreme da svi pristojni muževi i[br]žene odu na spavanje.
To njegova utroba gori.
Utroba uvek poslednja izgori.
Idite. Imali ste dovoljno uzbuđenja[br]za jednu noć
Taj čudak koga zovete[br]čudovištem je mrtav.
Čudovište, dakako!
Možete da zahvalite svojim srećnim zvezdama[br]što su poslali mene da vam zaštitim živote i imovinu.
Zašto niste zaštitili[br]one udavljene i ubijene?
Ma, hajde sada.[br]Potrebno nam je ujedinjenje, ne pobune.
Ko se buni?[br]Idite, idite.
Laku noć svima i lepi snovi.
Ma, lepi snovi tebi.
Misli da je sve i svja samo zato[br]što je nadzornik. Ha!
Jadni g. Henri. Trebalo je da se oženi danas[br]tom divnom devojkom Elizabetom.
Pokrijte ga. Neko mora da saopšti[br]vesti sirotoj devojci.
Jašite što brže možete do dvorca,
i recite starom Baronu Frankenštajnu[br]da donosimo njegovog sina kući.
O, Bože.[br]O, začepite.
Pođi kući, Hanse.[br]Čudovište je sada mrtvo.
Ništa nije moglo da preživi u tom požaru.[br]Zašto još stojiš ovde?
Želim da se uverim svojim sopstvenim očima.
O, Hanse, sigurno je mrtav.
Mada, bio mrtav ili živ, ništa nam[br]ne može vratiti malu Mariju.
Kada budem video njegove izgorele kosti,[br]moći ću da spavam noću.
Vrati se, Hanse![br]I ti ćeš izgoreti!
Marija se udavila, a ti[br]ćeš izgoreti! Šta onda ja da radim?
Ne!
Hanse. Hanse!
Gde si? Hanse![br]Jesi li dobro?
Čujem te. Evo,[br]daj mi svoju ruku, Hanse.
Evo.
O, nebesa, šta je ovo?
Henri? Recite mi.
O, gospo, kako da vam kažemo?
Unesite ga.
Alberte.[br]Šta hoćeš?
Živo je. Čudovište je živo!
Ma, začepi, ti stara budalo.[br]Videla sam ga.
Nije se pretvorilo u kostura.
Preživelo je vatru.
Ma, idi odgrizi sebi jezik.[br]Mi ne verujemo u duhove.
Niko mi neće poverovati.
U redu, neću se petljati u to.
Neka svi budu ubijeni u svojim krevetima.
Reci mi nešto, Henri.[br]O, gospo, on više nikada neće govoriti.
Ovo mi je bilo predskazano.
Rečeno mi je da se pazim prve bračne noći.
O, pogledajte, gospo! Živ je!
Henri, dragi.
Elizabeta.
O, kako užasna prva bračna noć.
Sada možeš u krevet, Meri.
Uskoro će ti biti bolje.[br]Skoro sam se skroz oporavio.
Kada budeš dovoljno jak, otići ćemo[br]i zaboraviti ovo užasno iskustvo.
Zaboraviti? Kada bih samo mogao[br]da zaboravim.
Ali, ne izbija mi iz glave.
Proklet sam zbog petljanja[br]u misterije života.
Možda smrt jeste sveta,[br]a ja sam zgrešio.
Ali, kako je to divna vizija bila.
Sanjao sam da budem prvi koji će svetu[br]otkriti tajnu koju Bog tako ljubomorno čuva.
Formulu za život.
Pomisli o moći za stvaranje čoveka.
I uspeo sam. Učinio sam to.[br]Stvorio sam čoveka.
I ko zna? Vremenom sam možda mogao[br]da ga naučim da izvršava moje naredbe.
Mogao sam da napravim novu rasu. Možda sam[br]mogao i da otkrijem tajnu večnog života.
Henri, ne pričaj tako. Ne misli na to.[br]To je bogohulno i zlobno.
Mi nismo predodređeni[br]da znamo te stvari.
Možda meni jeste suđeno[br]da znam tajnu života.
To je možda deo božanskog plana.
Ne, ne. To te đavo izaziva.
Smrt, a ne život, je u tome[br]i na kraju svega toga.
Slušaj, dok si ti ležao ovde,[br]prevrtao se u bunilu, nisam mogla da spavam.
A kada počneš da buncaš o svojoj ludačkoj želji
da stvoriš živog čoveka[br]od praha mrtvih,
kao da se čudna utvara[br]pojavi u ovoj sobi.
Pojavi se, izgleda kao Smrt. I svaki put[br]je sve jasnija, bliža.
Kao da ide ka tebi,[br]kao da želi da mi te oduzme!
Eno je. Pogledaj.
Tamo.[br]Ne vidim ništa, Elizabeta. Gde?
Tamo nema ničega.
Tamo! Tamo! Dolazi po tebe!
Bliže! Henri! Henri![br]Henri! Henri!
Henri!
Alberte! Prokleti čovek.[br]Nikad ga nema kad je potreban.
Kakva je korist od pešaka, u svakom slučaju?
U redu. U redu!
Nemoj da srušiš zamak kucanjem![br]Još uvek nismo svi mrtvi.
Nikoga nema kod kuće.[br]Pustite me da uđem, dobra ženo.
Znam da je mladi[br]Baron Frankenštajn kod kuće.
Bolestan je. U svom je krevetu, gde bi i svi[br]pristojni ljudi trebalo da su u ovo doba noći.
Recite mu da je dr Pretorijus ovde[br]povodom tajne stvari od životne važnosti,
i da moram da ga vidim nasamo, večeras.
Dr Pretorijus?
Pretorijus?
Kako beše? Kako se prezivate?[br]Dr Pretorijus.
Takvo prezime ne postoji.
Ostanite tu.
Ko je to?[br]Ja sam, Mini, gospo.
O, uđi.
Dr Pretorijus je ovde.
Kaže da želi da vidi[br]gospodina. Insistira.
Pretorijus?
Veoma čudan stari gospodin,[br]gospodaru.
I želi da vas vidi povodom tajne stvari,[br]od životne važnosti, kaže.
Večeras. Nasamo.
Uvedi ga.[br]Henri, ko je taj čovek?
Dr Pretorijus.
Baron Frankenštajn, pretpostavljam?
Slobodno uđite, doktore.
Nadam se da ćete mi oprostiti[br]zbog posete u ove kasne sate.
Ne bih se usudio da dođem,[br]da ne moram da porazgovaram s vama
o stvari za koju mislim da može[br]biti od velike važnosti za vas.
Ovo je profesor Pretorijus. Bio je doktor[br]filosofije na univerzitetu.
Ali, a...[br]Ali je izbačen.
Izbačen, moj dragi Barone, to je prava reč.
Jer sam znao suviše.
Henri je veoma bolestan, profesore.[br]Ne bi trebalo da se uznemirava.
Ja sam i doktor, Baroneso.
Zašto ste došli ovamo večeras?
Moj posao sa vama, Barone, je privatna stvar.
Elizabeta, molim te.
Nadam se da nećete uznemiriti Henrija.
Šta želite?[br]Trebalo bi da radimo zajedno.
Nikada. Ovo je nečuveno.
Završio sam s tim.[br]Dosta mi je tog đavolskog posla.
Čim ozdravim,[br]oženiću se i odlazim.
Zamoliću vas da još jednom razmislite.
Vi znate, zar ne,[br]da ste zapravo vi
odgovorni za sva ta ubistva?
Kazne slede za ubijanje ljudi.
A sa vašim stvorenjem koje[br]još uvek hoda okolo...
Vi mi pretite?
Ne bih to tako nazvao.
Došao sam s nadom da ćemo vi i ja,[br]zajedno, ne više kao učitelj i učenik,
već kao kolege naučnici, možda istražiti[br]misterije života i smrti...
Nikada. Ne idem dalje.
...i dostići cilj[br]koji je nauka mogla samo da sanja.
Ne smem da nastavim sa eksperimentima.[br]Naučio sam užasnu lekciju.
To je tužno, veoma tužno.
Ali, vi i ja smo otišli predaleko[br]da bi se sada zaustavili.
Niti se s tim može prestati tako lako.
I ja sam, takođe, nastavio[br]sa svojim eksperimentima.
Zato sam ovde večeras.
Treba da vidite moju kreaciju.
Da li ste i vi uspeli[br]da oživite mrtve?
Ako mi vi, Her Barone, ukažete čast[br]i posetite moje skromno prebivalište,
mislim da će vas zainteresovati ono[br]što imam da vam pokažem.
Nakon 20 godina tajnog naučnog istraživanja[br]i kontinualnih neuspeha,
i ja sam stvorio život,[br]kako to kažemo, po Božjem liku.
Moram da se uverim.[br]Kad to mogu da vidim?
I pomislio sam da ćete promeniti mišljenje.
Zašto ne večeras? Nije suviše kasno.
Da li je daleko?[br]Ne, ali trebaće vam kaput.
Mislim da je bolje da vaš kočijaš[br]sačeka ovde.
Hoćete li da sednete, Her Barone?
Pre nego vam pokažem rezultate[br]mojih skromnih eksperimenata,
voleo bih da popijem u ime[br]našeg partnerstva.
Volite li džin?[br]To je moja jedina slabost.
Za novi svet bogova i čudovišta.
Stvaranje života je očaravajuće,
izuzetno očaravajuće, zar ne?
Ali, ne mogu u potpunosti da odgovaram[br]za sve što ću vam pokazati.
Međutim, možda sada vi možete,[br]budući da ste mi partner.
Moji eksperimenti nisu baš[br]ispali poput vaših, Henri.
Ali nauka, baš kao i ljubav, ima svoja[br]mala iznenađenja, kao što ćete videti.
Pobogu, doktore. Šta je ovo?
Postoji zanimljiva raznolikost[br]kod mojih primeraka.
Moj prvi eksperiment je bio tako divan
da smo je učinili kraljicom.
Šarmantno, zar ne?
Onda je, naravno, trebalo da nabavimo kralja.
Sada je on toliko zaljubljen u nju[br]da smo morali da ih odvojimo.
Hajde, hajde. Treba da budem[br]veoma pažljiv s kraljem.
Ponašaj se pristojno.
Moj sledeći proizvod[br]je toliko osuđivao prethodno dvoje
da smo ga učinili nadbiskupom.
Izgleda da je zaspao.[br]Moram da ga probudim.
Sledeći je veoma đavolast.
Veoma bizaran mali momak.
Pomalo liči na mene,[br]zar ne? Ili suviše laskam sebi?
Mnogo sam se namučio s njim.
Ponekad se pitam da li bi[br]život bio zanimljiviji
da smo svi đavoli,
i da nema gluposti o[br]anđelima i dobroti.
O, kralj je opet izašao.
Čak i kraljevske ljubavi znaju da budu gnjavaža.
Siroti nadbiskup.[br]Ima pune ruke posla.
Tako. To će te ućutati.
Moja mala balerina je veoma ljupka,[br]ali tako dosadna.
Samo želi da pleše uz[br]Mendelsonovu "Prolećnju pesmu",
i to je stvarno monotono.
Moj sledeći produkt je veoma[br]konvencionalan, plašim se.
Ali nikada ne znaš[br]kako će ispasti ove stvari.
To je bio eksperiment sa morskom travom.
Moj problem se nalazi u dostizanju[br]normalne veličine.
To je vama uspelo.
Treba da poradim na tome sa vama.
Ali, ovo nije nauka.
To je više kao crna magija.
Mislite da sam lud. Možda i jesam.
Ali slušajte, Henri Frankenštajne,
dok ste vi kopali po grobovima[br]sastavljajući mrtva tkiva,
ja sam, moj dragi učeniče, otišao po svoj materijal[br]na sam izvor života.
Ja sam uzgajao svoja stvorenja, kao kulture.[br]Uzgojio sam ih kako priroda to čini, iz semena.
Ali ipak, vi ste postigli[br]rezultate koji su meni promakli. Samo zamislite.
Kakvu bi svetsku, zapanjujuću[br]saradnju mi ostvarili,
vi i ja, zajedno.
Ne. Ne, ne, ne.
Ostavite mrtvačnicu[br]i krenite stazama prirode,
ili Boga, ako volite priče iz Biblije.
Muškarce i žene, stvorio ih je On.
Budite plodonosni i umnožavajte.
Stvorite rasu, rasu napravljenu od strane[br]ljudske ruke na Zemlji. Zašto da ne?
Ne usuđujem se. Ne usuđujem se čak[br]ni da pomislim na to.
Naš ludi san je samo napola ostvaren.
Vi sami ste stvorili čoveka.
Sada zajedno možemo[br]da mu stvorimo para.
Mislite...?
Da, ženu.
To bi trebalo da bude baš zanimljivo.
Molim vas, ne dodirujte me!
Eno je! Brzo!
Eno ga. Pucaj!
Trči u selo, brzo.[br]To je čudovište. Reci nadzorniku.
Šta je sada?[br]Čudovište! U šumi je!
Uzmite pse tragače. Povedite sve muškarce[br]koje nađete, zaključajte žene u kuće
i čekajte mene.
A sada! Čudovište, kako da ne![br]Pokazaću mu. Pratite me.
Gde je on?
Dobro ga zavežite.[br]Ne želim nikakve propuste.
Prvo mu povežite noge. Prvo noge!
Nimalo ne sarađujete. Nimalo.
Jeste li ga uhvatili? To želim da[br]znam. Jeste li ga uhvatili?
Naravno da smo ga uhvatili,[br]dobra ženo.
Dobar posao.[br]Pazite da se ne oslobodi ponovo.
Mogao bi da napravi štetu i[br]da nekoga povredi.
Spustite ga dole kad ga zavežete.[br]Je l' vam potrebna pomoć tamo? Ja ću ga vezati!
Sad ga odnesite u stari zatvor[br]i povežite ga lancima.
Tu ste.[br]Nađite neko uže i vežite ga.
Hajde sad. Vratite se na posao.
Budi miran.
To je dovoljno. Dođite i zaključajte vrata.[br]Ne možemo da izgubimo ceo dan na ovo.
Ne bih volela da ga nađem pod krevetom uveče.[br]On je noćna mora i po danu.
Sklonite se odatle![br]Idite s tog prozora!
Ha! Vi radite svoj posao i postarajte se[br]da on ne pobegne odatle. Opasan je.
Sada mogu da se vratim[br]važnijim stvarima.
Prošlo je radno vreme.
Noć, gospodine.[br]Čudovište, kako da ne!
Oslobodio se! Upucaj ga!
Pomoć! Oslobodio se!
Idite kućama.[br]On je bio samo odbegli ludak.
Samo je bilo potrebno da ga neko uhvati,[br]to je sve. Sasvim bezopasno.
Upucajte ga! Zašto ga ne upucate?
Gde je Frida?
Frida! Frida!
Frida? Gde je Frida?[br]Upravo je otišla.
O, pogledajte!
Frida! O, šta su ti učinili?
Gđa Njumen. O! Dođite!
Siroti stari Njumen.[br]Gde je njegova žena, Frau Njumen?
Frau Njumen.
Frau Njumen![br]Frau Njumen!
Frau Njumen!
Još jedno je unutra.
Frau Njumen.
Aurora, budi blizu mene!
Bilo bi bolje da odemo iz ovih krajeva.
Nije bezbedno.[br]Zašto?
Plašim se! Čudovišta!
Ma, nema opasnosti. On je u zatvoru[br]i tamo će ga zadržati.
Gde su biber i so?[br]Nemamo biber i so.
U redu, majko. Doneću ih.
Ne brini. Ješćeš meso.
Skloni se odatle!
Ko je tamo?
Ko je to?
Dobrodošao si, moj prijatelju,[br]ko god da si.
Ko si ti?
Mislim da te ne znam.
Ne mogu da te vidim.[br]Ne vidim ništa.
Oprosti mi,[br]ali slep sam.
Uđi, moj siroti prijatelju.
Niko te ovde neće povrediti.
Ako si u nevolji,[br]možda mogu da ti pomognem.
Ali, ne moraš da mi pričaš o tome[br]ako ne želiš.
Šta nije u redu?
Povređen si, siroti moj prijatelju.
Dođi.
Sedi.
Sad mi reci, ko si ti?
Ne razumem.
Zar ne možeš da govoriš?
To je čudno.
Možda...možda si i ti unesrećen.
Ja ne mogu da vidim, a ti ne možeš da pričaš.
Je l' tako?
Ako razumeš šta govorim,[br]stavi ruku na moje rame.
To je dobro.
Ne, ostani ovde.
Doneću ti hranu.
Bićemo prijatelji.
Mnogo puta sam se molio Gospodu[br]da mi pošalje prijatelja.
Ovde je veoma samotno,[br]i prošlo je dosta vremena
otkad je neko ljudsko biće[br]kročilo u ovu kolibu.
Brinuću se o tebi,
a ti ćeš mene tešiti.
Sada moraš da legneš
i da spavaš.
Da, da, sada moraš da spavaš.
Naš Oče, zahvaljujem ti,
što si se, u svom velikom milosrđu,[br]smilovao nad mojom velikom usamljenošću.
I sada si, iz noćne tišine,
spojio zajedno dvoje svoje[br]usamljene dece,
i poslao mi prijatelja,
da bude svetlost mojim očima[br]i uteha u teškim vremenima.
Amen.
A sada, naša lekcija.
Zapamti, ovo je hleb.
Hleb.
Hleb.
A ovo je vino...za piće.
Piće.[br]Piće.
Dobro. Dobro.
Mi smo prijatelji, ti i ja.
Prijatelji.[br]Prijatelji.
Dobro.[br]Dobro!
A sada, cigareta.
Ne, ne. Ovo je dobro.
Cigareta. Probaj ti.
Cigareta.
Dobro, dobro.
Dobro.
Pre nego što si ti došao,[br]bio sam usamljen.
Loše je biti sam.
Sam.
Loše.
Prijatelj. Dobro.[br]Prijatelj. Dobro.
Sad, dođi ovamo.
A šta je ovo?
Ovo je drvo za vatru.
Drvo.
A ovo je vatra.
Ne, ne. Vatra je dobra.
Vatra nije dobra.
Postoji dobro i postoji loše.
Dobro. Loše.
Dobro.
Muzika?
Možete li da nam kažete kako da[br]izađemo iz ove šume? Izgubili smo se.
Uđite, prijatelji, i malo se odmorite.
Pogledaj.[br]To je čudovište!
Šta radite? Ovo je moj prijatelj.
Prijatelj? Ovo je zlotvor koji je[br]ubio pola sela!
Pobogu, čoveče, zar ne vidiš?
O, on je slep!
On nije čovek! Frankenštajn[br]ga je napravio od mrtvih tela.
Moj prijatelju. Zašto to radiš?
Prijatelju.
Pogledajte.
Kojim putem je otišao?
Ovim! Otišao je ovim putem!
Prijatelj.
Već mogu da omirišem duhove.[br]Nikad nisam podnosio grobove.
Začepite i pratite me.
Pročitaj zapis. Šta piše?
"Umrla 1899. Madalena Ernestina,[br]voljena ćerka..."
O, to nije bitno. Koliko je imala godina?
"Stara 19 godina i tri meseca."
Dakle, to je ta. Na posao.
Šta čekate?[br]Smiluj nam se.
Želite da vas pošaljem na vešala?[br]Ne može da bude gore od ovoga.
Pa, jeste li spremni?[br]Da.
Evo ga.
Lepa je na svoj način, zar ne?
Nadam se da ima čvrste kosti.
Sada deluje lakše.[br]Da.
Pa, doktore, pretpostavljam da je to[br]sve za večeras.
Možemo li sada kući?[br]Da. Ja ću ostati ovde na kratko.
Sviđa mi se ovo mesto.
Pazite da vas niko ne vidi dok odlazite.[br]Znamo.
I ostavite mi taj fenjer dole.[br]U redu, u redu.
Ako ovoga bude još,[br]šta kažeš, ortak?
Da se predamo i [br]nek' nas obese?
Slažem se s tim.[br]Nije ovo život za ubice.
Dajem ti čudovište.
Mislio sam da sam sam.[br]Dobro veče.
Cigareta.
Prijatelj.[br]Da, nadam se.
Uzmi cigaru.[br]One su mi jedina slabost.
Dobro, dobro.
Piće. Dobro.
Dobro.
Ti... praviš čoveka...kao ja?
Ne. Ženu.
Prijatelja za tebe.[br]Ženu?
Prijatelja. Da.
Ja želim prijatelja.[br]Kao ja.
Mislim da ti možeš da budeš[br]veoma koristan.
Ti ćeš pridodati malo sile[br]argumentima, ako bude potrebno.
Znaš li ko je Henri Frankenštajn?[br]I ko si ti?
Da. Znam.
Napravio me od mrtvih.
Ja volim mrtve.
Mrzim žive.
Mudar si za svoju generaciju.
Moramo lepo da popričamo, a onda[br]treba da obavim važan poziv.
Žena. Prijatelj.
Supruga.
Onaj dr Pretorijus je opet ovde, gospodine.
Eto, znao sam.
Reci mu da ode. Ne želim da ga vidim.[br]Nego šta ću.
Dobro veče, Henri.
Baroneso, još uvek nisam imao priliku
da vam čestitam na braku.
Molim vas, primite čestitke sada.[br]Dr Pretorijus.
Ne znam čime se bavite[br]ali, šta god da je,
iskreno vam kažem[br]da se ne plašim toga, a ni vas.
Henri je bio veoma bolestan. Ne bi trebalo[br]da se uzbuđuje ili uzrujava.
Vaša poseta u ovo vreme[br]je veoma nepoželjna.
Henri, čula sam da je došla kočija.[br]Postaraću se da ukrcaju prtljag.
Onda odlazimo.
Mislim da znate zašto sam ovde, Henri.
Sve neophodne pripreme su izvršene.[br]Moj udeo u eksperimentima je gotov.
Napravio sam, pomoću svog metoda, savršen[br]ljudski mozak, živ, ali trenutno neaktivan.
Sve je sada spremno da vi i ja započnemo[br]svoju uzvišenu saradnju.
Ne, ne. Ne govorite mi o tome.[br]Ne želim da čujem.
Predomislio sam se.[br]Neću to da radim.
Očekivao sam ovo.
Smatrao sam da nam je potreban[br]još jedan pomoćnik.
Možda vas "on" može ubediti.
Ništa ne može da me ubedi.[br]Videćemo.
Ne! Ne to![br]On je bezopasan, sem kad ga naljutite.
Frankenštajn.
Da, malo se razvio otkad je[br]došao kod mene.
Sedi.
Šta želiš?[br]Znaš ti.
Ovo je tvoje delo.[br]Da.
Ne želim da učestvujem u[br]tako monstruoznoj zamisli.
Da. Moraš.[br]Sklonite ga odavde.
Neću ni da pričam o tome dok ne ode.
Idi sada.
Idi.
Moraš to uraditi.[br]Ništa me ne može naterati da nastavim s tim.
Sad.
Stavite torbe u kočiju,[br]ja izlazim za minut.
Idi reci gospodaru da požuri,[br]Mini, ili će nam pobeći voz.
Oprostite što sam tako nervozna, gospo,
ali ne volim da vas ostavljam samu.
O, besmislica, Mini, biću u redu.[br]Nadam se, gospo.
Jesi li to ti, Henri?
Henri! Henri, upomoć!
Henri!
Gospo!
Elizabeta.
Šta je bilo? Šta nije u redu?
O, gospodaru, nestala je!
Čudovište ju je uhvatilo!
Videla sam. Baronesa je nestala!
To je Pretorijusovo delo. Brzo, potraga.[br]Ne smemo izgubiti ni trenutka.
Upozoravam vas,[br]ako vam je vredan život vaše ljubavnice,
da ništa ne radite[br]niti da govorite o ovome.
Uveravam vas da će Baronesa[br]biti vraćena živa,
ako sve prepustite meni.
Ništa, zapravo, sem onoga što on zahteva.
Ne mogu da pronađem Elizabetu.
O, priznajem da sam poražen.
Ali ako možete da je vratite,
učiniću sve što želite.
Jeste li spremni da sa mnom dovršite[br]ovaj eksperiment?
Šta je s Elizabetom?[br]Ona je dobro
i biće vraćena živa[br]ako nastavite.
Spreman sam.
Pazite na stepenice.[br]Mislim da su malo klizave.
Smatram da je kuća veoma lepa.
Interesantno je pomisliti da[br]bismo nekada davno
bili spaljeni kao čarobnjaci[br]zbog ovog eksperimenta.
Doktore, mislim da srce kuca.
Pogledajte. Kuca.
Ali ritam otkucaja nije ujednačen.[br]Povećajte količinu solnog rastvora.
Da li je živo?[br]Ne, još uvek nema života.
Ovo je samo simulacija života.
Do akcije dolazi samo[br]kada se uključi struja.
Moramo biti strpljivi. Srce je kompleksnije[br]od bilo kog drugog dela tela.
Pogledajte. Otkucaji postaju brži.
Da...
Stalo je.[br]Da li da pojačam struju?
Ovo srce je beskorisno.
Treba mi drugo.[br]I mora biti zdravo i mlado.
Karl.
Treba da odeš kog svog prijatelja[br]u bolnicu za hitne slučajeve.
Potrebna nam je ženska osoba,[br]žrtva iznenadne smrti. Možeš li?
Ako mi obećate hiljadu kruna.
Biće zarađene[br]i baron će ti platiti.
Da, da. Idi i nabavi srce.[br]Pokušaću.
Uvek se dešavaju[br]iznenadne smrti.
Uvek.
Nabaviću vam srce.
Ući ću u tu sobu, ući ću u tu sobu[br]i izvadiću svoj nož.
Naći ću je. Savladaću je[br]i ona će biti tu.
Gde, pitam vas? Gde će biti ona?
Hiljadu kruna.
Savršeno kuca. Kao u životu.
O, kad bih to samo mogao da održim, dok...[br]Bilo je veoma sveže.
Gde si ga nabavio?
Dao sam žandaru 50 kruna.
Kom žandaru?[br]To je bio...
...policijski slučaj.[br]Da, veoma tužno.
Samo, nemamo vremena za to sada.[br]Mogu li ja da učinim nešto?
Ne, ne, ne! Bolje radim sam.
Radi.[br]Gde je Elizabeta?
Jeste li je doveli?[br]Ona čeka. Ja čekam.
Iznuren sam. Moram da spavam.
Radi. Završi.[br]Onda spavaj.
Ali, ne mogu da radim ovako.[br]On mora da ode. Sklonite ga.
Primiriću ga na kratko.
Piće.
Piće.
Dobro.
To će te ućutati.
Elizabeta-ona je mrtva.
Elizabeta je živa i zdrava.
Ne verujem vam.[br]Imam dokaz.
Dokaz?[br]Za par trenutaka,
javiće vam se s mesta na kom je[br]kroz ovu električnu mašinu.
Gde je ona?[br]Nedaleko odavde.
Govorite, a ona će vas čuti[br]i odgovoriti vam.
Da, da, ovde Henri.
Henri, da, na sigurnom sam. Ali, o, Henri,[br]koliko dugo? Dođi po mene. Ja sam u...
Elizabeta? Elizabeta!
Otišla je.[br]To je sve za sada. Ali, čuli ste je.
Da, živa je.
Čim naš posao bude dovršen,[br]ona će vam se vratiti.
Srce sada kuca pravilnije.
Da, već kuca devet sati.
Ne još, ali uskoro...
A mozak?[br]Savršen i već na svom mestu.
Onda smo skoro spremni.[br]Skoro.
Da sada stavimo srce?
Da.[br]Ludviže.
Sada kuca sasvim ujednačeno.
Donesite ga.
Oluja počinje.[br]U redu.
Vazduh je prepun elektriciteta.
Biće izvanredna oluja.
Mi ćemo biti spremni.
Zar nije zadivljujuće, Henri,[br]da se ovde zamotan nalazi
veštački razvijen ljudski mozak?
Svaka ćelija, svaka konvolucija je spremna,[br]čeka svoj predstojeći život.
Pogledajte. Oluja dolazi[br]preko planina.
Uskoro će biti ovde.[br]Zmajevi! Jesu li zmajevi spremni?
Da.[br]Podignite ih čim nadođe vetar!
Požurite, požurite![br]Zmajevi, pripremite zmajeve!
Ludviže!
On želi zmajeve!
Povucite se.
Pažljivo na krovu!
Veliki difuzer!
Žice! Spustite žice!
U redu. Zaustavite poluge.[br]Dolazim gore!
Sada pustite zmajeve![br]Ti preuzmi drugi, Ludviže.
Da li ste uspostavili vezu?[br]Da.
Pripremite se!
Pusti prvog!
Pusti ga!
Dolazi gore!
Vrati se. Idi dole!
Vrati se!
Ne! Skloni se! Frankenštajne!
Skloni se! Skloni se!
Ne približavaj mi se!
Skloni se! Nemoj! Ne! Ne!
Nemoj! Nemoj!
Podignite kosmički difuzer.
Uklonite pojaseve difuzera.
Živa je! Živa!
Frankenštajnova nevesta.
Prijatelj?
Prijatelj?
Skloni se. Skloni se.
Ona me mrzi. Kao drugi.
Pazite! Poluga![br]Skloni se od te poluge!
Sve ćeš nas razneti!
Henri!
Otvori vrata! Henri!
Skloni se! Skloni se![br]Neću, ako ti ne dođeš!
Ali, ne mogu da ih ostavim! Ne mogu!
Da, idi! Ti živi!
Idi!
Ti ostani.
Mi pripadamo mrtvima.
Draga, draga.
