Dobro veče, gospodine MekBejn.|-Dobro veče.
Zdravo, Seme. Idem na pecanje,|hoćeš sa mnom?
Područje niskog pritiska je|trenutno oko Vankuvera.
Motrite na njega i obaveštavajte me|na koju stranu se pomera.
Seme, šta se dešava kad|uveče odeš odavde?
Svratiš malo do hangara da|obaviš uobičajenu proveru?
Niko tamo ne provodi više|vremena od mene.
Pa, čujem da će ti sledeće|nedelje sve isplatiti.
Ako ti to, uopšte smatraš|nekom nagradom.
O čemu ti to?|-Ma daj, Seme!
Stilman ide na mesto izvršnog|direktora, a ti ga zamenjuješ.
Nemoj mi reći da|ne znaš za to?
To si čuo od Sojera,|ne od mene.
Nije mogao ni od mene. Seme,|objasni mu zašto.
Ben Sojer želi isti|taj posao.
Mislio sam da znaš. -Ja za tebe|navijam, Seme.
Daj da se nađemo jednom,|odavno nismo.
Važi.
Ne daj se.
Izvoli, Bobe i hvala ti.
Ti kreni sa posluživanjem dok|ja završim sa ovim. -Važi.
Imamo 50 putnika, je l' tako?|-Ne, 49. Jedan je otkazao.
Pomoći ću ti za minut.
Dobro došla.|-Zdravo, Vebsterova.
Zdravo. Ovo je kopilot Marej.|Gospođica D'Arsi,
u poslednji čas je uskočila|umesto Džuli Simpson.
Veoma mi je drago.
A ja sam Džek Sevidž. -Da,|upozorila sam te na njega.
Kako ti se čini?|-Dobar dan, kapetane.
Nešto sam razmišljao...|-Trenutno je zauzeta.
Kad ne bude bila zauzeta neka|mi donese šolju kafe.
Hoćeš da počnemo sa|proverom? -Može.
Ručica menjača i svetla?|-Dole i u redu.
Ručna kočnica?|-U redu.
Mislim da će vam ovde biti udobno,|gospodine Ričards.
Mogu li da dobijem vaš|kaput i šešir?
Molim? -Vaš kaput i šešir,|da ih spakujem umesto vas.
Da, da.
Ako vam bilo šta zatreba samo mi|pozvonite na to dugme. U redu?
Ja sam Sandra i putujem|za Sijetl.
Ja sam Sandra i putujem|za Sijetl.
Dođi. Sedi ovde.|Evo i lutkica.
Slušaj, budi dobra devojčica.|Baka će te sačekati u Sijetlu.
Daj mami poljubac.|Ćao. -Ćao.
Lepo ću je paziti.
Kontrolna tabla?|-U redu, ne... Jeste.
Rekoše mi da na Vala Vali ima neki|potok koji vrvi od pastrmki.
Jesi li čuo za to?|-Ja sam spreman.
Palim prvi.
Palim drugi.
-Konsolidejtid 22.
Konsolidejtid 22, slobodna vam|je pista 2-5 levo.
Vetar, 2-8-0 stepeni|na sedam.
Visinomer, 3018.|Vreme 08:30. Prijem.
U ime kapetana Sevidža i posade,
želim vam dobrodošlicu na|Konsolidejtidov let 22.
Naš let do Sijetla trajaće|dva sata i deset minuta,
i letećemo na visini od|10.000 metara.
Okrenite avion na 270 stepeni.|Potvrdite. Prijem.
270, primljeno. Konsolidejtid 22.|Snaga motora?
Proverena i u redu.
Još je zauzeta.
Kontrolnom tornju, Konsolidejtid 22,|spremni smo za poletanje.
Konsolidejtid 22, možete da|uzletite. Prijem.
Konsolidejtid 22, primljeno.|-Još je zauzeta?
Svejedno, ionako voli mlađe|muškarce. -Hvala ti... za kafu.
Sad sedi tamo i veži pojas.|-Naređenje, izvršenje.
Ugasi ovo gornje svetlo, Džo.
80 čvorova.
Ubaci u brzinu, Džo.
Imamo vas na radaru. Konsolidejtid 22,|nastavite tom putanjom.
Konsolidejtid 22. Primljeno.
Proveri pomoćnu pumpu.|-Sve savršeno radi.
Sjajno. Idem da kažem D'Arsijevoj|koliko si dobar. Možda upali.
Ako nemaš ništa protiv,|sve ću sâm da joj kažem.
Desni motor je plamenu,|treba ga isključiti.
Uključi gašenje.
Levi motor radi kako treba,|tako da možemo da izguramo.
Idem da vidim kako su putnici.|-Dobra devojka.
Kontrolnom tornju u Los Anđelesu,|ovde Konsolidejtid 22.
Konsolidejtid 22, ovde kontrolni|toranj u Los Anđelesu, prijem.
Naš desni motor je upravo upalio|alarmno svetlo i zvono...
-Samo trenutak, 22.
Neka se odmah vrate ovamo.|-Moraće malo da sačeka.
Imamo avion ovde, ovde i ovde.|-Nije valjda tri odjednom?
Neka 22 sačeka dok ih|sklonimo odatle.
Radarska kontrola zove|Konsolidejtid 22.
22 ovde. Prijem.
Spustite se na 1.000 metara. Držite se|kursa 3-5-0. Ne skrećite na istok.
Imamo tri aviona u tom području.|-22 ovde, primljeno.
Art, idi baci pogled iz kabine.|Ali hodom, ne trči!
Reci im da se vraćamo nazad i da|nema razloga za zabrinutost.
Dame i gospodo, sa žaljenjem moramo|da vas obavestimo da zbog kvara...
moramo da se vratimo|u Los Anđeles.
Molim vas da ostanete|vezani. Hvala.
Desni motor visi o koncu.
Nagnuo se za 30 stepeni.|Samo što nije otpao.
Uspeo je i kafu da mi prospe.|-Hoćeš još jednu?
Ne, popiću kad sletimo.
Konsolidejtid 22, ovde kontrolni|toranj u Los Anđelesu.
22, slušamo. -Imate dozvolu|za sletanje, 22.
-Približavate se...
Šta bi?
Radarskoj kontroli,|ovde 22. Prijem
Pukla veza.
Drugi motor!
Radarskoj kontroli...|-Isključi taj alarm!
Marta, pripremi ih za|prinudno sletanje.
Nema ih. Prenisko su da|bi ih radar locirao.
Prelepa plažo!
Ura!
Ne možete dalje.|-Ne, ne. U redu je!
Oni su iz Konsolidejtida. Ovo je|gospodin Stilman, potpredsednik,
zadužen za saobraćaj.
Pogledaj. Prilikom sletanja na|zemlju, pritisak je svuda isti.
Izvukli bi se da nisu naišli|na prepreku.
Moramo da vidimo spisak putnika.|Izgleda da nisu svi mrtvi.
Ima i preživelih?|-Da, troje. Ovde su.
Izbačeni su iz aviona. To je jedna|od onih neobjašnjivih stvari.
Jedna od njih je naša stjuardesa,|Marta Vebster.
Drugo dvoje su putnici.
Kakve su joj šanse? -Još je prerano|za procenu. Pretrpela je gadan šok.
Pobrinite se da dobije sve što|joj je neophodno.
Ovo je ono što je ostalo od aviona| Konsolidejtid Erlajnsa na letu 22.
U avionu je bilo pedesetčetvero ljudi,|49 putnika i 5 članova posade.
Nesreća se desila samo 5 minuta|nakon poletanja.
Avion je poleteo ali je pao samo|10 kilometara od aerodroma.
Ovoliki ljudi izginuše...|Zašto?
Ovo je gospodin Kraford iz odbora|za civilno vazduhoplovstvo.
Mi ćemo preuzeti|istragu.
Gde bismo mogli ponovo da|sastavimo ovaj avion?
Naći ćemo vam neko|mesto.
Izvinite, gospodine MekBejn, možete|li da nam odgovorite na par pitanja?
Gospodin Vilson je zadužen za odnose sa|javnošću. On će govoriti u naše ime.
Znam, ali s obzirom da ste|vi zaduženi...
Ovo sigurno potpada pod|vašu jurisdikciju.
Gospodin MekBejn je zadužen|za kontrolu leta.
Gospodin Sojer je zadužen za|tehniku i njeno održavanje.
Ova nesreća se tiče svih nas.|Izvinite.
Imate li nešto da dodate,|gospodine MekBejn?
Mogu samo da kažem, da se desni motor|pokvario čim su poleteli. To je sve.
Rekao sam, to je sve|što za sad znamo.
To nije sve. Znamo i da to nije|direktan uzrok nesreće.
I posle kvara desnog, levi motor|je radio punom snagom...
i održavao avion u letu.|-Kako onda objašnjavate...
da je na samo 15 kilometara odavde,|najveći aerodrom na svetu...
sve raščistio kako bi vaš|pilot mogao da sleti?
I pilot je bio svestan toga.|-Čak je i vidljivost bila savršena.
Da li ima ikakvih indikacija da je|pilot napravio grešku?
Kapetan Sevidž je bio veoma|iskusan i veoma dobar pilot.
Ali, zar nije moguće da je napravio|grešku? -Ne, nije moguće.
Samo još nešto, MekBejne...|-Molim vas.
Samo malo, momci.|Samo malo, samo malo.
Strpite se za trenutak!
Trenutno je sve za nas, još uvek|jedna velika misterija.
Činimo sve što je u našoj|moći da rešimo.
Crna kutija je sve snimila i|dobro ćemo je proučiti.
Možete li nam preciznije objasniti|šta je 'crna kutija'?
To je instrument koji|snima ceo tok leta.
Ako dođe do bilo kakvog mehaničkog|kvara to se pokaže na grafiku.
Izgleda da FBI ima nešto.|Neko spolja je umešao prste.
Sabotaža? -Što da ne?|Dešavalo se i ranije.
Dobro, obaveštavajte me.
Izgleda da je jedan od|putnika uplatio...
specijalnu trodnevnu polisu osiguranja,|na avio letove na maksimalni iznos,
a onda je kupio još dve polise na|aerodromskim automatima.
Sve ukupno to je oko|$400.000.
Hoću da se svaki centimetar aviona|pregleda na moguće eksplozije...
S obzirom da istragu vodi civilno...|-... svaki centimetar metala i žice.
... pod mojom komandom, to će|automatski biti odrađeno.
Izvinite, gospodo. -Za sad o|ovome nikome ni reči.
Radi se o vaša dva preživela|putnika. -Da?
Upravo sam saznao da su|umrli na putu do bolnice.
Imate nešto da izjavite, gospodine?|-Bez komentara.
Baš nemate sreće.
Slušajte, gospodine... Kroford.|Ja ne verujem u sreću.
Ni u dobru, ni u lošu.|Samo malo, molim vas...
Očigledno da niste čuli za ovaj|lukobran. -O čemu vi to?
Da je sve teklo kako treba on ne bi|bio tu da uništi vaš avion.
Po ugovoru, preduzimač je morao|da ga razmontira prošle nedelje.
U poslednjem trenutku je odlučio da ode u|lov te je rušenje odloženo za dva dana.
Rušenje je trebalo da počne|sutra ujutru. -Šta?
I to po vama nije baksuz?
Samo malo!
Nesreća je prouzrokovana nečim što|nema nikakve veze sa srećom.
Ne znam neko je negde pogrešio,|nešto prevideo.
Zašto to nije mogao da|bude pilot?
Za jedan let brine više|ljudi, a ne samo pilot.
Mislio sam da to znate.|Izvinite...
Recimo da krenemo...
od bilo čega. Reci mi sve što|ti padne na pamet.
Mislim...
Da, sećam se zvonjave.|Alarmnog zvona.
Problem sa motorom.|-Samo što smo poleteli i...
Bila sam sa njima u|pilotskoj kabini.
A onda sam se vratila putnicima.|-Avion je leteo normalno? -Da.
Nešto drugo je u pitanju, nešto drugo.|-Nemojte više da je uznemiravate.
Ne, ne, u redu je.
Čini mi se da sam otvorila vrata,|ali se dalje više ničeg ne sećam.
Pogledala sam u pilotsku kabinu|i alarm je zvonio.
Obe crvene lampice su bile upaljene.|-Čekaj malo, obe? Jesi li sigurna?
Zatvorila sam vrata i vratila|se nazad. -Obe lampice?
I tamo je bila D'Arsi...|-Sad je dosta. Molim vas.
D'Arsi je samo stajala tamo.
Nisam znala šta da joj kažem.|To joj je bio prvi let sa nama.
Zašto je ona umrla a ne ja?|Zašto svi oni ljudi a ne ja?|
Molim vas, recite mi.|Zašto ja? Zašto ja?
Galebova pera?|-Da.
Da budem precizniji, pera galeba|poznatog kao Pacifički galeb.
Inače, veoma retko nas posećuju|u ovo doba godine.
Praktično, nikad ih ne viđamo na|kopnu. Strogo priobalne ptice.
Pa ipak, ovaj se našao|na uzletnoj pisti...
gde ga je mlazni motor|usisao i ugušio.
To je jako čudno za bilo koju|vrstu galebova,
a posebno za ovu vrstu.
Ali, to je nešto što ću|prepustiti filozofima,
zato što nema nikakve veze|sa naukom.
Čekajte, ovo je desni motor, a znamo|da on nije uzrok ove nesreće.
Kao ni onaj drugi.
Čekajte dok ga pregledamo.|-Već jesam. Dođite.
Ovo je vaš levi motor. -Nije ni|ogreban, Seme. Netaknut.
Nema tragova eksplozije?|-Ničeg.
Nemoguće. Sad dolazim od stjuardese|koja mi je rekla da je bio pod alarmom.
Čula je i videla je upaljenu|lampicu. -Upali ga.
Ta devojka je sigurno|pogrešila.
Jeste li sigurni da je niste|navodili?
Nenamerno.
Mislim, verovatno je još|uvek zbunjena, zar ne?
Ne, sasvim je svesna|svega.
Ili se bar meni tako učinilo.|-Jeste li mu rekli za crnu kutiju?
Šta? Da, uništena. Sasvim|je neupotrebljiva.
Ali, smo napredovali sa|druge strane.
Imamo nekih podataka u|vezi sabotaže. -Šta?
Izgleda da je tip sa osiguranjem od|$500.000 bio umetnik koji je živeo...
u trećerazrednom stanu u Holivudu,|i da je kasnio sa kirijom.
Njegova stanodavka kaže da nikad|ranije nije leteo avionom.
Kaže, ekscentrik, ali spretan sa alatom.|Nema toga što nije mogao da napravi.
Evo, to je on.
Gospodine Sojer! Gospodine Sojer!|Radarska kontrola je pripremila trake.
Idemo.
Gospodine Proktor, gospodine MekBejn!|Jako mi je drago što sam vas uhvatio.
Pre nekoliko minuta dobio sam jednu|informaciju o vašem pilotu.
A to je? -Da je pio.|-Kako to mislite?
Neki momak je pozvao novine i rekao|da je u baru video Sevidža...
samo nekoliko sati pre|poletanja. -To je laž.
Jeste li sigurni? -Kako to mislite?|Naravno da sam siguran.
Lično sam video Sevidža ni|10 minuta pred poletanje.
Ne podnose svi isto alkohol.|Znate i sami.
Ovo je sasvim proverena|informacija,
šanker iz bara je rekao da je prepoznao|Sevidža na slici u novinama.
Ni jedan od mojih pilota ne krši|pravilo '24 sata'.
Dobili ste najobičniju dezinformaciju.|Jednostavno, zaboravite.
Ne mogu, zato što je sat ranije viđen|u drugoj kafani sa istim ortakom.
Ortak je jedva stajao|na nogama.
Objavite li to u novinama, tužiću vas|dok ne ostanete bez posla.
Niko još ne tvrdi da je to činjenica,|gospodine MekBejn.
Nismo toliko glupi.
Rekao sam vam to što sam čuo,|nadajući se da će vam koristiti.
Hvala. -Cenimo to,|Kroforde.
Gospodine Proktor, molim vas,|pozovite oblasnu kancelariju.
Vidimo se na tornju.
To je samo neproverena glasina,|ja je ne bih uzimao za ozbiljno.
Osim činjenice...|-Osim čega?
Ne zaboravi, Seme, i ja sam bio ovde|kad se Sevidž prvi put pojavio,
kad je to bilo? Pre 16 godina,|je l' tako?
Jedan od tvojih pilota učenika.|Kakav učenik!
Došao je da vežba kaskadersko|letenje za aero mitinge.
Posle pet godina letenja u transportnoj|eskadrili, nemoj to da zaboraviš.
Znaš čega sam se setio?
Sećaš se kad nam je upropastio|jedini trenažni avion?
Da, sećam se.
Dok smo ga vadili iz onog krša, on je|pevao 'Blu Mun'. Čoveče Božiji!
Kakav momak!
Dobro je prisećati se dobrog, starog, |Džeka Sevidža, je l' da? -Šta?
Naročito kad možeš da da nazivaš|kako ti padne na pamet.
Možda si mi ti dao ideju.
Uvek si sve prebacivao na mene samo|da bi smanjio moje šanse.
Sad ti samo vraćam, Seme.
I ja želim to mesto|potpredsednika.
U redu. Ali ne možeš mrtvog pilota|stavljati na stub srama...
sve dok se njegova krivica|ne dokaže.
Najbolje da odemo do tornja da|čujemo šta on ima da nam kaže.
Kontrolnom tornju u Los Anđelesu,|ovde Konsolidejtid 22. Prijem.
Konsolidejtid 22, ovde kontrolni|toranj u Los Anđelesu, prijem.
Naš desni motor je upravo upalio|alarmno svetlo i zvono...
Isključi to prokleto zvono.|-Samo trenutak, 22.
Kako je zvučao? -Molim?|-Kako je zvučao?
U nevolji, ali ne uspaničeno,|ako si na to mislio.
Nije zvučao kao da je pijan.
Neka se odmah vrate ovamo.|-Moraće malo da sačeka.
Imamo avion ovde, ovde i ovde.|-Nije valjda tri odjednom?
Neka 22 sačeka dok ih|sklonimo odatle.
Radarska kontrola zove|Konsolidejtid 22.
22 ovde. Prijem.
Spustite se na 1.000 metara. Držite se|kursa 3-5-0. Ne skrećite na istok.
Imamo tri aviona u tom području.|-22 ovde, primljeno.
Jeste li čuli? Bio je|sasvim priseban.
U ovako kratkom razgovoru|ne možeš biti siguran.
Je l' istina da je pio? -Ja ga znam,|u tome nema trunke istine.
Ovo na kraju je jako čudno...
od 120 aviona koji su stigli u|tom satu, osim ova tri,
svi do jednog su stigli tačno|po redu letenja.
Da ova tri nisu kasnila mogli smo|Sevidžu da raščistimo pistu.
U redu 22, imate dozvolu za|sletanje. -Alal vera, momče.
Ovde se desilo još nešto čudno.|Radio je zaćutao.
Potvrdite, 22. Ovde kontrolni toranj|u Los Anđelesu. Prijem.
Više ih nismo čuli.
Šta god sa se desilo tom avionu,|desilo se u tom trenutku,
ali naravno oni to nisu mogli|da nam jave. Da?
Da, tu je. Za vas, gospodine|Proktor. -Hvala.
Da, Proktor ovde.|-To je to.
Nema više.|Nego, recite mi...
imate li ideju zašto je|radio otkazao?
To nema nikakve veze sa|padom aviona.
Nisam to ni mislio.
Samo hoću da kažem da smo neposredno|pre toga imali ona tri aviona.
Tako nešto nam se ne bi desilo|u narednih deset godina.
Ali, to nije prouzrokovalo pad, a to je|ono što nas zanima. Šta jeste?
Nešto materijalno,|nešto opipljivo.
Hvala, odmah dolazimo.|To je bio FBI...
Sabotaža? -Kažu da|imaju nešto za nas.
Našli su kofer onog tipa.|Izvadili su ga iz vode.
To je to, gospodo. Toliko o vašem|saboteru. Zaboravite.
Samo trenutak. A šta je sa svim onim|polisama? To nije normalno.
Za njega jeste. Još jedan čovek je|trebao da leti sa Ričardsom...
ali je u poslednjem trenutku|imao predskazanje.
To je bio onaj putnik koji|je otkazao.
Ričards se uplašio i na automatu|kupio najskuplje polise.
Korisnik je njegova sestra.|-Živi u Sijetlu i treba da se uda.
Zato je poneo i ovaj frak koji su izjeli|moljci. Želeo je tamo da stigne.
U jednom komadu.
Da. -Izvinite,|gospodine MekBejn.
Stigli su gospodin Hačins|i gospodin Vilson.
Ostaćemo u kontaktu. -Uneću|ovo u svoj izveštaj.
Da, da ne zaboravim, sutra zaseda|odbor civilnog vazduhoplovstva.
Sutra?|-U 10:00.
Znam da je malo preuranjeno ali|pritisak javnosti sve je veći.
A ovo ga svakako neće|ublažiti.
Jutros se proneo glas da je pilot|prekršio pravila, pijući u baru...
dva sata pred poletanje.|-Džek Sevidž?
Bukvalno,
ako u ovoj priči ima trunka istine,|u nevolji smo do guše.
Svaki rođak svake žrtve bi nas,|verovatno odmah tužio.
Na saslušanjima bi bile gomile advokata,|prepotentnih i naoštrenih. -Ništa novo.
Okrivi pilota, posebno kad je mrtav|i ne može da se brani.
Budimo iskreni, Seme, Džek nije bio|slika i prilika idealnog pilota.
Šta hoćeš time da kažeš?|-Prvo, bio je neoženjen.
Javnost o pilotima razmišlja|kao o porodičnim ljudima.
Znaš već, kuće, hipoteke, deca...|-E pa, slučajno, i ja sam neoženjen.
Ali ti nisi pilot.
I u poslednjih godinu dana nisi trčao|od plesačica do striptizeta...
i ko zna čega sve još. Poslednji put|je bio sa nekom Kineskinjom.
Samo malo, samo malo,|odakle ti sve to?
Znaš koliko je priča o njemu od|sinoć doprlo do mene?
Plejboj, uobražen,|neodgovoran.
Ako sam ja čuo i većina|advokata je čula.
I pošto ne možemo da pobijemo,|moramo da se nagodimo...
samo treba da priznamo da|je pogrešio.
To je jedini način da...|-Čekaj malo. Samo sekund.
Nijedan pilot ne pravi grešku|tek tako. Ni on, ni bilo koji drugi.
A sad ti sačekaj malo. Kako možeš|da budeš tako siguran?
Sa njim mi je lako. U ratu|sam mu bio kopilot.
Da, ali koliko ste bliski bili|u poslednje vreme?
Dobro, Bene, u poslednje vreme sam bio|zauzet, vezan za ovaj sto. Znaš i sam.
Dobro, dakle ne možeš da garantuješ|za njega. Reci mi, koga ti braniš?
Šta hoćeš time da kažeš?|-Sevidža ili sebe?
Sebe, zato što si ga ti|i zaposlio.
Dobro, Bene...
zašto se lepo ne otvoriš i ne kažeš|ovim ljudima šta stvarno misliš?
Hajde sad kad smo svi tu da|lepo raščistimo stvari.
Instruktorova greška?|Znači, moja?
Da, ja sam odgovoran za sve ovo.|To pokušavaš da kažeš, zar ne?|
Sad je dosta.|Slušajte, obojica.
Uopšte me ne interesuje ni ko će dobiti|unapređenje ni ko će otići odavde.
Mene interesuje samo šta je|najbolje za ovu kompaniju.
I koliko vidim, jedino što nam|preostaje je da optužimo pilota.
Jedina šansa nam je da ga|pustimo niz vodu.
A kako ćeš to da uradiš, mene uopšte|ne interesuje, to prepuštam tebi,
samo budi spreman za|zakazani sastanak.
Sve su na vas svalili,|zar ne?
Nisam prisluškivala samo sam|ostala bez vate za uši.
Slušajte... naravno da je nešto|izazvalo nesreću.
I ti misliš da je kriv?|-Ja to nisam rekla.
Samo sam htela da kažem da|svi traže samo jedan razlog.
Možda je uzrok kombinacija|više sitnih stvari...
loših procena, slučajnosti.
Zašto da ne? Uzmimo|na primer ona pera.
Ili na primer onaj grudobran|za koji važi isto što iza ptice.
I jedno i drugo služi kao alibi|onima koji ne znaju gde da traže.
Ili ne žele? -Dakle, vi ćete|potražiti.
I možda ćete pronaći odgovor koji bi|mogao da našteti vašem unapređenju.
Šta ćete onda? -Peg, pedesettroje|ljudi je poginulo u toj nesreći.
53! I oni su naša|odgovornost!
Misliš da ću odbaciti svoju odgovornost|zbog mesta potpredsednika?
Potpredsednika čega?
Zaboravi!
Baš me briga i ako ostanem bez|posla zbog Džeka Sevidža.
Želim samo mirno|da spavam.
Šta ćete?
Koliko sam čuo, vi ste identifikovali|pilota iz onog aviona, je l' tako?
Da, da, ja sam taj. -I kažete da|je sinoć bio u ovom baru?
Da. -I stvarno ste ga|videli da pije?
Da, služio sam ga, ali nisam stajao i|gledao, imao sam posla, gospodine.
Rekoše mi da ste ga prepoznali|na ovoj slici? -Da, da.
Ali, izjavili ste da je bio u civilnoj|odeći, ovde je u uniformi, zar ne?
Da, zapravo, ovde je bio u|kockastom sakou.
Ali, mogao je da dođe i u togi,|to je taj tip, to je on.
Berni, može jedan viski?|-Naravno.
Sipajte i meni jedan.|-Izvoli.
Evo. Zadržite kusur.
Au... baš vam hvala.
Da, zaboravio sam da pomenem,|da je stajao baš ovde.
Smejao se i šalio se,|sjajno se provodio.
Pored njega je sedela jedna rasna|plavuša, samo su se šalili, znate?
Kad je ušao njen momak, na trenutak|sam pomislio da će biti džumbusa.
Da, tu je bio i momak, tip sa kojim je|Sevidž došao... pravi krelac.
Sevidža je sve vreme zvao 'Džek'. Zato|mi i nije bilo teško da ga prepoznam.
Berni, sipaj mi jedan čist burbon|i usitni mi ovo, molim te.
Rekoste da ga je prijatelj|zvao 'Džek'.
A kako je on zvao prijatelja?|-Iskreno, nisam čuo.
Ali bih prepoznao momka,|bio je Sevidžovih godina.
Sećam se da je jedno jutro došao oko|jedanaest sati već uvošten.
Nije mogao da stoji.
Zove se Miki.
A preziva?|-Ko zna?
Znam samo da se zove Miki, zato što je|rekao da želi da pređe u drugu kafanu,
a onaj drugi mu je rekao, 'Ne, Miki,|sačekaj prvo da čujemo pesmu'.
I onda mi je dao dolar za|pijanistu.
A znate šta je hteo da čuje?|'Blu Mun'. Ko bi rekao?
Bogu hvala te niste od onih novinara.|Pogledajte šta su mi uradili sa cvećem.
Izgaziše ga kao bizoni da saznaju|da li znam nekog Mikija.
Čini mi se da su dvojica od njih|bili privatni detektivi,
koji rade za advokate.|Prilično su tajanstveni.
I je l' poznajete tog Mikija? -Ne,|naravno da ne, gospodine MekBejn.
Nikad se nisam interesovala za privatne|živote kako svojih podstanara...
tako i njihovih prijatelja.
Rekli su mi da neko vreme|ništa ne diram.
Shvatam da izgleda kao da su|stvari samo razbacane.
Izgleda da je sinoć strašno žurio|da se presvuče u uniformu.
Lep je, zar ne? Ako volite|takve stvari.
Ja lično, ne volim sakoe.|Previše otkrivaju.
Naravno, to se ne odnosi na njega.|On je bio zgodan.
Da. Koliko je samo voleo|tu harmoniku.
Mada, komšije baš i nisu.|Stalno su nešto kukale.
Žurke, na desetine ljudi, a on bi pevao|i razvlačio to čudo do sitnih sati.
Nije trebalo to da kažem.|-Ne, u redu je.
Meni to nije smetalo, gospodine MekBejn.|Ja oduvek gledam samo svoja posla.
Živi i pusti druge da žive,|to je mo moto.
To je još jedna od njegovih|slabosti.
Sećam se one noći kad|je doneo to kući.
Sve vreme se smejao i saplitao|preko dvorišta kao neka divlja...
Opet počinjem.
Slučajno sam stajala pored prozora|kad se pojavio kapetan Sevidž sa...
jednom od svojih prijateljica koje|sam Bog zna gde je pronalazio.
Ne znam, šta oni misle koliko dugo|treba da brinem o ovim ribicama.
Kao da nemam pametnija|posla.
Izvinite.
Još jedan podstanar.|Gde je jedan, tu je i drugi.
Ali, sigurno nikad ni jedan nije...|kao kapetan Sevidž, zar ne?
Izvinite, ali priznajem da sam bila|sputana svojim moralnim standardima.
Pogledajte. Ženska podvezica, naočigled|svima. Prilično nepristojno.
Odmah se vraćam,|gospodine MekBejn.
Kapetane, izaći ćemo|zajedno.
Baš ume da izabere,|je l' da?
Ma daj, Seme, u svakoj bazi izađe sa|nekim, to je dobro za moral.
Samo se ti teši, ortak.
Ne primaj to toliko k srcu,|stari druže.
Žao mi te je, Seme.|-Šta?
Sastanak je otkazan.
Ne brini, i ona je obaveštena,|šef joj je javio.
Prekini sa tim, u redu?|-Ne, stvarno.
Sutra, rano ujutru letiš sa tovarom|teških mašina. Večeras je brifing.
Moraćeš da otkažeš.
Zašto ja?
Meni su uvalili jedan od onih strateških|sastanaka u glavnom štabu...
znaš i sam koliko to ume|da potraje.
Nemaš sreće, Seme.
Hej, Džek.
Majore, zašto niste stali?|-Da sputavam ratnu mašineriju?
Pobogu, gospođice Rasel!
Kapetan je krenuo na|brifing.
Pokvareni...
Zdravo.|-Dobro jutro.
Momci, turističke atrakcije u ovoj|zemlji, prosto su... neverovatne.
Ali nisu ni prineti vašem|dragom majoru.
Jako mi je žao, kapetane. Nadam da ću|vam ovim bar malo nadoknaditi.
Rekao mi je da ste izgubili moju drugu|podvezicu. -Drugu?
Do viđenja! Večeras|se vraćamo!
Strašna cura, Seme. Pa sad|imam ceo komplet.
Sinoćnji brifing je bio|izuzetno zanimljiv...
posebno kad se zna da je cela ta|misija bila tvoja ideja.
Šta? A, da, naravno. S vremena na|vreme i meni nešto padne na pamet.
Mada me to svaki put|strašno umori.
Baš si u pravoj formi za|letenje, je l' da?
Neću ja pilotirati. Tebi ću|prepustiti tu čast.
Ralfe...|-Da, gospodine.
Probudi me kad stignemo do te|japanske baze. -Da, gospodine.
Divna zemlje. Dole džungla,|gore led.
A ni situacija nie ništa bolja.|Pogledaj nam krilo.
Ako mene pitaš, situacija|je idealna.
Kad se osećate sigurnim, kad se|dosađujete i kad ste zadovoljni,
počnete da kukate.
E pa, ja sam jedna od onih budala|koja voli da se oseća sigurnom.
A zašto, Seme?|-Kako to misliš, zašto?
Zato što imam planove|za posle rata.
Da letiš?|-Tako je, da letim.
Ali ne ovako da letim,|naravno.
Komercijalno letenje?|-Da, normalno i komercijalno.
I sve po protokolu,|je l' da?
Pridržavanje reda letenja,| uljudnost prema putnicima,
i penjanje lestvicama sve do samog vrha,|glavešina koji barata brojevima.
Šta je tu loše?
Zamisli ako tvoj broj bude izvučen,|Seme, a onda ga neko poništi.
Ne razmišljam na taj način.|-Tako sam i mislio.
Znaš, ja baš volim da letim.|Ne bih mogao bez toga.
Ali, ako mi dokažeš da ću večno|živeti, spreman sam na sve.
Znaš, što se mene tiče najbolja stvar|na svetu je da svaki dan budeš...
spreman da uzmeš sve|što ti život pruža.
Šta je bilo, Ralfe? -Ta japanska|baza koju ste pominjali...
Skot misli da smo, trenutno|iznad nje. -U redu.
Jesmo li na istoj frekvenciji?|-Da, gospodine.
Dodaj mi taj mikrofon.
Šta si sad smislio? -Ako ne mogu|da pucam na njih...
bar da im dam do znanja|da sam još tu.
Prestani da se treseš,|ljudino.
Izvini što prekidam tvoj koncert,|ali imam vesti za tebe.
Ovaj avion nosi veći teret nego|što može da podnese.
Pa, siđi malo dole da ga|otopiš.
Super. Uzmi tu mapu i pogledaj|šta tačno da radimo.
Idemo punim gasom a|i dalje gubimo visinu.
Hoćemo morati da iskačemo?|-Ne žuri sa zaključcima, Ralfe.
Slušaj Ralfe,|pozovi Čabuan.
Jesi li čuo?|-Da, gospodine.
Reci im da smo u problemu i da se|spreme za spasavanje.
Onda... onda ćemo, ipak da|iskačemo. -Tako je.
Kad završiš razgovor, uništi radio i|poverljiv materijal. Jasno?
Povedi ih, Seme. Dolazim za vama|čim ovde sve završim.
Skači! Skači!
Hajde, skači!|Skači!
Hajde, Ralfe, ti si sledeći!|-Samo malo. Imam mali problem.
Ja ću se pobrinuti za njega, iskači!|-Hajde, idemo!
Rekao sam ti da skočiš!|-Bandi! Bandi! Idemo!
Ja sam ovde komandir i|naređujem ti da iskočiš!
E pa, momci, dobro|nam došli.
Nemate pojma koliko nas je obradovala|vest da su vas pronašli.
Baš smo srećni a znam da ste i vi.|-Mogli bismo biti i srećniji.
Bandi i Sevidž...|-Šta sa njima?
Seme... Ovo je naš avion.|Naš avion!
Pukovniče, taj avion je bio na minut|od nesreće. Šta se desilo?
To je bilo, verovatno, najbolje|letenje koje ste ikad videli.
Major nije hteo da odustane,|da napusti avion kao neki drugi.
Verujem da znate koliko nam ovakav|avion znači u ovim vremenima.
Dobio je punu komandu na Grenlandu.|Ako je iko ikad zaslužio...
Pa, kako se osećaš?|Kao heroj?
Naravno, ja sam poslednji na svetu|koji bi rekao da je sve isplanirao.
Čoveče, kakva ste vi|paklena posada!
Kako si, ortak?|-Ne mož' bolje!
Drago mi je. Svratiću do|bolnice da te vidim.
Pa, Seme?
Dobri, stari Sem.
Ortak, nisam imao izbora, morao sam da|sletim. Tovar je bio isuviše vredan.
Samo malo, Seme.
Izvoli, Seme. Džejn ti želi|dobrodošlicu.
Izvinite, imala sam neka posla,|gospodine MekBejn.
Nema veze. Sve je u redu.|Ionako sam krenuo.
Lepa je, zar ne? Naravno da|ste je prepoznali.
S ljubavlju, Liza|-Iskreno, nisam.
To mu je verenica, Liza Bond.|Naslednica iz Pasadene.
Iz jedne od najstarijih porodica|u južnoj Kaliforniji.
I dalje mi je misterija kako|je uspeo da je osvoji.
Čula sam da jutros nije htela čak|ni novinare da primi.
Zato sam se ja potrudila koliko mogu|da saznaju sve o kapetanu Sevidžu...
Samo malo! Rekoste da živi|u Pasadeni?
Imate li njenu adresu?|-Gospodine MekBejn,
nećete valjda sad da je uznemiravate,|u ovim trenucima bola?
Bože moj. Takvu damu?
Zdravo, dušo.|-Zdravo, Liza.
Divno izgledaš. Kako je bilo|u Evropi? -Sjajno.
Tom i Eloiz su pitali za vas. Eloiz!|Popijte piće, odmah se vraćam.
Imam gužvu za barom.
Užasno mi je žao. Znate|kakvi su ovi prijemi.
Shvatate, gospodine MekBejn, sve je već|bilo zakazano i nismo mogli da otkažemo.
Nisam mogla, bez obzira kako|sam se, zapravo osećala.
A kako ste se osećali,|gospođice Bond? -Užasno.
Duboko u sebi? -Grozno.|-Stvarno?
Gde smo stali?|-Gde smo stali?
Pričali smo o čoveku po imenu Miki,|koji bi trebalo da bude prijatelj...
vašeg... pokojnog verenika pa|sam mislio da ste ga sreli.
Zdravo, Sara. Tome.|-Zdravo, Liza.
Da li bismo mogli...|izvinite...
odemo negde da porazgovaramo,|da se sklonimo od ovoga?
Miki? Ne, ne sećam se nikoga|ko se tako zvao.
Ali, iskreno, nisam upoznala gotovo|ni jednog Džekovog prijatelja.
Zapravo, veridba nije dugo|trajala.
Ja ne znam ni kako je počela.|-Ne znate kako je počela?
U ženskom toaletu.|Gde drugde?
Na aerodromu u San Francisku,|između dva leta.
Ne znam kako se to desilo, ali|vrata su mi se zaglavila.
Zaključana i uplašena vikala sam|koliko me grlo nosi.
I znate šta se dogodilo?|Nagovorio me je da ostanem.
A onda je ubedio i kolegu da preuzme|njegov let pa je i on mogao da ostane.
To ja zovem izuzetnom|uverljivošću.
Liza, ako nećeš da plešeš sa|svojim prijateljem,
da li bi mogla meni da|ga prepustiš?
Baš sam htela da ga zamolim, draga.|-Slušajte, polako mi ističe vreme.
Pored toga, mislim da nije trenutak|da se prisećate svih...
tih prekrasnih uspomena.|Možda na nekoj drugoj zabavi.
Izvinite.
Vi ste jedan od onih prekih|muškarca, zar ne?
Tražite da razgovaramo nasamo a|znate i sami da to nije moguće.
Ples je mogao da|pomogne.
A pomogao bi i da promenite loš utisak|koji ovako nosite sa sobom.
Nadam se da nisam|preterao.
Izvinite.
Posle te epizode u San Francisku,|sledećeg vikenda,
organizovala sam veliki prijem na|svom ranču u Santa Barbari.
Želela sam da ga svi moji|prijatelji upoznaju.
Veliko finale je trebalo da bude|zvanična objava naše veridbe.
I znate šta je uradio?
Celog dana ga nigde nije bio a onda|je dva sata zakasnio na večeru.
Našli smo ga u kuhinji u gumenim|čizmama kako u sudoperi čisti ribu.
Pretpostavljam da je to bilo|prilično iznenađenje za sve.
Verujte mi, nikad nijedna katastrofa|nije bila tako dobro došla.
Naravno, odmah sam prekinula veridbu|koja nije još ni bila objavljena.
Izvinite, mogu li da se poslužim|telefonom? -Da, izvolite.
Moram priznati da je od svega napravio|predstavu, i da je sve brzo preboleo.
Prijatelj mi je rekao da ga je video|kako izlazi iz nekog noćnog kluba...
ni nedelju dana kasnije. Reče da je|sa njim bila neka Kineskinja.
Plesačica, pretpostavljam,|ili tako nešto.
Liza, jesi li za ples?|-Sa zadovoljstvom.
Samo još jedna stvar,|gospođice Bond.
Šta vi mislite o Džeku Sevidžu?|Ne, o vereniku, već o čoveku.
MekBejn ovde. Molim vas|moju kancelariju.
Kad biste morali da svedočite o njegovom|karakteru, šta biste rekli?
Pod zakletvom?|-Da, pod zakletvom.
Samo trenutak, Peg.
U tom slučaju... bio je|najnepouzdaniji,
naneodgovorniji, najsebičniji |muškarac kojeg sam ikad upoznala.
Dođi, Robi, da plešemo.
Peg? -Kako vam|izgleda za sad?
Nemamo ništa. Saznao sam sve o Džeku,|ali, na žalost ništa o Mikiju.
Ni ja, za sad.
U svakom slučaju sad možete|da zaboravite na njega.
Čuli ste za Džekovu Kineskinju?|-Da, između ostalih.
Očigledno da je trajala kao i sve druge|pa možete i nju da zaboravite.
Imam jednu vest za vas.|-Samo budi nežna.
Upravo je stigao izveštaj o|Džekovom osiguranju.
Pre nedelju dana je promenio|ime korisnika.
Sali Frejzer, 26 godina, neudata.|Jeste li nekad čuli za nju?
Ne, nikad čuo. Gde mogu|da je nađem?
Hvala, zapisao sam, Peg.|-Prijatan provod.
Sreća da ste pozvali. Upravo smo|se spremali da krenemo.
Neću dugo.
Gospodin želi da vas vidi,|gospođice Frejzer.
Hvala.
Drago mi je, gospodine|MekBejn.
Lepo od vas što ste me|primili...
gospođice Frejzer.
Zbunjuje vas moje ime, zar ne?|Često mi se to dešava.
Usvojila me je jedna|engleska porodica.
Ja sam ratno siroče iz Kine,|a tada ste i vi bili tamo.
Otkud znate?|-Džek mi je rekao.
Zato sam odmah prepoznala|vaše ime.
Mnogo vas je voleo. Rekao je|da ste dobar čovek.
To vreme u izbeglištvu, gospodine|MekBejn, mnogo mi znači.
U suprotnom, ne bi bilo|ni Frejzerovih.
Bez njih, ne bih radila|ovo što radim.
A bez mog posla...|danas...
Evo je! Dođite da vidite.
Xiphophorus maculatus.|U slučaju da niste znali.
Mnogo je manja od svog|imena, zar ne?
Možete da je zovete i 'Mesečeva ribica'|ako vam više odgovara.
Blesava Mesečeva ribica.
Kad je vratim tamo odakle sam je uzela,|satima pokušava da se sakrije.
Kao što sam i ja radila.
Mada ću sutra moći slobodno|da odem do njegovog stana.
Da uzmete akvarijum.
Samo nagađam, pošto sam ga|tamo video.
Da ste ga samo videli dok|ga je donosio.
Imam neku predstavu,|vlasnica mi je ispričala.
Njena priča je impresivna.|-Da.
Stalno sedi uz onaj prozor kao|neki stražar. Kao prikovana.
Inače, satima smo ga nameštali.|Ali, bilo je zabavno.
A Džek se pretvarao da ga|akvarijum strašno zanima.
Samo da bi meni udovoljio.
Na početku nije bilo tako.
I okruženje je bilo sasvim drugačije.|Upoznali smo se u Santa Barbari,
nedaleko od onih predivnih brda.|Veoma lepih i veoma pitomih.
Idealno mesto za popodnevno|jahanje.
Vikend sam provodila na jednom|obližnjem ranču.
Ne!|-Molim?
Vratite je nazad! -Jeste li poludeli,|ovo je prava lepotica!
Baš zato! Pustite je! -Zašto da je|pustim? Pogledajte kolika je!
Kako možete to da radite?
Trebalo bi i vas za njom|da bacim u vodu.
Čik da vas vidim!
Ribe su tu da im se divimo|i da ih proučavamo.
Molim? -To su najdivnija|božija stvorenja.
Ma šta kažete!?
Ko ste vi, uopšte?|-Pod jedan, okeanograf.
A pod dva?
Ihtiolog.
Ovo je bilo baš glupo pitanje,|zar ne?
I sve to u tako malom pakovanju.|Zaboravite, niko vam ne bi poverovao.
I ne veruju mi uvek.
U svakom slučaju, molim vas, pokušajte|da mi oprostite. Žao mi je.
Čekajte malo! Kako to mislite,|žao vam je?
Mislite da možete, tek tako da se|pojavite, sve upropastite...
kažete da vam je žao i|odjašete dalje?
Nećete se tako lako|izvući.
A šta biste vi da uradim?
Pa, prvo biste mogli da mi kažete|još par šašavih stvari o sebi.
Da vidimo u koliko od njih bih|mogao da poverujem.
Naravno, posle izvesnog vremena|počeo je da mi priča o sebi...
o svojoj verenici i njenim prijateljima|koji čekaju zvaničnu potvrdu...
odmah posle večere.
Ne, ne. Pusti sad to.|Nigde ne žurimo.
Znaš, možda bismo trebali da|krenemo iz dalje prošlosti.
Ne shvatam. Vi baš hoćete da|zakasnite na veridbu?
Želim da prekinem sve to.
Kakva ste vi to osoba?
Još jedna riba koja se|otrgla sa udice.
Vi to odobravate, zar ne?
Ako ne želite da se oženite|zašto joj tako i ne kažete?
Iskreno, nisam ni stigao|ništa da kažem.
Iz novina sam saznao da|sam se verio.
Ali, srediću ja to već.
Već neko vreme sam pripremao|ovaj plan.
Ja mislim da je to okrutno.|-Ne, nije okrutno.
Samo je grubo.
Dok se ja budem baktao sa ovim po|kuhinji, sve će već biti gotovo.
Njeni prijatelji će slaviti njen|povratak u stvarnost,
a obožavaoci će nazdravljati|njenom bekstvu.
Sali...
Nemoj da brineš.
Tako je i za nju najbolje.
Hajde.
Voleo je da je mogao da joj kaže|onako kako bi njoj najviše prijalo.
Želeo je da bude siguran da|neće biti povređena.
Ja sam poznavala takvog|Džeka.
Šteta što ja nisam poznavao|takvog Džeka.
Jer ću onog Džeka kojeg sam ja poznavao|sutra morati da branim na saslušanju...
zbog nekog Mikija, njegovog|prijatelja po piću.
Miki?|-Poznajete ga?
Ne, ne sećam se da mi je ikad|pomenuo to ime.
I cela ova zbrka oko toga što sve|što je stekao ostavlja...
ženi koju je poznavao ni|mesec dana.
Da, i ja sam bila iznenađena kad su|mi javili ljudi iz osiguranja.
Rekao je da bi mi novac dobro|došao za moj rad.
I za to ću ga i upotrebiti,|gospodine MekBejn...
u slučaju da vas to interesuje,|kao i njegove progonitelje.
Tako je najpoštenije. A na kraju,|mene interesujete vi.
Ja? Zašto?
Zato što se toliko mučite oko toga,|trošite i vreme i snagu...
a i dalje ne znate šta je|pravi uzrok nesreće.
Pretpostavljam da vi znate.|-Naravno. Sudbina.
Pomislio sam da je krajnje vreme|da i to neko pomene.
I vama je to palo na pamet? -Samo kao|izgovor, gospođice Frejzer.
Sviđalo se to vama ili ne, ja se|bavim statističkim podacima.
Džek vas je baš takvim|opisao.
Rekao je da ste vi najpreciznija|mašina koju je ikad video.
Nikad se ne kvari,
barata činjenicama i brojkama i|uvek izbaci najbolje rešenje.
Čak i kad je pogrešno.
Možda mu se nisu uvek dopadala|ali je znao da su realna...
i da tu nema nikakvog|misticizma.
Misticizam nije tako|loša reč.
Za neke on je isto što|i religija.
Kao što je za neke, sudbina|isto što i Bog.
U svakom slučaju, sve je|povezano sa sudbinom.
Prihvatanje božjih dela,|božijeg plana.
Pedesettroje ljudi je|poginulo...
ako vi u tome vidite božiji...|-Kao što rekoh, sudbina postoji.
Pretpostavljam da je koristite umesto|logike. Žao mi je, ali je ne mogu.
Jednom kad budete mogli, mnoge|stvari će sesti na svoje mesto.
Onda ćete pomisliti kako i vas|možda pokreće sudbina...
na svaki korak koji|preduzmete.
Priznajem da o tome mnogo duže|razmišljam od vas.
To bi bilo tačno i da ste tek juče|počeli da razmišljate.
Mogu vam reći da su mi ovi poslednji|sati doneli mnogo sreće...
zato što sam osetila da se ceo|božiji plan, ma kakav on bio...
ipak kreće ka nekakvom cilju.
Nekakvom otkrovenju.
Jutros sam to isto pomenula|Ralfu Bandiju...
mada mi se čini da mi ni on nije|poverovao. -Samo malo.
Rekoste, 'Bandi'? Ralf Bandi?|-Sećate ga se?
Džek mi je rekao da je, za vreme|rata bio deo vaše posade.
Da, bio je naš vezista. -Da, Džek i|on su bili bliski prijatelji.
Znate gde bih mogao da ga nađem?|Možda on zna ko je taj Miki?
Hoćete da vas ja odvedem?|-Bilo bi mi jako drago.
I to je deo velikog plana.|Slučajno mi je usput do kuće.
U redu.
Odmah dolazim.
Sali!
Dovela sam ti starog|druga.
Zdravo, Ralfe.|-Pa, to je... kapetan!
Izvinite, sad ste već verovatno|major, zar ne?
Prvo sam bio Sem, pa neka|tako i ostane.
Dođite ovamo da sednete i da|popijemo kaficu.
Doneću vam stolicu.|-Neka hvala, ne treba.
Simpatična ti je ova radnjica.|-Ne žalim se.
Valjda da sam imao|puno sreće.
Pretpostavljam da vas je ovo|što se desilo Džeku...
dovelo kod mene.|-I meni je žao, ali...
Čudno, ali od kad se to|dogodilo...
nisam u stanju ni da se|osvrnem po radnji,
ni da pogledam porodicu,|čak ni sebe...
a da ne pomislim...
kako ništa od ovog ne bih imao|da nije bilo njega.
Njega? Misliš na Sevidža?
Da, i vi ste deo toga.|Sećate se onog iskakanja?
Naravno da se sećam, posebno zbog|toga što je on, ipak, uspeo da sleti...
Kako mogu da zaboravim?
I stalno ste ga hvalili za junaštvo|jer niste znali šta se desilo.
A šta se to desilo?
Mislim na ono što se stvarno|desilo u tom avionu...
pošto vam je Džek rekao da me|ne čekate...
i naredio vam da iskočite.
Pretpostavljam da je to uzrok svemu.
Saplitao sam se po avionu, tražeći|opremu i spremajući se za skok.
Hajde, mali, krajnje je|vreme. Idemo!
Ne mogu. -Kako to misliš? Moraš!|Hajde, idemo odavde.
Ne mogu. Ne smem da|skočim.
Ralfe, u redu je. Ja sam odmah iza tebe.|Hajde, idemo odavde! -Ne, ne!
Ne, ne mogu! -Vidi, idem i|ja za tobom!
Hajde! Idemo, Ralfe!|-Ne mogu! Ne smem!
Ralfe! Ralfe, sve je u redu!|Ustani!
Sklonite se! Pustite me! Neću!|Ne smem da skočim!
Ostavite me na miru! -Hoćeš da|izgineš kad avion padne? Idemo!
Ne smem da skočim! Ne smem da skočim!|Ne smem da skočim!
Nećemo iskakati. Biće kako ti kažeš,|nećemo iskakati. U redu, nećemo.
Ako automatski pilot može|da leti, možemo i mi.
U redu, to je to. Samo se smiri,|Ralfi i dođi ovamo.
Dobar si ti momak.
Sedi tu, Ralfi.|Hajde, sedaj.
Veži taj pojas, ortak. Moraćeš da mi|pomogneš da spustim ovo čudo.
Veži taj pojas.
Mislim da imamo šanse. Prvo moramo|malo da se spustimo.
Niže ima manje leda.|Sa manje leda bićemo lakši,
a kad je olakšamo poteraćemo|devojku da poleti.
Ali, ove planine...
Pa, valjda negde postoji|neki veliki prolaz?
Ja sam kriv. Uplašio sam se. Nemam|petlju. Zaslužio sam da se slupam.
Pa, nikad se ne zna.
Pogledaj, Ralfe! Ralfi, momče,|pogledaj ovo!
Šta kažeš na to, mali?
Da ti kažem nešto? Ja sam se|uplašio dva puta više od tebe.
A to je veliko traćenje adrenalina,|ako mene pitaš.
Ako su ti dani odbrojani,|džaba se boriš, zar ne?
A ako nisu, čemu sekiracija?
Znaš, kad se vratimo,|bićemo heroji.
Možda dobijemo i neki orden.
Naravno, ako ne budemo pričali|šta se stvarno desilo.
Šta kažeš? -Sasvim se|slažem, gospodine.
Onda smo se dogovorili.
Ne, mene nije prevario.
Sve je tako smislio|samo zbog mene.
Mnogo mu dugujem. Mislio sam|da ću se negde izlanuti, ali...
a onda smo dobili prekomandu|na Grenland...
I, može se slobodno reći da se|od tada više nismo razdvajali.
Uvek mi se javljao. Za to je|uvek nalazio vremena.
Nije mogao da nam nedostaje,|uvek je bio tu.
A isti takav je bio i sa svim ostalim|članovima stare posade,
Matom Grentom, Mikijem Dulanom,|Dejvom Skotom...
Stani malo. Čekaj.|Jesi li rekao, 'Miki'?
Da, Miki Dulan. Njega se ne sećate,|on je deo posade sa Grenlanda.
Bio je kopilot.|-Zar nisi čitao novine?
Nisam mogao da pročitam ni jedan|jedini red o tome.
Onda nemaš pojma da je ceo grad|u potrazi ta tim Mikijem.
Verovatno ni on nije|čitao novine.
Kruži priča da je zajedno sa Džekom,|veče pre udesa obilazio barove.
Gde Miki živi?
Nemam pojma. Stalno se seljaka.|Gde žive takvi kao što je on?
Dobro, a gde izlazi,|gde mu žive prijatelji?
Ista stvar. Stvarno nemam|predstavu, Seme. Žao mi je.
Trebalo je da ga rastave na|najsitnije komade...
umesto što su ga ponovo|sastavljali.
Vi ste Miki Dulan?|-Da, ja sam.
Očekivao sam vas. Znam da|želite da me vidite.
Ovo nam nije prvi put. Već sam|dolazio kod vas da tražim posao.
Žao mi je što to nije|prošlo kako treba.
Nemojte da žalite. Verovatno ste|bili u pravu kad ste me odbili.
Mada, kažem 'verovatno'.
Znam da nije njegova greška.|-Ali to treba i dokazati.
Da jeste, ostavio bi|neki znak za sobom.
Kako to mislite?
Ne znam ni sam.
Samo sam se setio nečega|što je Džek jednom rekao.
Iznad Grenlanda.
Sjajno mesto za ćaskanje. Jeste li|ikad videli Grenland? Iz vazduha?
Sa visine od recimo|1.500 metara?
500 metara...
300 metara, sve bi izgledalo|kao da ste izgubljeni...
ne biste mogli da nađete aerodrom,|kroz oblake se ništa ne vidi.
Spuštali biste se kroz oblake nadajući|se da ćete bar nešto ugledati.
Ne bismo znali koliko smo visoko dok|ne bismo videli kopno ili more.
Našeg vođu to uopšte|nije zabrinjavalo.
Ralfe, daj mi vatre.|-Da, gospodine.
Da, kao na padanje u okean. Imam osećaj|da niže od ovoga ne možemo.
Da, verovatno si u|pravu, Mik.
U redu. Mnogo ti hvala,|burazeru.
Ralfe, sedi tamo i|veži pojas.
Isključi četvorku.
Četvorka isključena.
Aerodrom je na kraju ovog fjorda, Mik.|-Možeš li da mi kažeš, kako znaš?
Mora da je tamo jer nam|ponestaje benzina.
Kapiram.
Broj jedan štuca.|Isključujem keca.
Isključen.
Drugim rečima, ako aerodrom nije tamo,|nećemo imati priliku da ga potražimo.
Naravno. -Stvarno.|To bi nam bio kraj.
Ali nama još nije|kucnuo čas.
Naravno.
Znam da nam još nije kucnuo čas zato|što bi to za sve bila velika šteta.
Znaš ne bih ništa ostavio iza sebe,|ne bih ništa dao,
a i sa tobom je verovatno|ista stvar.
Kapiraš?
Da, naravno. Kapiram.
Je l' to to?
To jeste bilo to. A što se tiče tog|filozofskog blebetanja...
nisam razumeo ni jednu|jedinu reč.
Ali nisam ni zaboravio.
Ko zna, možda je ipak ostavio|nešto za sobom.
Iskreno, bilo bi mi jako drago da nije|ostavio to obilaženje barova sa vama.
Da smo obilazili, jesmo.|Ali, piće?
Morali biste prvo da|drogirate.
Naručio je piće! -Naručio ih je tuce,|ali ih je naručio za mene!
Inače to nije radio.
Naprotiv. Pet godina je pokušavao|da me odvuče na lečenje...
dok ga nisam ubedio da samo uzalud|traći svoje vreme... i moje.
Od tada... samo najbolje.
Uvek je govorio da ga vređa to|što šljemam najobičniji viski...
i jeftina vina.
Ne, nemojte. Nemojte, dok|vas bolje ne upoznam.
Ne, ovo ti je za usluge,|plus za taksi do ovde...
da dođeš sutra na saslušanje odbora|za Civilno Vazduhoplovstvo.
Šta ću vam ja? -Da ispričaš njima|ovo što si meni ispričao.
Misliš da ćeš moći?
Za njega ću da se spustim pred taj|odbor kao B-25 na široku pistu,
i suv, mislim suv kao|isceđen sunđer.
MekBejne, hteo sam da kažem...|da ću dati sve od sebe.
Dame i gospodo, prisustvovaćemo prvom,|neformalnom saslušanju pred odborom...
za Civilno Vazduhoplovstvo u vezi|sa nedavnim padom aviona.
Osim vlasti koje istražuju slučaj,|saslušanju će prisustvovati...
predstavnici aero-kompanije|čiji je avion pao,
kao i posmatrači koji su lično|povezani sa ovom tragedijom.
Naravno, pri tom mislimo na rođake|žrtava, kao i na njihove advokate...
na čijem se čelu nalazi, svima dobro|znani advokat Čarls Dilon.
A sad, da se vratimo na|saslušanje.
Zamolio bih gospodina MekBejna da|zauzme mesto za svedoke.
Gospodine MekBejn, koliko znam,|sproveli ste sopstvenu istragu...
sasvim odvojenu od|istrage odbora.
Dozvolite da kažem,|gospodine predsedniče...
da je moja istraga zasnovana na|procesu eliminacije.
Kao što znate, u početku se javila|ozbiljna mogućnost sabotaže...
pošto je ona bila odbačena,|ostale su još dve mogućnosti,
a to su ljudska greška ili|mehanički kvar.
Kada je odbačen mehanički kvar, ostala|je samo jedna, ljudska greška.
Tako smo dobili i žrtveno jagnje|po imenu Džek Sevidž.
Što se tiče optužbi na njegov račun|da je kršio pravila,
da je prepun mana...
gospodine predsedniče, ja vam tvrdim|da su ovde prisutni svedoci...
koji će, pod zakletvom posvedočiti da|su sve te optužbe neosnovane.
Gospodine predsedniče, mogu li da pitam|da li bi sam gospodin MekBejn,
pod zakletvom mogao da izjavi da|su njegovi svedoci...
apsolutno nezavisni i da ih on|nije instruirao?
Gospodine Dilan, molim vas|da nas ne prekidate.
Moji svedoci su izuzetno pristrasni,|gospodine Dilon....
kao što bi bio i svako drugi ko je|dobro poznavao Džeka Sevidža.
I svako od njih bi odmah|posvedočio da se...
Džek Sevidž nikad ne bi bezobzirno|poigravao tuđim životima.
Sevidž je bio čovek|ogromnog srca.
Sa neodoljivom potrebom da...|pomogne.
Ne da naudi.
U mnogim stvarima je bio onakav|kakav sam ja oduvek želeo da budem.
Ako je ovaj hvalospev gotov,|gospodine predsedniče,
voleo bih da se vratimo|na slučaj.
Povremeno, gospodine Dilan, imam|utisak da vi vodite ovo saslušanje.
Izvinjavam se, gospodine,|ali u krajnjem slučaju,
ja ovde predstavljam ljude koji su u|ovoj tragediji izgubili svoje najbliže.
A oni žele da čuju činjenice.|Samo činjenice.
Gospodin MekBejn je samo pokazao|svoju nesumnjivu sposobnost...
za procese eliminacije.
I na kraju je, na svoje|veliko zadovoljstvo,
eliminisao i poslednje moguće|objašnjenje uzroka nesreće.
Stoga, normalno pretpostavljam da|više nema šta da nam kaže.
Gospodine MekBejn?
Ne... imam još nešto|da kažem.
Zato što, gospodine Dilon, i mene,|kao i vas interesuju činjenice.
Celog života odbijam bilo šta|što je nedokazana činjenica.
Ali, u ovom slučaju se javljaju|kombinacije mnogih elemenata,
koje jednostavno ne smeju|biti ignorisane.
Recimo to jato ptica, onaj grudobran|koji nije trebao da bude tamo,
tri aviona...
tri aviona koji su u istom trenutku tu|zato što kasne po redu letenja.
Izvinite, gospodine MekBejn, ali|ne razumem vas baš najbolje.
Samo... samo želim da kažem da iz|nekog nedokučivog razloga...
koji ja ne razumem, i ne pretvaram|se da ga razumem...
da su svi ovi elementi kad su se|ukomponovali zajedno...
prouzrokovali... nesreću.
I onda, kad upotrebite sva raspoloživa| prirodna objašnjenja...
šta vam preostaje, osim|natprirodnog?
Kako biste to nazvali?
Sudbina.
Hoćete da kažete da je ova nesreća|prouzrokovana zlom srećom, je l' to?
Pa, ako vi tako kažete, da.
Prosto, zla sreća? -Ne upotrebljavajte|reč 'prosto', gospodine predsedniče.
Jer sve je bilo,|samo ne prosto.
Ali ko zna da li je to uopšte|bila zla sreća?
Nije zla.
Onda, dobra, možda?|Ovaj gubitak 53 života?
Pošto nisam Bog, ništa više od vas|ne znam da li je dobra ili ne.
Ali, sigurno imate neku|teoriju i svemu tome.
Da, imam teoriju.
Imam. A to je da svim|ovim žrtvama...
iz ovog ili onog...|razloga...
došao trenutak da im se|život okonča.
Govorite kako je vaša organizacija|u stvari izvela... bogougodno delo...
pomažući pri ovom masovnom|pogubljenju...
i da ih zato ne treba osuđivati|već nagraditi?
Gospodine predsedniče, mogu li|da dobijem reč?
Gospodine MekBejn, kako ne shvatate|da ako na bilo koji način...
stanemo iza ovog vašeg objašnjenja,|svaka i najgluplja greška pilota,
koji je ikad učinjena, mogla bi da|se opravda faktorom sreće?
Gospodine predsedniče...
Naravno da i sam zna da je ovo|očajnički pokušaj da se zabašuri...
očigledna greška pilota.|-Molim vas za mir!
I na osnovu toga imam nameru da|podnesem prijavu protiv kompanije.
Molim vas za reč.
Gospodine Hačins,|dajem vam reč.
Kao što smo videli celo izlaganje|gospodina MekBejna je...
njegovo lično mišljenje...
i nikako ne predstavlja stavove|Konsolidejtid erlajnsa u ovom slučaju.
Sasvim jasno.
Mogu li stoga zamoliti da se ovo|saslušanje nastavi do kraja nedelje...
kako bismo pripremili neko|prihvatljivije objašnjenje?
U datim okolnostima ne vidim svrhu da|se ovo saslušanje danas nastavi.
Zahtev prihvaćen.
Hoćete da date izjavu?|-Intervju za televiziju?
Nemam ništa više da izjavim!|Molim vas...
Sve što sam vam rekla, istinito je.|Molim vas da mi verujete.
Neću te pitati zašto,|pošto znam zašto.
Možeš da veruješ u to,|ali nisi smeo da kažeš.
Šteta je već učinjena. Pogledaj|ovo. Otkazane karte.
Moram da ti kažem...
Da?
Traži vas Marta Vebster, gospodine.|Stjuardesa...
Javlja se iz bolnice.|Da vam prebacim vezu?
Halo?
-Da.
Možda će zvučati blesavo, ali ovo što|ste rekli na saslušanju...
Da.|-Sve se slažem.
Hvala, Marta. Mnogo|ti hvala.
Pozvaću te kasnije.|Zdravo.
Seme, moram da ti prenesem|poruku Upravnog Odbora.
Možeš odmah da im kažeš da će sutra|ujutru dobiti moju ostavku.
Bojim se da su malo|nestrpljiviji.
Dobro, može da sačeka|bar do večeras.
Ne vidim nikakvu svrhu. Šta ti|znači tih par sati?
Ja samo znam da najbolje|funkcionišem u cajtnotu.
Mislio sam da smo završili sa|tom vrstom razgovora.
Čemu sve to? Šta ćeš da uradiš što|još nisi? Šta ti je preostalo?
U redu. Hteo bih lično da proživim|ceo taj Džekov let.
Šta? -Od početka do samog kraja.|Da uradim sve što je on uradio.
Možda otkrijem šta se dogodilo.|-Jesi li poludeo?
To mi je preostalo. Sam si rekao...|-Čekaj malo. Nastavi, Seme.
Slušaj me sad. Sve ćemo da iskopiramo.|Do poslednjeg detalja.
Tačne uslove, tačno vreme,|tačno mesto,
tačna kopija. Naravno, potrebna|mi je puna saradnja.
Ne samo svih na zemlji nego|i svih u avionu.
Na primer, potreban nam|je neko...
ko se seća tačnog sleda događaja|od samog početka.
Nastavite, gospodine|MekBejn.
Svega što se dešavalo u tom avionu od|poletanja do udarca u grudobran.
Svega što se dešavalo u|Konsolidejtidu 22.
Onda to mora da bude neko|ko je bio na letu 22.
Tako je.
Gospodine MekBejn...
Vidi, dobro znam šta tražim od|tebe, a tražim zato što...
Ponestaje mi vremena. Nemam|kome drugom da se obratim.
Izvolite, gospođice Vebster,|oprano i ispeglano. Kao novo.
Ne mogu...
Ne mogu, gospodine MekBejn.|Tako me je sramota.
Ne, Marta... Ako ikog treba da bude|sramota, onda sam to ja.
Stavićeš po jednu vreću na svako sedište,|sem na jedno. On će ti reći na koje.
Ko je ikad čuo da se avion puni|vrećama peska?
I to na sedišta prve klase!
Let 22 nosio je prtljag ukupne|težine od 925 kilograma.
Napunite vreće peskom te težine|i unesite ih u odeljak.
Šta kažeš, Ale? Hoćeš li leteti|kao kopilot ili ne?
Ne sviđa ti se ta ideja?|-Da li bi se tebi sviđala?
Napraviti sve iste uslove i poleteti|kao avion koji je pao?
On i njegova sudbina.
Po meni to je drsko. Kako zna da|mu se neće isto desiti?
Možda tako to ide.
A možda je mogao da te udari|kamion dok si dolazio ovamo.
Nisi mi odgovorio,|da ili ne?
Zdravo, Seme.
Gospodine Stilman.|-Kako si, Ale?
Seme, imam 77 kila, sad sam|se izmerio.
Koga si izabrao za inženjera?|-Još nikog.
Mogu jednog da ti preporučim.|Znaš, ova stvar se i mene tiče.
Ako neko kaže da je|došlo do kvara,
da bih mogao da poreknem,|moram da budem na licu mesta.
U redu... ako znaš koliko|si težak.
Sve je na svom mestu. Do poslednje|šoljice, tanjira i flaše.
Ostaviću kolica na prolazu.|-Hvala ti.
Ne znam čemu sve to služi|kad nemamo stjuardese.
Da bude sve isto, eto zašto.|-Imamo još deset sekundi.
Zatvori vrata, Bene.
Da počnemo proveru.|-Čekajte!
Čekajte! Vratite stepenice!|Vratite ih! Moram na avion!
Stanite! Moram da se ukrcam!|Hajde! Požurite!
Čekaj, Bene!|Stani!
Izvinite. Pretpostavljam da sam|vas malo zadržala.
U redu je, nadoknadićemo|nekako.
Ovo...
Prvo sam ovo uradila.
Da počnemo.
Ručica menjača i svetla...|Dole i u redu.
Ručna kočnica...|na mestu.
Kontrolna tabla?|-U redu.
Vetar, 2-8-0 stepeni na sedam,|što je prilično čudno.
Apsolutno je isti kao|i one noći. Prijem.
Primljeno. Hvala.
Dobro veče, dame i gospodo.|U ime kapetana Sevidža...
i posade, želim vam dobrodošlicu|na Konsolidejtidov let 22.
Naš let do Sijetla trajaće|dva sata i deset minuta,
i letećemo na visini od|10.000 metara.
Konsolidejtid 24, možete|da uzletite. Prijem.
Primljeno. Konsolidejtid 24.
Ne znam da li vam je važan ovaj detalj,|gospodine MekBejn, ali...
u ovom trenutku sam mu donela kafu.|-Želim svaki detalj.
Dodala sam mu, ali je on bio|prezauzet proverama...
Da, spustio je baš ovde.
Šalili smo se na račun|D'Arsijeve,
pošto je tražio da mu ona donese,|a onda ste...
Mislim, Džek mi je onda rekao da|sednem i da vežem pojas.
Dobro ti ide.
Ugasi gornje svetlo.
80 čvorova.
Zdravo, Ralfe.|-Miki!
Flapsovi na 20 stepeni.|Uvuci točkove.
24, imamo vas na radaru.|Puštena je Sevidžova traka.
Vodićemo vas sekund|po sekund. U redu?
Primljeno. Konsolidejtid 24.
Imamo vas na 3,2 kilometra zapadno.|Tačno na istom mestu.
Otprilike u ovom trenutku|pokvario vam se desni motor.
Da, da. To je bilo u|ovom trenutku.
Isključi desni motor. Ne ispravljaj|nas, samo ga isključi.
Sad nas ispravi.
Isključi dovod goriva i|uključi gašenje.
Naš desni motor je upravo upalio|alarmno svetlo i zvono...
-Isključi to prokleto zvono.
U ovom trenutku sam se ja|vratila kod putnika.
Čekaj malo, Marta.|Stani na trenutak.
Reci mi, da li je sve isto|kao onda? Baš sve?
Sve, osim alarma i svetla koji|su bili uključeni.
Što znači da se taj|motor upalio.
Sudeći po snimku, Sem,
ovde smo mu rekli da se spusti na|1.000 metara i da se drži kursa 3-5-0.
-Sada ste iznad okeana.
Neposredno pre nego što mu|je radio otkazao.
Javićemo vam kad, a vi nas|obaveštavajte šta se dešava.
Budite spremni.
U redu, 22. Imate dozvolu za sletanje.|-Alal vera, momče!
Nastavite kursom 0-9-0 stepeni|na visini od 1.000 metara.
Sad. To je bilo negde ovde.
Nije uzvratio na naše reči,|nije ni nekoliko sekundi kasnije.
Da li se nešto dešava?|-Ništa.
Trebalo bi uskoro da|počne.
U ovom trenutku sam se, otprilike|vratila iz odeljka za putnike.
Otvorila sam vrata...|-Šta se dešavalo?
Alarm je zvonio. Marej je pokušavao|da uključi gašenje,
a Džek mi je, držeći upravljač rekao da|pripremim putnike za prinudno sletanje.
Javite se, 24.|Šta se dešava?
Ništa. Baš ništa. -Videla sam to.|Znam šta sam videla.
Reci mu da okrene avion nazad.
Sve ovo ni zbog čega.
Žao mi je, Seme. Rečeno mi je|da ti kažem da se vratiš.
Spusti se na...
Radarska kontrolo, nastavi.
Radarska kontrolo, ovde 24. Prijem.|-Radio ne radi.
To je to. Levi motor. Isključi ga.|Uključi gašenje.
Rekla sam vam! Rekla sam vam|da je bilo baš ovako!
Javi se, 24! -Veži pojas, moraćemo|prinudno da sletimo.
Ne, nema potrebe. Dobro smo.|Desni motor je ispravan.
Možemo normalno da sletimo.|Upali desni motor. Upali ga!
Neće da se upali! -Probaj ponovo.|Hajde, probaj ponovo!
Približava se mestu udesa.
Opet ih imamo. -Pozovi toranj.|Reci im da raščiste pistu.
Idemo i mi dole.|-U redu.
Hvala. Upali svetla.|Spustićemo se.
Džone, prinudno sletanje|Konsolidejtida 24.
Raščisti pistu 2-4, treba im prilaz od|8 kilometara. Nemaju radio.
Pista 2-4?|-Tako je.
Skini ovaj poklopac, Bene.
Hajde, odmah ga skini.
Upali levi motor.|-Pokvaren je.
Taj motor je dobar|kao prvog dana.
Preuzmi kontrole.
Vidiš li tu kafu? Procurela je kroz|procepe, napravila kratki spoj,
i isključila radio i upalila alarm.|Sa levim motorom je sve u redu.
Ali, Džek je mislio da nije.
Kao i ja malo pre.
Samo što on nije imao ispravan motor|da ga ponovo upali.
Preuzimam.|Upali levi motor.
U redu, Seme.
Spusti stajni trap.
Gasi.
Možeš li ti da im objasniš|šta se desilo, Bene?
Sa zadovoljstvom.
Vidimo se, Seme.
Nisi ti sipala kafu u procep,|ti si je samo donela pilotu.
Šta će sad da urade sa tim|procepima?
Obavestićemo Civilno|Vazduhoplovstvo...
a oni će upozoriti sve|avionske kompanije...
i proizvođača aviona da|ispravi ovu grešku.
I to je sve.
Da se to nikad više ne bi dogodilo?|-Da se nikad više ne dogodi.
Nešto sam razmišljao...|Ovo je Džekovo zaveštanje.
Prijatelju je rekao da...
neće otići dok nešto ne ostavi|za sobom.
Svaka čast, Seme.|-Ko bi rekao da jedna kafa...
Čekaj samo da Upravni|Odbor čuje za ovo.
Hajde da sačekamo do sutra, u redu?|-Dobro, samo porani.
Moramo o svemu da|popričamo.
Marta, voleo bih da te upoznam|sa svojim prijateljima.
