25.000
Dobrodošli.
Dobar dan.|Zovem se Andreas Ramsfjell.
Očekivao sam te.
Da li je onaj natpis za mene?|Da.
Upadaj.
Volim da napravim malo galame.|Baš je lep natpis.
Imam noviji auto,|ali mi je u radnji.
Da li ti je udobno?|Da.
Uključiću radio ako hoćeš.
Bolje nemojte.
Kuda idemo?|Do tvoje kuće.
Broj 42. Ti si u apartmanu F,| na prvom spratu.
Evo ključeva za apartman.
A ovde ćeš da radiš.|O kakvom poslu se radi?
Ti si knjigovođa|kod jednog dobavljača u gradu.
Dobra firma.
Je l' to problem?|Ne.
Navići ćeš se.
Mogu li da pomognem?|Trebalo bi da počnem sa radom ovde.
Ravnsfjell, je l' tako?|Ramsfjell. Sa ''m''.
Hĺvard.|Andreas.
Dobrodošao.|Hvala.
Hoćeš žvaku?|Ne, hvala.
Pretpostavljam da hoćeš da vidiš svoju kancelariju.|Trebalo bi da upoznam šefa.
That's me.|Say hello to Andreas.
Zdravo. Harald.|Andreas.
Andreas, ovo je Vigdis.|On će raditi u računovođstvu.
Odlično. Ovo je Ivar.|Zdravo.
Pa...|Evo nas.
Lepa kancelarija.|Da.
Dok ne dobiješ račun u banci.
Nešto nije u redu sa pićem ovde.
Razvodnili su ga|ili stavili nešto u njega.
Sve je u redu sa pićem.
Pio sam celu noć,|ali ne deluje.
Ne deluje.|I dalje sam trezan. Strašno.
Ne slušaj ga. Pijan je.
Potrošio sam sve što sam zaradio|na piće, ali i dalje ništa.
Nema svrhe.
I filozofski.|Pijano i filozofski.
Sve sam pokušao.|I ništa nije dobro.
Nekada sam voleo toplu čokoladu.|Ali ni ona sada nije dobra.
Sve je bezukusno.|Ne slušaj ga.
A topla čokolada bi trebalo da bude dobra.|Tamna i ukusna.
Samo zamisli miris.|Navići ćeš se.
Nije samo topla čokolada.|To je samo primer.
Nema nikakav ukus.|I sve je takvo.
Topla čokolada, pička i hamburgeri.
Ništa nema nikakav ukus.|Šta hoćeš da kažeš?
Nije da mi je potrebno da budem fin|sve vreme. Ali ponekad...
Andreas, šta se desilo?
Ne možeš samo da sediš ovde.
Ne dodiruj me.
Harald? Dođi ovamo na trenutak.
Andreas, šta se desilo?
Ne dodiruj me. |U redu sam.
Žao mi je zbog ovoga.
Glupo od mene.
Hvala za vožnju.
Zdravo.
Zdravo.|Zdravo, Andreas.
Hoćeš malo?|Hvala.
Zdravo. Hoćeš kolač?
Žao mi je.|Možemo nešto da uradimo za tebe?
Ne...|Važno je da budeš srećan.
Samo mi kaži ako ti treba nov kompjuter,|stolica, ili bilo šta.
Sve je u redu.|Nisi prezaposlen?
Ne. Prilično je jednostavno.|I ne previše.
Samo me obavesti.
Ne brini za ručak.|Uzmi pauzu kad god hoćeš.
Mogu li da sedim ovde?|Izvoli.
Ima puno toga da se izabere.|Ovaj. Sviđa mi se ovaj.
A izgleda i udobno.|Tako je. Mora da je lepo sedeti na njemu.
Svi su lepi.|Ne svi.
Puno njih je fino.|Ovaj je baš cool.
Ali zauzima puno mesta.|Ne možeš da ga staviš u ugao.
Ne možeš da ga staviš u ugao.|A ovaj?
Izgleda udobno i...|Zar nije previše običan?
Ne želim da budem snob, ali...|Casual stil. Dobra ideja.
Sa njim bismo mogli da uklopimo| više minimalističkih stolica.
Mislim da si u pravu.|Teško je izabrati.
Imaš planove za večeras?|Ne, slobodan sam.
Mi ćemo se sastati na| večeri kod mene kući.
Dobrodošao si da nam se pridružiš.
Nešto nije u redu?|Ne.
Kako se snalazi ona nova devojka?|Bolje nego što smo mislili.
Odlično.
Šta ti radiš?|Prodajem kuhinje.
Interesantno.
A šta obično radiš tokom večeri?
Idem na časove.|Interesuje me dizajn enterijera.
Interesantno.
Možda bismo mogli da izađemo nekada?|Na koncert, ili tako nešto?
Bilo bi lepo.
Dobro.
Živeli. Drago mi je da ste tu.
Evo nas.
Fin kraj.|Kuća je malo oronula.
Preuređujem je.|Malo previše za jednu osobu.
Laku noć.|Hvala što si me otpratio do kuće.
Bilo mi je zadovoljstvo. |Laku noć.
Osim ako bi da uđeš...
Dobro obavljeno.
Je l' to azurna boja?|Ne, koralna. Mat koralna.
Prelepi su.
Bila sam sigurna da je azurna.|Mogla bi da bude.
Mislim da se nazivi razlikuju |u zavisnosti od proizvođača.
Stvarno?|To je moj utisak.
Mat koralna jednog proizvođača je|azurna drugog.
Kupatilo je bitno.
Neki kažu|kuhinja je najbitnija, -
ali ja mislim da je kupatilo.
Šta ti misliš?
Kupatilo je bitno.
Andreas?|Da!
Ne sviđa mi se bela boja u dnevnoj sobi.
Zar ne možeš da spavaš?|Ne, probudio sam se.
Imao sam čudan san.
Ti si bila u njemu,|i čovek iz radnje na uglu.
Prvi sloj oduzima vreme.|Normalno je da si malo umoran.
I ogroman los.|Trčao je niz ulicu...
Ne volim kad tako pričaš.
Ne volim.|Objašnjavam zašto nisam mogao da spavam.
Ne znam šta radiš,|ali, molim te, prestani.
Ostalo je još prilično posla.
Andreas?|Da?
Možemo li da stavimo kadu| u spavaću sobu?
Kadu?|Mogli bismo da srušimo ovaj zid.
Moglo bi da bude lepo.
Videla sam neki lep nameštaj od ratana u časopisu.
Zar ne misliš da bi ratan bio dobar?
Da...
Da nisi video kesice čaja?
Ne.
Ja pijem kafu.
Hoćeš da ti donesem neku?|Ne, nema potrebe.
Ingeborg? |Da li bi izašla sa mnom u bioskop?
Ne mora da bude bioskop.
Mogli bismo.
Ovo je Anne Britt.|Zdravo, ja sam.
Zakasniću malo večeras.|Moraćeš da jedeš sama.
Imam neku porudžbinu u gradu.|OK.
Vidimo se kasnije.
Ćao.
Ispratiću te do vrata.
Bilo mi je lepo večeras.|Film nije bio najbolji.
Nije bio tako loš.|Bilo je lepo u svakom slučaju.
Da li ti smeta što živim sa nekim drugim?
Ne.|Nismo uradili ništa loše.
A šta ako uradimo nešto?
Ne.|To mi ne smeta.
Osim ako tebi ne smeta.
Verovatno bi trebalo da idem na spavanje.
Kasno je.|A imamo posao sutra.
Mogu li ponovo da te vidim?
Da. Bilo bi lepo.
Trebalo bi da se vratimo na posao.
Sačekaću malo ovde.
Tako da nas niko ne vidi zajedno.
-Zar ne bi bilo lepo da se ne krijemo?|Bilo bi.
Hoćeš nešto?|Kolač?
Da, hvala.|Bilo bi lepo.
Upoznao sam nekog drugog.
Kako to misliš?|Drugu ženu.
Zašto?
Zaljubio sam se u devojku sa posla.|Nisam planirao to.
Mislila sam da smo srećni.|Bili smo.
Ali onda sam se zaljubio.|Zašto?
Napuštam te.
Imamo goste u subotu.
Nisam izabrao pravo vreme,|ali sam želeo da znaš.
Odlaziš pre subote?
Mogu da ostanem do subote.|To bi bilo dobro.
Ingeborg.
Ingeborg?
Izvini.|Andreas? Šta radiš ovde?
Smiri se.|Šta?
Smiri se.
Već sam legla da spavam.|Pođi sa mnom. Imam iznenađenje.
Ne mogu da izlazim ovako obučena.|Izgledaš izvrsno.
Baš je lepo iznenađenje.
Nije to iznenađenje.
Ostavio sam Anne Britt.
Rekao sam da sam zaljubljen| u drugu. Morao sam.
Tako da sada možemo da živimo zajedno.
Zar nisi srećna?|Pa, jesam...
Ne moramo da se sastajemo u tajnosti.
To je dobro.
Nadam se da nisi ostavio Anne Britt|zbog mene?
Možda sam to uradio zbog sebe.|Nisam se osećao dobro.
Ne, ni zbog Anne Britt ili zbog tebe.|Osećao sam se pogrešno.
Nešto nije u redu?|Mislio sam da ćeš biti veoma srećna.
Nisam znala da|imamo takav odnos.
Ozbiljnu vezu.|Ne...
Postoji neko drugi?
Ko?|Je l' to bitno?
Lars Birger, sa recepcije.|Onaj debeli?
Samo je malo krupniji.
Onda, tu je i Tom.
Živi u mojoj zgradi.|Ne viđam ga često.
Ništa ozbiljno.
Dalje, tu je i Jens.|Bolje da ne znam.
Ne mogu da ti zamerim. Ja sam živeo |sa nekim drugim kad smo se upoznali.
Tako da stvarno ništa ne mogu da kažem.
Da li ti oni nešto znače?|Ko?
Lars Birger i ostali?|Ne. Ali je lepo.
Da li bi ih ostavila zbog mene?
Mogu.|Nije to ništa ozbiljno.
Hoćeš li to da uradiš?|Da.
Ali, da li ti to želiš?|Možemo da nađemo stan u gradu.
Hoćete li da vidite desert menu?
Da li hoćeš da se preseliš sa mnom?
Mogli bismo to da uradimo.|Ali, šta ti zaista hoćeš?
Da li sam ti sada bitniji od|Larsa Birgera i ostalih?
Ti si veoma fin.
-A ostali?|I oni su isto fini.
Ali koga naviše voliš?
Mislim da ste svi fini.
Ali bilo bi lepo da imam veći stan.
Tri sobe, a možda i kadu.
Kod mene postoji samo tuš.
Halo?
Halo?
Nordby nas je pozvao da idemo na karting u subotu.
Na karting?|Da, u subotu. Hoćeš?
Da, zvuči lepo.
Sreli samo se u muškom toaletu.
Žalio si se da ti je sve bezukusno.
Da ništa nije dobrog ukusa.
Bio si prilično glasan.
Izvini.
Nisi se zaustavljao.|Pričao si o toploj čokoladi.
Žao mi je zbog toga.|Sada sam se smirio.
Pusti me da uđem.|Možeš li, molim te, da odeš?
Pusti me da uđem.|Zar moram?
Da.
Neću da pravim nikakve probleme.
Možeš li sada da odeš, molim te?
Ne smeš nikome da kažeš za ovo.
Otkrio sam to pre par meseci.
Odakle dolazi?|Iz te rupe.
Ima malo svetla.|Ne diraj ništa.
Moglo bi da se sruši.
Ne smeš da kažeš nikome.|Naravno da ne.
Sve u redu?
Deluješ kao da ti je malo neprijatno.
Previše posla?
Nedostaje mi mnogo stvari, Hĺvard.
Stigle su nove lampe.
Nedostaju mi deca.
I topla čokolada.|Fina i topla.
Upravo sam razmišljao o deci.
Da li se sećaš kako beba izgleda?
Moram da radim do kasno večeras.
Ako ti ne smeta.|U redu je.
Ne znam do kada ću ostati.|Nemoj da me čekaš.
OK.
Ne možeš to da uradiš.|Uhvatiće nas.
Uhvatiće nas!
Ne možeš da budeš ovde.
Čini mi se da sam namirisao nešto.
Tamo ima nečega.|Moraš da ideš. Ovo je moje.
Nemaš pravo da budeš ovde.|I šta ćeš uraditi povodom toga?
Da li osećaš nešto?|Da.
Lep miris?
Lep miris.
Dosta je.|Da.
Kafa?
Ovo je bolje.|Mnogo bolje.
Zdravo.
Zdravo.
Moram da pričam sa tobom.
Moramo da napravimo neke promene.|Ko je on?
Nije ni upola dobar kao ti.|Da li sam otpušten?
Ovde ne gledamo tako na to.|Mnogo ljudi menja zanimanje.
Znam arhitektu koji je započeo sa radom|u kafiću. Imao je sreće.
Bilo je lepo raditi sa tobom,|Andreas.
Srećno.|Hvala.
Dođi ovamo.
Halo!
Halo?
Šta je bilo?|Postoji neki miris, i čujemo stvari.
Nije ništa. Negde curi| i trebalo bi da to zalepim.
Ništa se ne događa.|Ne znam o čemu govorite.
Hoćemo da se pridružimo.|Popravili smo kvar.
Hoćemo da se pridružimo.|Možete da dođete kasnije.
Mogu da namirišem nešto.
Bila je to samo igra slučaja.|Nisam umešan u ovo.
Govorio sam mu da ništa ne diramo,|ali on je hteo da je proširi.
Nije bila moja ideja. Nije mi smetalo.|Zato i nema potrebe da me vodite.
Možeš da ideš.
Većina ljudi je srećno ovde,|Andreas.
Misle da je ovo lep grad.|Imaju sve što im je potrebno.
Ljudi su srećni.
Većina ljudi je srećno.|I mi se ponosimo time.
Dobrodošli.|Automobil je ovde.
Prevod sa engleskog na srpski:|myladh
