Ima 40 godina otkako sam prvi put
pisao o mom boravku u Berlinu,
a knjiga koju sad pišem je možda
pokušaj da postavim zapis ispravno.
Pa, ispravno koliko može biti.
Uništio sam moje Berlnske dnevnike, shvatate,
pa treba da se oslonim na pamćenje.
Otišao sam tamo na prvom mestu, zato što je moj prijatelj
Wystan Auden bio tamo i ohrabrivao me je da dođem.
Mogao bih da kažem da sam otišao zbog
onog što se dešavalo politički.
Ali, ustvari, otišao sam
zbog momaka.
Za mene, Berlin znači momci.
Hvala lepo, dragi moji.
# Neki muškarci imaju nežne ruke
# Neki muškarci imaju jake ruke
# Kad bi trebalo da biram predaju
# Moj izbor bi sigurno bio pogrešan
# Možda ću naći idealnog ljubavnika
# ako ga tražim nadaleko i naširoko... #
Ali, dragi moj, to se prosto ne radi.
Ti si poslednja osoba koja
treba da ide tamo.
Berlin uopšte nije pravo
mesto za tebe.
Šta, zaboga, to znači?
To je Nemačka, dragi.
Wystan Auden misli da je to
najčarobnije mesto.
Auden! Kakav prljav dečko!
A, osim toga, šta je sa
medicinskom školom?
Ali, mama, ja nisam napustio
medicinsku školu.
Upravo si to rekao i za Cambridge!
Zaista, Christopher, ne možeš proći
kroz život izbegavajući ga.
Vremem je da se prilagodiš.
Ja sam pisac koji objavljuje!
Naravo da jesi, dragi, ali zar ne bi bilo
malo lepše da si doktor, na primer?
To nije hobi, i ti to znaš?
Svaka normalna majka bila bi ponosna.
Ja sam ponosna, dušo.
Znaš, smatram da je tvoj novi roman
veoma interesantan.
Mislim da je bio genijalan način na koji si koristio
antipatiju prema meni sa takvim kreativnim efektom.
Ali ne možeš očekivati od života
da bude dugačak odmor.
Ja ne idem tamo na odmor,
ja idem tamo da pobegnem od tebe.
Zar nisi mogao da odeš negde malo bliže,
na primer, na ostrvo Wight?
Majko!
# Ne znam kome pripadam
# Bila bi takva sramota
da završim sama
# Ako nateram sebe da budem verna jednom
# Drugi će sigurno biti tužan
i sam
Naravno, ti treba da uradiš kako želiš.
Ja to u potpunosti i nameravam.
To je prirodno, pretpostvaljam, da ti
želiš da izletiš iz gnezda,
Dok ja treba da budem usamljena.
Kad pomislim samo šta sam pretrpela
da te donesem na ovaj svet!
Mesecima i mesecima osećala sam
se jako tužno.
Oh dobro, neka bude.
Ti nećeš zaboraviti, zar ne, dragi,
da su ti Nemci ubili oca?
Povedi me sa sobom.
Ti treba da ostaneš i paziš na mamu.
Ali koliko dugo?
Bojim se da ne mogu da odgovorim na to.
# Ako nateraš sebe da budeš verna jednom
# drugi će sigurno biti tužan i sam
# Treba li ovakva lepota da pripada
jednoj osobi?
# Ne, sigurno, sunce
i zvezde
# Oni pripadaju svimal
# Ne znam
# Kome pripadam
# Verujem
# Da pripadam samo sebi. #
Hvala. Hvala lepo.
Pitao sam se...
Oh, oprosti mi, dragi dečko.
Nisam mislio da te uplašim.
Ne, ne.
Mogu li da te uznemirim za vatru?
Da, naravno.
Izgleda da sam izgubio moj upaljač,
sumnjam u to...
Hvala ti, dragi dečko.
Možda je bilo...
Da li dozvoljavate da ja...?
Ne, ne.
Baš ljubazno!
Mora da je ukraden.
Oh Bože.
Čovek danas mora da bude pažljiv,
šta vi smislite?
Da li putujete do kraja?
Izvinite? U Berlin?
Da.
Odmor?
Očekujem malo više od toga.
Ah, da.
Dal, Berlin ima toliko toga da pruži,
u određenom smislu.
Da li živite tamo?
Trenutno.
Čovek nikad ne zna šta nosi novi dan.
Nadam se da ne misliš da te ispitujem, dragi dečko,
ali da li imaš smeštaj u Berlinu?
Da, tako se desilo, da. Razlog zašto sam se odlučio
na ovakvu drskost je moja gazdarica,
draga, slatka žena,
traži očajno ovakvog stanara.
Njeni stanari su bezobrzirni
i ako saznaju da ona nema
popunjenu kvotu,
pa, pobeći će joj za trenutak.
Imam osećaj, i iako to
ne bi trebalo ja lično da kažem,
ja imam nos za takve stvari.
Odgovaraće vam račun savršeno.
Bože moj, da. Pa to je jako
ljubazno od vas, ali kao što kažem...
Reći ću joj, onda, mogu li?
Ovo je moja vizitkarta.
Gdin Hamilton.
Oh, Gerald, molim.
A šta da joj kažem, koga da očekuje?
Isherwood.
Christopher Isherwood.
Wystan!
Pa, ovde sam!
Da, tu si. Jesi li dobro putovao?
Dobro, hvala.
Ona sedišta su đavolska.
Jedva da sam primetio.
Mislio sam da ostavimo tvoj prtljag,
a onda da ti pokažem grad.
Najbolji početak je samo ući.
Odlučio sam da Branderburška kapija
može da sačeka.
Ne brini, neće te ujesti,
osim ako ti to želiš.
Veoma su ljubazni ako imaš keš,
ali to neće upropastti banke
Kurs nam još uvek ide na ruku.
Ah, Pieps! Zdravo.
Guten Abend. Guten Abend. Niedlich!
Šta si rekao?
Šta je to bilo?
Mi smo nešto više od lica.
Pa, možda više od B lige.
Nemam iluzija klopci
voljenja kurvi.
Da li su oni svi u igri?
Većina od njih jesu. Možeš misliti
u kakvom je stanju ekonomija.
Izgledaju veoma dobro.
Da, vole da se održe u formi.
To je dobro za posao,
a oni su bestdino razmetljivi.
Činjenica što nalazimo da su poželjni
samo dokazuje koliko su oni mišićavi.
Šta to znači "mi"?
Oni su skoro žestoki heterosksualci
i koriste naš novac da plate pičke.
Ali ne dozvoli da te zavedu,
oni su užasno dobri u tom.
Pod kojim se imenom on predstavio?
Caspar.
To je otprilike jedino što sam
razumeo.
Možda je bolje da mi pomogneš
oko čudnih nemačkih fraza,
inačće bih mogao
da upadnem u najužasniju nepriliku.
Možda sam imao bolje.
Pitanje je da li ćeš
razumeti odgovor?
Možda sam našao gde da odsednem.
Oh, da? Saznao sam to u razgovoru
s čovekom iz voza. Ti mala kurvo!
Očigledno je da je njegova gazdarica očajna
za stanarem. Nešto o popunjavanju njene kvote.
Uostalom, mislio sam da nema ništa
loše u tom da proverim to.
Znaš, ti si uvek ovde dobrodošao.
U stvari, ja bih jako voleo
da ostaneš ovde.
Meni je potrebna moja soba, Wystan.
kad jednom počnem da dajem lekicje,
što i nameravam
da bi zaradio malo keša i
i finansiram moje pisanje, pa...
A ti ne bi mogao da pišeš poeziju
dok ja zujim naokolo.
Da, u pravu si.
Pa, očekuješ li da ćeš ga vidite ponovo,
ovog momka Caspara?
Pa, da. Nadam se.
Nedostajao si mi.
Ja volim eglesku gospodu, gdine Issyvoo.
Gdin Hamilton, kakav ljubazan čovek!
A vi ste pisac! Kakva čast!
Ovde možete napisati puno
divnih romana.
Oh, gdine Issyvoo,
ova soba je stvorena za vas!
Veoma je lepa, gđice Thurau.
Oh, gdine Issyvoo!
Vaš engleski je tako otmen.
Pa, vi ste Englez.
Ovde je jedna Egleskinja preko puta
hodnika.
Ona se ponaša prema meni kao prema robu.
"Gđica Ross,"
Ja joj kažem, "Ja sam bila dama. Ja nisam
uvek ribala podove. "
Ah, oprostite mi, gdine Issyvoo,
ovde je bio stanar pre vas.
Ne znam šta je on jeo
ali ovo neće da siđe.
Dobro jutro, dragi. Imam
najsavršenije ružnu glavu.
Ko je?
Isherwood.
Ko?
Christopher Isherwood.
Ja sam, Christopher.
Upoznali smo se u vozu.
Uzeo sam sobu.
Oh, Christopher!
Ne zaboravi, dragi dečače,
čovek danas mora biti na oprezu.
Od mog oslobađanja u Brixtonu
ja sam gotovo izgubio kontakt sa
starom domovinom.
Bili ste u zatvoru? Da, zbog izražavanja
anti-Britanski osećanja, ipak, pitam se,
da li se ja mogu smatrati izdajnikom kad imam reke
Irske krvi koje prosto teku kroz moje vene?
Znači, vi ste ovde poslovno?
Čovek mora imati prste u mnogo
pita, dragi dečače.
U kako uzbudljivim vremenima mi živimo.
Ah! Heinrich! Mladi lučki radnik
koga sam sreo uHamburgu.
A šta ste radili u Hamburgu?
A šta čovek radi bilo gde?
Prolazi, dragi dečače.
To je naša sudbina,
da zauvek prolazimo pored.
On zaista ostavlja utisak,
ipak, zar ne? Pa, ja...
Ja sam otkrio, Christopher,
posle puno godina, da ja nisam
nikad bio u stanju da se opustim seksualno
s nekim iz moje klase.
Veza s nekim ko je socijalno i
intelektualno jednak je gotovo nemoguća, mm?
Pretpostavljam.
U pravom si gradu, dragi dečače.
Pravo mesto da rapustiš kosu
s nekim mladim željnim proleterom.
Oh, dragi, zar to nije prevara?
Možda samo malo. Naravno,
čovek traba da bude pažljiv.
Mi smo još uvek van zakona, a ako Nacisti
dođu na vlast oni će nas potpuno istrebiti.
Šta je trenutni komunistički stav?
Pa, koliko ja znam, Lenin
ništa nije rekao o sodomiji.
Najdraži Heinrich!
Miriše baš kao lisac.
Slatko!
Zar još nisi otišao, Ludo?
Oh, stavi još malo!
Uplašićeš konje.
On je poljak.
"Primetio je da sam gledao u njegovu periku
i pitao da li  stoji krivo.
"'Samo malo, rekao sam ja,
a on ju je ispravio. "
Sviđa ti se? Da. Prljavo.
Prozor.
Dobro.
Dobro. Ah.
A ovo?
Riba.
Ne, šta je ovo?
Velika riba?
Ne, ovo. Šta je ovo?
Kit.
Ne. Ovo je sat.
Sat! Da!
Da, dobro. A ovo je delfin.
Šta? Nije važno.
Ovo... gđice Schmidt?
Dobro, šta je ovo?
Oh, Christoph! Oh!
Ovako bi želeo da umrem.
Je li dobro? Da?
Da, da!
Dobro jutro, gdine Hamilton!
Oh, dobro jutro, gđice Mayr.
Dobro jutro.
Hvala.
Dobro jutro, gdine Issyvoo.
Dobro jutro, gđice Thurau.
Kako slatka mora da je ljubav!
Večeras, da?
Naravno.
Dobro jutro, dragi.
Naravno ne poznajem polovinu ljudi
koji prolaze kroz ovo mesto,
ali ti si ovde jednostavno generacija.
Mislila sam da bi trebalo da se pozdravljamo.
Da li bi hteo kafu ili čaj?
Pa... Ne preporučujem preterano čaj.
Ne znam šta mu gđica Thurau radi,
ali on ima ukus kao blato.
Reci mi, Chris, čime se ti baviš?
Ljudi nemaju sklonost da me zovu  Chris.
Ja sam glumica. Trenutno nisam.
Pevam u noćnom klubu. Ali
ti apsolutno mora da dođeš da me vidiš.
Šta kažeš za večeras?
Bojim se da je večeras prilično teško.
Da li je ono u hodniku bio tvoj dečko
ili je to nešto na brzaka?
Mislim da je na brzaka manja gnjavaža,
zar ne, dragi?
Ovde sam vekovima,
biće tri meseca sad.
Došla sam ovde s prijateljicom koja
me je ubedila da ćemo dobiti posao na filmu,
ali ona je zbrisala u Pariz s debelim bankarom
a mene je ostavila potpuno nasukanu.
Baš kvarno. Oh, baš me briga.
Umem ja da se održim na nogama.
Zar ti ne smeta što si ovde sama?
Čovek je uvek sam, golupčiću.
Sigurno da to znaš.
Koliko imaš godina?
Ja sam praktično antika.
Imam skoro 21.
Ja sam prilično pametna, znaš.
Izbacili su me iz škole jer sam
rekla da sam trudna.
Strašno je najviše što su to uradili
kad su saznali da nisam trudna.
Ja sam sebe isključioo iz Cambridgea.
Šta kažeš!
Pao sam na ispitima.
Baš zgodno!
Srešću se muškarcem u
Adlonu na ručku,
ali moraće da čeka.
Ima najodvratnije gaće,
nešto kao kamilja dlaka.
Takve mora da je nosio
Jovan krstitelj.
Oh, mama bi sigurno umrla da zna
kakva sam stara kurva ja,
ali neko treba da drži tog užasnog vuka
ispred vrata, zar ne?
Guten Tag!
Stvarno!
Kako se snalaziš, dragi?
Počeo sam da dajem časove engleskog,
ali ustvari ja sam pisac.
Pisac! Savršeno čarobno!
Da li si izdao nešto?
Moj prvi roman, da. Još nisam
našao izdavača za drugi.
Da li je prodan u hiljade primeraka?
Oko 300, zapravo.
Onaj koji budeš napisao o meni
prodaće se u milion primeraka.
O tebi?
Naravno, dragi.
Jean Ross, tajanstvena žena!
Nisam siguran da si tajanstvena.
Znaš, mislim da ćemo postati slavni.
Pisaćeš o meni, zar ne, dragi?
Možda.
Ne može se čekati, dušo.
Cela stvar je koplaps oko naših ušiju.
Carpe diem, dragi!
Oh, jebi ga!
Pretpostavljam da je bolje da
se nađem sa starim jarcem.
Obećao mi je da će me upoznati s Max
Reinhardtom, ali ja mu ne verujem ni sekund.
Zašto su muškarci uvek takve zveri, dragi?
Chris, možeš li da budeš anđeo
i pozajmiš mi  10 maraka?
Nemam ni groša za taksi.
"Rekla je da on ima gaće od kamilje dlake,
"kakve je možda nosio Jovan krstitelj. "
Veoma si tih.
Udar sunčanice.
Znaš, to što sam došao u Berlin je
prva poštena stvar koju sam uradio u životu,
i to zahvaljujući tebi.
Sumnjam da tvoja majka gleda tako na to.
On je stvarno divan, šta misliš?
Caspar!
Recite mi, gdine Isherwood, da li ste došli
u Berlin zbog kulture?
Ne bi mogao tako da kažem.
U stvari, ja sam pre anti-kultura.
Kao Nacisti?
Oh, no, ne tako.
Pre bi se reklo da sam odbacio
kulturu vernika.
Otkrio sam da su oni nekako izveštačeni
i skloni prenemaganju.
Da li nalazite da sam ja nekako izveštačen
i sklon prenemaganju?
Ne, siguran sam da biste, ali opasnost
je da neko može koristiti kulturu vernika
kao zamenu za angažovanje
na prljavom poslu življenja.
Shvatate, nalazim da je ovo jako zanimljivo,
to što ste pisac koji ne voli kulturu.
Ja verujem da nas kultura
uzdiže iznad zveri.
Pitam se, gdine Landauer, zašto ste me
unajmili da vas učim engleski.
Izgleda da ga vi savršeno dobro govorite.
Čovek uvek treba da ... kako vi to kažete?
.. da vežba.
Dobro. Čime se vi tačno bavite?
Ja sam trgovac.
Trgovac?
To je upravo ono što sam ja.
Kao Landauer trgovačka kuća?
Da.
Tamo ja kupujem čarape.
Da li ste uključeni u politiku, gdine Isherwood?
Ustvari, ne.
Nisam pristalica. Izglda da sam konstantno nesposoban
da dovedem sebe u potreban...
domet entuzijazma.
Imam simaptije, naravno.
Ne možemo sebi više dozvoliti
luksuz simpatija.
Sumnjam da je najbolje da posmatram i zapisujem.
To neće biti opcija.
Kad Nacisti dođu na vlast,
treba izaći na ulicu.
Ne samo Jevreji kao što sam ja,
već svi mi, gdine Isherwood.
Treba izaći na ulicu i ostati tamo,
čak i kad Oružane jedinice počnu da pucaju.
Nisam siguran da sam dorastao
za uliče bitke.
Oprostite mi, ali zar vi niste krivi koliko i
prezirena kultura vernika
zbog odbijanja da se uključi
u prljavi posao?
Mislim, možda, bi trebalo da
delujemo svim svojim snagama.
Možda da vežbamo nepravilne glagole?
Sviša ti se ovo, a?
Kao svila je.
Da si išao u gimnaziju, Christoph,
bio bi kao ja i Johnny Weissmuller.
Nisam baš siguran u to.
A ti to radiš, ja?
Ne! Ne! Caspare!
Stani! Stani! Stani!
Sviđa ti se, ja?
Nein! Ja?
Nein! Ja! Ja!
Christoph?
Da?
Imaš deset maraka?
Da.
Vratiću ti večeras, ja?
Naravno da hoćeš.
Oh, dragi!
Hvala Bogu, Christoph,
što smo normalni.
Zar nisu momci čarobni?
Njihova pojava i glasovi,
njihov osmeh i kako se kreću.
I oni mogu da budu tako...
romantični,
dok devojke...
Ne, drago mi je što sam ovakav.
Hvala Bogu za javnu školu!
On će doći, zar ne? Kao što sam ti rekao,
dragi, intimnost je za njih samo posao.
Misliš da ako bih prestao
da mu dajem novac...?
Ne, ne, Caspar i ja,
to je više od posla.
Oni su očajni za kešom
i za njega bi uradili sve.
Ali ono što mi on govori...
On će ti reći sve što ti želiš da čuješ.
Ipak, šta ja znam o romantici?
Ja sam pesnik, nisam posrani novinar.
Rezervisao sam kartu za povratak u Englesku.
Zar već?
Očev džeparac je presušio a ja stvarno
treba da lečim ovi fisuru u rektumu.
Nadam se da nije do mene.
Dirnut sam tvojom brigom, ali stvarno,
Christopher, ne treba da laskaš sebi.
# Ne mogu da zamislim zašto sam
izabrala da ga ostavim
# Kako sam mogla da budem tako okrutna?
# Posle svega on me je voleo
bez pitanja
# ipak sam ga ostavila kao budalu
# Kad bih ga probulila noću
žaleći se
# "Ovo mi je poslednja cigareta"
#On bi rekao "Srediću to za minut,
# "Draga, molim te, ne uzbuđuj se"
# Peter, Peter... #
Laku noć. Laku noć.
Ovo uopšte nije ono što sam očekivao.
Pretpostavljam da je ovo kompliment, pa hvala, dragi.
Oh, tako sam uzbuđena što si ovde.
Bobby, dušo. Dobar posao!
Oh, ja sam u raju! Chris
dragi, ovo je  Bobby Gilbert.
On radi nešto sumanuto važno za nešto drugo.
Bavim se čelikom.
A ovo je Chris Isherwood.
Christopher. Zdravo, Chris.
Sad će me  Bobby ubaciti u  Hollywood,
zar ne, dragi? Da se opkladimo!
Pričala sam mu o tebi.
Oh?
Chris je apsulutno moj najbolji prijatelj.
On je pisac. Oh, da, da!
Da li sam čitao nešto tvoje, Chris?
Oh, ne, ali rekla sam mu ako  baš zapne,
mogao bi da napiše nešto jako dobro
kao Noel Coward.
Zar ne bi mogao, dragi?
Šta je bilo, Christoph?
Ne voliš me noćas?
Eh, Christoph? U čemu je stvar?
Ne volim kad me uzimaju za idiota,
u tom je stvar.
Rekao si da ćemo se naći,
a onda se nisi pojavio.
Uzeo si novac od mene i rekao
da ćeš ga vratiti, ali nisi nikad.
Došlo je do tačke kad  više
ne mogu da verujem u ono što govoriš.
Da, razumem. Razumem.
Neke devojke s kojima se viđam,
one su baš takve.
One mi govore stvari, a onda me ostave,
i ja poludim od tog!
A kad ih vidim, uvek im platim i nikad
ih ne bijem a one me ipak ostave!
Ali, znaš, Christoph, neke od njih,
one su tako lepe,
i tako me usreće da
zaboravim kako sam bio ljut.
Skote!
Tvoje oči, Christoph.
Tako su sjajne kad se napališ na mene.
Ah, Caspar. Dao mi je jeftinu
pozlaćenu narukvicu.
Verovatno neželjeni poklon
od nekog obožavaoca.
Okačio je oko moje ruke.
Ljubavni poklon, pomislio sam nežno,
a onda je on nestao.
Raspitivao sam se okolo, ali niko nije
znao gde je on.
Trebalo je da poslušam Wystana.
Možda je na kraju krajeva
to bila samo poslovna transkacija.
Dva minuta, draga moja.
Mora da je prosto čarobno biti pisac.
Zašto?
Zato što, kad su ljudi potpuno ludi da
te vole, možeš da sedneš i pišeš o njima
i kažeš svetu koliko su oni savršeno grešni
i zaradiš pare od toga.
To još ne deluje tako.
Dragi, budi anđeo i upali mi cigar.
Ustvrai, imam prižila mi se šansa
da zaradim malo više. Prihvati je.
Povremeno pisanje pisma iz Berlina
i pravljenje prikaza slobodnih knjiga.
Dragi, to je čarobno!
Hajde da naručimo šampanjac!
Za magazin koji se zove Akcija.
Oswald Mosleyijeva krpa?
Oh, ti ih onda znaš?
Naravno da ih znam.
Ja možda nosim zeleni lak za nokte,
ali nisam potpuno šupljoglava.
Zašto nosiš zeleni lak za nokte?
Da li si pristao? Nisi još. Ja ne bih.
Ne bih pisala ništa politički.
Pisati išta za tu družinu bilo bi pravljenje njihovog
izjava, čak i kad je to kulinarska kolona.
Novac koji bi došao bio bi odvratno zgodan.
Christopher, ne možeš!
Ali, Jean... Ja ti ovo ne bih rekao
i tako bi se završilo.
Samo probam vodu.Ja stvarno nisam
želeo ništa da pišem za njih.
Iskreno, nisam.
Ja tebi to kažem. Bože, znaš kakve
sam stvari ja radila za novac.
Ljudi su ovde jako čudni.
Oni prosto nemaju pojma,
a Nacisti dobijaju
sve veću i veću podršku
a oni samo prihvataju to.
Ja sam čak čula neke priče
o svetloj budućnosti
kao i da su sve ove grozote
bile cena koju je vredi platiti.
Doživeće još veći šok osim
ako se ne postave ispravno,
što i ti i ja treba da uradimo.
Zar treba da bacimo peškir?
Zašto me tako gledaš?
Ja stvarno ne znam.
Bože moj!
Dobro jutro, dragi.
Bože na nebesima!
Oh, dragi! Nadam se da neće
učiniti sebi neko zlo.
Trebalo bi da bude malo pažljiviji
u njegovim godinama.
Oh, Bobby dragi!
Ti to tako dobro radiš.
Moraš me naučiti jednog dana
kako da ga uhvatim ustima.
Kladi se, slatikušu.
Hvala. Za 'Spomenik'.
'Spomenik'.
Da! Pa, da li si očekivao
da ću uživati u tvojoj knjizi?
Pa, nisam siguran kakve knjige ti voliš, Bobby.
Šta ti misliš, a?
Ja nemam pojma, dragi, ali očekujem
zapanjujuće brilijantna!
A suština je u tom da je štampan.
Njegov drugi roman je štampan,
A on čak nije dobio ni pismo čestitku
od EM Forester. Forster. Jao!
Neće potrajati dugo da naš
Chris postane slavan.
Kaži, ko je onaj tip s perikom?
Gerald.
Pa, mogao bi se zakleti da je taj Gerald virio
kroz ključaonicu kad sam bio u klonji.
Kad sam izašao napolje,
nisam znao gde da gledam.
Ja očekujem da je on znao
tačno gde da gleda.
Aha. Istina.
Bobby, dragi. Ja obožavam šampanjac.
Pićemo ga svakog dana, zar ne,
kad jednom šmugnemo u Hollywood?
Sigurno.
Bobby! Nevaljali Bobby!
Izvinite.
Izvinite, molim.
Video sam te već jednom...
Bio si
čistio si.
Ja sam bio u kafeu a ti si bio...
Da li se sećaš?
Na. Pa, zašto bih se sećao?
Zovem se Christopher.
Možda bi hteo da pođeš na pivo?
Ne. OK.
Izvini.
On se zvao Heinz. Bio je nevin,
ranjiv i nekritičan.
Momak koga sam mogao da štitiim
i pazim kao mog.
Jean je mislila da je to grozno veselo i presudila
da je klasna borba meni poslednja briga na svetu.
Kako smo Heinz i ja postajalo bliži,
nisam oklevao da se zaljubim.
Oh, cveće. Vidi, Gerhardte!
Gospodin mi je doneo cveće.
Veoma lepo, majko.
Zašto ga ne ponudiš da sedne.
U redu je. Odlazimo.
Grehardt studira inžinjerstvo u večernjoj školi.
Sigurna sam da gospodin nije zainteresovan.
Kako ste vi, gđo Neddermayer?
Gore nego ikad, a stan je jako vlažan.
Nije ni za svinje.
Ona treba da ide u bolnicu,
ali nema slobodnih kreveta.
Pusti to. U redu je...
Izvinite...
Idi s prijateljem. Biće sve u redu.
Mama...
Gerald! Izađi napolje.
Znam da si unutra!
On nije tu! Pa gde je onda?
Hamburg. Hamburg?!
Pa, kad se vrati, recite mu da nisam dobio
što sam očekivao, on zna šta ga čeka.
Zar ne, Geralde?
Neki ljudi stvarno nemaju razumevanja.
Reci mi o čemu se radi, Geralde.
Poslovna transakcija, samo to, koja je
krenula pogrešno. Kakav posao je u pitanju?
Znaš, Christophere, izgledaš radosno
kao prvi dan proleća.
Geralde!
Ponuđena mi je mala naknada da pomognem
nekom da dobije u ruke policijski dosije.
Da?
Ustvari, to je bila pozitivna glacijalna suma
koja bi isplatila moje dugove odjednom,
i da li znaš šta je bilo?
Očajnik je odjednom nestao.
Ispario ne plativši mi ni jedan pfening.
Pa ko je onda bio na vratima?
Filistinac, dragi moj.
Uteruje kamatu na mali dug.
Dug za šta? Oh, zar ne shvataš, dragi dečko! Za novac
koji mi je bio potreban da podmitim policiju za dosije.
Šta si zaboga ti pomislio?
Problem je što su danas svi pohlepni.
I nepošteni.
Jednostavno, ne možeš nikom da veruješ.
Geralde.
Da?
Spala ti je perika.
Oh!
Ne!
'Dragi moj Christopher, morao sam da
odem iz Berlina. U kratkom pismu
'nemoguće mi je da
komuniciram s tobom.
'Naš prijatelj sa vrata konačno je izgubio strpljenje
i stvari se istrgla iz ruku.
'Pokušaj da ne misliš
loše o meni, dragi momče.
'To bi bilo više no što
mogu da podnesem.
'Kao i uvek,
tvoj odan Gerald. '
Oh, gdine Christoph, tako sam sretna.
Končno su joj dali krevet.
Ah, to veoma dobre vesti,
Frau Neddermayer.
Treba da sašijem sebi novu haljinu.
One nastojnice su tako posebne, znate.
Šije haljinu da izgleda lepo
u sanatorijumu.
Oh, shvatam. Pa, da li bi bilo, um...
Bio bih počašćen kad bi mogao da vas častim.
Poklon, s nadom
da ćete brzo ozdraviti.
Hvala, gdine Cristoph.
Mora da ide u večernju školu.
Da vidi svoje prijatelje Naciste.
Gerhard je usijana glava
ali on je zaista dobar momak
Hvala vam, gdine Cristoph.
Vi ste veoma ljubazni.
Pazite na mog dečaka, gdine Cristoph.
Gerhard je jak, ali Heinz...
Srce mi se slama kad pomislim da je sam.
Kad bi mogao
da se vrati stari kralj.
Poslednji kralj je stalno
sumnjao u Berlin.
On ga je smatrao centrom,
kako vi kažete, raskola?
Da. S levičarskom radničkom klasom
i inetlektualnom avangardom.
Pitam se da li je radnička klasa
levičarska kao što se smatra.
Nije bilo tako davno, gdine Isherwood,
kad smo bili blizu kominustičke revolucije,
ali nisu imali jakog vođu.
Tu je Adolf Hitler
bio jako pametan
i iskoristio situaciju.
Otkako su Versajski ugovor
a posle depresija oborili
zemlju na kolena
kad su banke propale a ušteđevina nestala,
sirotinja i nezaposleni vide u njemu spasitelja.
A Nacisti se organizuju svuda -
u kafanama i klubovima
i školama kao virus.
Shvatate. Da. Kao virus.
Ali siguran sam da vi sve to znate.
Ili trošite previše vremena
na zabavu?
Berlin može biti veoma zabavan.
Mi moramo ostati ono
što  jesmo, Christophere.
Šta god to koštalo.
# Ne mogu ti dati ništa
osim ljubavi
# Dušo
# To je jedina stvar
koje imam puno
# Dušo
# iako sanjam
# iako planiram
# sigurni smo da ćemo naći
# sreću
# i mislim
#sve te stvari za koje se
uvek kačiš... #
# ne mogu ti dati
ništa osim ljubavi
# Dušo! #
Oh, bravo! Da li te je mama
naučila da kuvaš?Da.
Ona nija dobrol, u bolnici je.
Jesam li vam rekao.
Da, naravno.
Reci mi, šta je ustvari ovo?
Svinja.
Oh, svinjetina! Baš divno!
Da. Ovo je, er...
Svinjska rebra? Izvrsno!
Mislim da je bela džigerica.
Da! Schweinelunge!
Oh. Muda.
A onda sam mojim očima
videla njega kako se pretvara od
princa u žabu i pomislila, "Da li sam
mu ja stvarno dozvolila da me voli?"
Ovo je gđica Ross.
Ona je Cristophova prijateljica.
Ona je glumica.
Ovo je moj brat Gerhardt.
Gerhardt, zadovoljstvo
je upoznati vas.
Da li ćete nam se pridružiti?
Imali smo najsavršenije veče.
Vodi ih odavde.
Mislim da je vaš brat prosto božanstven
a skuvao nam je čarobno jelo.
Ovde više niste dobrodošli, gdine Isherwood.
On nije tako mislio.
Mogu li da pitam zašto?
Grehardee, kaži mu da ne misliš tako.
Pre no što je naš otac otišao
na zapadni front, rekao mi je,
"Gerhardte, pazi na tvoju
majku i tvog brata. "
Uvek sam to pokušavao u spomen na njega, ali
bez posla i bez novca, bilo je teško.
Siguran sam da jeste.  Da. ali sad
postoji nada, gdine Isherwood,
a  gdin Hitler je razlog.
Oh, za ime Boga!
On razume ljude kao što sam ja.
On hoće da nas opet načini ponosnim,
da opet podignemo glave.
Komunisti su imali svoju šansu.
Nacisti su sada narodna stranka.
To tvoji prijatelji
u večernjoj školi pričaju, Gerhardte.
Naša majka umire
a ti se zabavljaš s ovom kurvom
i tvojim momkom pederom.
Da li me je on nazvao kurvom?
Ne želimo vas više ovde, gdine Isherwood.
Vas i vašu sortu.
Oh, kako je užasno neuljudno!
Cristoph je naš prijatelj, ti to znaš.
Sećaš se kako je ljubazan bio prema našoj majci.
Nije nam potrebna njegova ljubaznost.
ponaša se prema nama kao
prema nakazama u cirkusu
a onda se vraća kući sa osmehom na licu.
Izaberi, Heinz.
Učini tvog oca ponosnim...
.. ili nas sve osramoti.
Ali Gerhardt...
Napolje. Smesta!
Iskreno, dragi, kako si mogao
da ostaviš sirotog Heinza s tim čudovištemr?
SIguran samda on ume da se brine o sebi!
Verovatno ćemo ga nađi iseckanog
u komadiće na dnu kanala.
Ni ti nisi mnogo pomogla obraćajući se
Gerhardtu kao kraljica Marija u poseti.
A posle svih problema on je
došao s tim svinjskim mudima.
Životinje, životinje!
Isuse Hriste, Jean!
Divljaci!
Pokvraeni prljavi divljaci!
Ćuti! Za ime Boga!
Svi ste vi zli, svi do jednog!
Ne brini, draga...
Sad je gotovo. Možemo li uzeti taksi?
Može li neko da pozove taksi!
Bolnica, da?
Navići ćeš se na to,
to je opasno.
Uniforme i racije,
ulične tuče i premlaćivanja...
Ne možemo samo stajati, zar ne?
Ne.
Ne možemo, znaš.
Stvarno ne možemo.
Gerhardt...
Baš šteta,
zar ne, što nismo vodili ljubav?
Na posletku, nema ništa drugo da se radi.
Mogli bismo otići u bioskop.
Nemam ni dva feninga da ih protrljam.
Jean?
Jean, šta je bilo?
Hollywood je gotov.
Oh, Jean, tamo mi je žao.
"Draga Jean, mora da se vratim u USA.
"Neka frka u upravi.
"Bilo je zabavno, zar ne?
"Bobby. "
Kakav kompletan skot.
Tipičan prokleti Amerikanac.
Nestalan kao pakao!
Tebi se dopao, pokvarenjače!
Nije stvar u tome. Dođi ovamo.
A bio je čaroban ljubavnik.
Bio je najbolji...
Oh, Jean. Jadna draga...
Ostavio mi je nešto malo.
Jebi ga!
Ali neću ga zadržati.
# Muškarci kažu da mogu verni bitil
# ja se prosto smejem sebi
# Nova ljubav je uvek roman
# Vernost je samo varka
# Sad je sve zaboravljeno
# ali juče sam još imala
# Ljubav pruža vreme blaženstva
# Odanost i dalje nema smisla
# ne znam kome pripadam
# bila bi takva sramota
završiti kao ja
# Ako bih se primorala
da budem verna jednom
# kako će ostali biti
sigurno tužni i sami
# Treba li ovakva lepota
da pripada jednoj osobi
# svakako ne
sunce i zvezde
# pripadaju svima nama
# ne znam kome pripadam
# verujem
# jedino
# da pripadam sama sebi. #
Oni dođu, oni odu,
i biće kako je uvek bilo.
Dobro jutro, gdine Issyvoo.
Dobro jutro, gđice Thurau.
Kakvo divno jutro!
Ćak je i sunce moralo da izađe
napolje za gdina Hitlera.
Oh, Herr Issyvoo?
Policija je bila ovde.
Policija?
Raspitivali su se o mojim stanarima.
Šta su želeli da saznaju?
"Rutina", rekli su.
Hein, un Moment. Caspar!
Podsetio bih vas, gdine,
da je ovo jevrejska radnja
i da je ovo zvaničan
anti-jevrejski bojkot.
Gde si bio. Svuda sam te tražio.
Nestao si. Nisam znao šta ti se dogodilo.
Caspar!
Hoću da kupim par čarapa.
Sramota!
Sramota!
Struka?
"Ulični čistač"? Ne. Možda...
"Kućna posluga", ili...
Da, zašto da ne? "Kućna posluga".
Heinz?
Ne mogu da idem, Christoph.
Naravno da možeš.
Ne, isuviše je opasno...
za tebe, za mene...
Još je opasnije ako ostaneš.
Zbog Gerhardta.
Gerhardta?
On je jedan od njih, za ime Boga!
On je moj brat!
Pa i mi smo braća,
Heinz, i više, mnogo više od tog!
Ovo je moja zemlja.
Trenutno nije, nije.
Biće opet jednog dana, ne sumnjam,
ali u međuvremenu...
Tebi ne nedostaje tvoja kuća?
Ja nemam kuću. Ovo je moja kuća...
gde god da sam.
Trebalo bi da budemo tamo gde pripadamo.
Mi smo tamo gde pripadamo zajedno.
Moramo ostati zajedno.
Odgovorni smo jedan za drugog,
kao pojedinci. Zar ne shvataš?
Mora da pođeš sa mnom.
Ja te želim.
Sada da, ali za nedelju dana?
Za mesec dana?
Ja će te još uvek želeti, Heinz.
Heinz. Naravo da hoću.
Sigurna sam da ne znam,
gdine Issyvoo,
šta vas je nateralo da napustite Berlin.
Kako mogu nastaviti ovako, gđice?
Adolf Hitler.
Ach,  Firer!
Jednog dana Bruning, posle fon
Papen, sled fon Schleicher,
pa onda Hitler.
Moramo svi učiniti najbolje što možemo,
gdine Issyvoo. Ja ostajem.
Većina Nemaca ostaje.
A osim toga, gde bih otišla?
Pa, ovo je vaša domovina,
gđice. Ja to razumem.
Ali Heinz i ja, mi želimo da odemo.
Želimo da... putujemo.
Ali zašto? Gde da odete? Da odete tamo?
Gde je tu svrha?
Uskoro niko neće ostati.
Gdin Hamilton je otišao,
gđica Ross,
sada vi...
Naviknete se na to.
Naviknete se na sve.
Da li je vaša soba... zadovoljavajuća?
Mama, on nije retardiran.
Gde spavate, da li je dobro, da?
Da. Spavam dobro.
Da. Dobro.
Hvala.
Koliko dugo poznajete Christophera?
Mama... Pst!
Poznajem Christophera
godinu i po dana.
Oh, tako dugo, a on jedva da
vas je pomenuo, ako je uopšte.
A koliko dugo ostajete u našoj zemlji?
Dve nedelje.
Sigurna sam da Heinz može sadm da
odgovori, zar ne, Heinz?
Dve nedelje.
Vidiš?
Šteta što nije duže.
Dve nedelje je onoliko
koliko dopušta njegova dozvola.
Onda možda drugi put.
Šta je to?
Oh, sad...
Christopher!
To je, Heinz, Wyberslegh Hall,
deo porodične imovine.
On je u Cheshire
na severu Engleske.
Ja sam to naslikala, ustvari.
Vi ste ovo naslikali?
Da.
Veoma je lepo.
Hvala, Heinz.
To je kuća u kojoj sam
rodila Christophera.
Da?
Bio je veoma težak porođaj.
Porađala sam se 18 sati.
18 sati! Zamislite to!
Mama, molim te!
Oh, dragi, ovo je bilo previše
moderno za mene, zar ne?
Ali vredelo je.
On je bio predivna beba.
Siguran sam da  Heinzu nije
previše zanimljivo.
Imao je najlepšu kožu
i duge uske oči...
baš kao Japanac.
Vidiš, naravno da ga zanima.
Živiš u prošlosti, mama.
Možda to radim, Christophere,zato što je
ona ovde i nikad me ne napušta.
Da li vi imate majku, Heinz?
Ona je umrla. Oh.
Oh, žao mi je. Oh, dragi.
Christopherov otac je mrtav.
On je poginuo u ratu.
On je bio i moj otac.
Yes, dragi, ali ti jedva da si ga poznavao.
Ubili su ga Nemci.
O čemu ti razmišljaš, hmm!
Ja ne krivim Heinz, dragi.
Ja samo razovaram s njim.
Za tvoju informaciju, Heinzov otac
poginuo je, takođe, na zapadnom frontu.
Pa, tu smo, vidiš.
To je ono što ratovi čine ubijaju ljude.
Tost?
On je fin momak.
Dobro vaspitan.
Čistač ulica, kažeš?
Nema razloga da ulični čistač ne bude
dobro vaspitan.
Ne, dragi. Nema razloga, uopšte.
Naš je divno imati posao
kas sav običan svet.
Ali ko bi uzeo tebe, dragi moj?
Ti si izgleda nesposoban skoro za sve.
Ne razgovaraj tako s njim!
Isključivo je tvoja krivica što je on ovakav.
Kakav je to on?
Richarde, dragi, mi razgovaramo.
Užasno je što se on vraća, a sad je
Nemačka izbačena iz Lige Naroda.
Da, to je stvarno problematično.
Mora da smislim način da ga
izvučen napolje zauvek.
Ali zašto bi to bila tvoja
odgovornost?
Sigurno on zna ljude koji mogu pomoći.
On je apsulutno niko, mama,
izuzev za brata koji ga se odrekao,
a, osim toga, ja želim da to bude
moja odgovornost.
Pa šta ćeš uraditi?
Nabaviti mu još jednu dozvolu?
Ili čak drugo državljanstvo.
Naravno,
ti bi uvek mogla da ga usvojiš.
Dragi! Ja ne mislim tako!
Da li si siguran da on ne bi
bio sretniji u Nemačkoj?
Na kraju krajeva, to je njegova kuča.
Tamo on pripada.
A on nije Jevrej niti šta drugo.
Ti nemaš pojma. Pričamo o Nacističkoj Nemačkoj.
Nisu samo Jevreji žrtve.
Čitam ja novine, dragi.
Ja sam potpuno svesna da Nacisti
rade neke loše stvari.
Mada se čuje da gdin Hitler
radi i neke dobre stvari.
Blagi Bože!
Da te nije onaj bedni momak
Auden, odvukao tamo...
Uveravam te, on
nije morao da me vuče.
Ali ti si morao da uradiš ono što si hteo,
Christophere, kao što uvek radiš...
sve dok ne shvatiš
šta to može doneti.
Tačno. Mi ćemo mu slati
novac u Berlin... "Mi"?
.. tako da može da se izdržava dok se ne vrati nazad
ovamo, a ako ti napišeš pismo i pozoveš ga da ostane...
Christophere!.. Onda sam siguran da će mu dati
mnogo dužu dozvolu boravka, možda čak za stalno.
Ne možete to učiniti!
Saznaćete da mogu.
Ali vi niste dokazali vaš slučaj!
Gdine Isherwood,
vaša majka poziva poslugu iz inostranstva
u svoj dom bez potrebne dozvole,
vi šaljete momku novac govoreći mu
da tvrdi da je to nasledstvo,
što bi se mogli tumačiti kao pokušaj
obmanjivanja Imigracione službe Njenog Veličanstva,
a onda imamo i pismo koje ste vi napisali.
Mogu li?
"Brojim dane do tvog dolaska.
"Bio sam tako usamljen bez tebe. "
Malo sam znatiželjan, zar ne mislite da  je
način na koji je ono napisano, malo...
Koja je to reč?
Pederski?
Hvala vam, gdine Auden.
Kakva je sreća imati pesnika pri ruci!
Ne možete ga poslati nazad!
Christophere... Ne!
Bog zna šta mu mogu učiniti!
To nije moja odgovornost.
Znači tuđinac nema nikakva prava
u ovoj demokratiji
za koju su ljudi
dali živote.
Nadam se, da će doći trenutak,
kad će te i vi biti spremni da se žrtvujete.
Ne pravite grešku, ja ću se žaliti!
Možete pisati Ministru unutrašnjih poslova,
on će vam pomoći. Idemo.
Čim sam ugledao ovog pacova,
znao sma da smo gotovi.
Svi su oni isti! Oh ne,
on nije jedna od nas. On je milju ispred.
Žao mi je.
Izgleda da nisi u redu.
Je li?
To je zbog Heinza, zar ne?
Rastanci su uvek tužni.
Tužni kao umiranje.
Videću ga uskoro.
To je dobro. Da.
Ne treba biti tužan.
Mislim da, kad si pisac, želiš da urediš sve
i napraviš da sve ima smisla.
Ali stvari nekad nemaju potpuni
smisao, zar ne?
Ne, stvarno.
Ne.
Onaj lik Sally Bowles...
da li je on zasnovan na nekom?
Da, moglo bi se reći.
A šta je s godinom Norris?
Da, pretpostavljam da je on. Mislio
sam da bi mogli prvo da ga sretnemo u vozu.
Oh, da. Vozovi su uvek dobri.
Ne možeš da pogrešiš s vozom.
Gde smo ono stali?
Tačka, zatvoreni navodnici.
Dobro, mora da je veoma polarizirajući,
taj Naci biznisi.
Teško je sedeti na ogradi, mislim. 
Da, jeste.
Berlin je prilično uzburkan, sa svom
tom sirotinjom i ranjenim ponosom.
Rekao bih da je komunizam bio
najbolje rešenje za mir.
Zašto onda ne ostati ovde
i učlaniti se u Partiju?
Ne mogu to da radim!
Treba da se pobrinem za Heinza.
Da, Heinz. Naravno.
Pa gde ćeš otići?
U Amsterdam, verovatno.
Za sada.
To se uvek može reći, zar ne?
"Za sada. "
Uvek mi se srce slama 
kad te vidim da odlaziš.
Trebalo bi da se se navikla do sada.
Oh, ne, nikad se neću navići na to...
.. i kako bi bilo grozno kad bih.
Vratiću se.
Uvek sam se vreaćao.
'I tako još jednom razdvojio  sam se od 
Engleske i bacio mojoj sudini s Haeinzom.
'Dve izgubljene duše lutaju 
po Everopi na ivici...
'Mora da priznam da sam osećao malo krivice pristajući
od zemlje do zemlje da spasem jednog čoveka,
'dok su se drugi pripremali da
spasu svet.
'Ali onda nam je sreće ponestalo i Heinza
je uhapsio Gestapo,
'i to je bilo to. '
Daily Worker, dame?
Nema smirenja! Borba s fašistima!
Izvinite, gđice...
Ja ostvarujem moje demokratsko pravo!
Samo bi se ti odlučila da prodaješ
The Daily Worker u Knightsbridgeu.
Ja tu nema šta da kažem.
Idem tamo gde mi partija kaže.
Izgledaš nemoguće mlado.
Da li ćeš ikad ostariti?
Nadam se da neću. Bože moj! Lak!
Nkako sam osetila da je crveni
više odgovarao.
Mora da priznam da ovo
nosim sa mnom svuda.
Zar nije zabavno, dragi, ti si 
onaj koji je postao slavan?
Znaš, mora da kažem
da uživam u tom,
a u međuvremenu jadni Heinz...
Pa... Strah me je da pomislim
čemu je sve podvrgnut.
Godinu dana prinudnog rada
a posle toga dve godine u vojsci.
To je užasno strogo.
Moglo bi biti gore
mogli su ga strpati u konclager.
Ti si učinio sve što si mogao.
Pitam se jesam li?
Pitam se, jesam li, zaista?
A što je još gore,
osećam olakšanje.
Hmm.
Da li ti ikada nedostaje Berlin? 
Oh, ne.
Meni nikad ništa ne nedostaje.
Ponekad se pitam da li je trebalo da
rodim ono dete.
Mislim samo da se 
oprobam kao majka.
Umotala bi ga,
a onda bi mu pevala.
A onda bi izašla napolje i naterala
onog pokvarenjaka da plati za derište!
Zato što se nije oženio i ima drugu?
Zato što sam izgubila veru u muškarce.
Pa, to je sramota.
Ja  prosto više nemam koristi
 od njih.
Čak ni od tebe, dragi.
Oh, dobro,
nazad u revoluciju.
Mogli ponovo da se vidimo, a?
Zbogom, Chris.
Zbogom.
'Izgleda da je sve uhvatio komunizam
kao grip. '
Mislim da je pošteno reći
da najbliže potižemo solidarnost
s radnicima spavajući s njima
Pa, to je zbog sorte.
Jedini razlog o kom stvarno brineš, 
Christopher, si ti.
Zar to nije malo neljubazno?
Hmm. Ali ti ih pretvaraš
u umetničku formu -
najčešće uspešno, kad se to desi.
Nekad sam bio malo
zaljubljen u tebe.
Ti si to znao, zar ne?
Da, mislio sam da jesi.
Ti si sretan nisi opterećen
konceptom greha.
A ovo je greh, Christopher...
iako sam nameravao
da se nosim s grehom.
Molim te, ne počinji o Bogu!
Imaćeš jednog dana ovakvo 
preobraćenje, dragi moj.
Gnušam se mora.
Tako je mokro i razliveno.
Ne pripadam ovde.
Siguran sam da ne pripadam nigde.
Radije bih bio tuđinac.
Pitam se gde bi završili?
'Wystan je bio u pravu.
'Nikada nisam znao ikog drugog
osim mene. Shvatate,
'Nikad nisam bio u stanju da izvršavamja samo
razvrstavam što je dodato u horu.
'A sada, naravno, politika sve više
vodi računa o pojedincu.
'Pokret za oslobođenje gay-eva izgleda da 
me je uzeo u svoje srce.
'To je veoma lepo od njih, zaista.
'Prava stvar, konačno!
'Ali ja mislim da je to moja stvar.
I nekako, znate...
'to daje smisao onom
što sam pokušavao da učinim za Heinza.
'Sve one godine... '
Christoph?
Pišeš opet o Berlinu?
Da, za britanske novine.
Mnogo se promenio, zar ne?
Šta je ostalo do njega.
Kad je grad podeljen,
mi smo završili u ruskom sektoru.
Trula sreća, eh?
Svi mrzimo Ruse, Christophe.
Više bi voleli da budemo ovde
u zapadnoj zoni.
Možda jednog dana.
Moj prijatelj Christoph,
slavni pisac.
Pretpostavljam da se može tako reći.
Reci mi, da li Americi ima nebodera?
Oh, da.
A da li si video Hollywood?
Ja živim tamo u blizini, ustvari.
A Grand Canyon? Da li si ga video?
Da. On je...
veoma velik.
A kauboje?
Ne, nisam video mnogo kauboja.
Osećam se kriv, Heinz.
Što sam te naterao da patiš. Nije
trebalo da te vodim iz Nemačke.
Ali Christophe, ti si mi promenio život.
Ono što smo imali, ono što smo uradili,
ne bih propustio ni za šta na svetu.
Vidi, Christophe...
Moja žena, Hilde.
Pa, izgleda...
veoma lepo!
Ona je dobra devojka.
I ne pita ništa.
Onda je sve u redu.
A ovo je moj sin...
.. Christoph.
Christoph?
Da.
Pa.
Znaš, Christoph,
ti nećeš postati mlađi.
Stvari se ovako dešavaju.
Živiš sam, zar ne?
Trenutno.
To nije dobro, živeti sam.
Potrebna ti je porodica, da ti pravi duštvo,
 da te pazi kad si bolestan.
Heinz, ja nisam oronuo!
Ali čuj, Christophe,
mi bi mogli da ti budemo familija. Šta?
Hilde, Christoph i ja.
Tamo u... California.
Ah, pa...
Erm, Nisam siguran u to.
Vidiš, život koji ja vodim...
Pa. moji planovi nisu tako određeni.
Trebalo bi da razmilsim.
Pa, videćemo. Videti kako to ide.
Ali pisaću ti,
ostaćemo u vezi.
Ti to razumeš, zar ne, Heinz?
Ti  to... zar ne?
Da. Ja... ja razumem.
Gđice!
Ho-ho-ho-ho!
Oh!
Kad je grad podeljen, Nas su  dobili 
Amerikanci. Oh, tako sam sretna!
Svi smo tako sretni!
Hvala Bogu da Rusi nisu dobili nas.
Komunizam!
Oh, gdine Issyvoo,
izgledate kao dete!
Tako je lepo što vas vidim, gđice.
Gdine Issyvoo, gdine Issyvoo!
Ah, poslednja godina rata,
gdine Issyvoo! Da. Bilo je užasno.
Bili smo u podrumu skoro stalno, 
držeći jedni druge.
Puno smo se molili,
postali smo religiozni!
Ah! Da li jodler još tu?
No, hvala Bogu! Ubili su je Nacisti.
To je jedina dobra stvar koju su uradili!
Još jedan preživeli, eh, gđice?
Još jedan preživeli.
Bio je malo oštećen,
ali popravila sam ga.
Za vas.
Ne, ne mogu.
Uzmite ga, molim vas,
a kad ga pogledate, pomislićete
na Berlin, i gćicu Thurau,
i nasmešiti se.
Hvala vam.
Christopher i Wystan Auden nastanili su se u Americi.
Wystan na istočnoj obali. Cristopher na zadanoj.
1953 Christopher je upoznao umetnika Don Bachardyja
koji je postao njgov dugogodišnji partner.
Do kraja života njegove majke
Cristopherov brat je delio njen krevet.
15.06.1960 našao je nju mrtvu pored njega.
Cristopher je odlučio da ne ode na shranu.
'Cristopher i njegova sorta' objavljen je 1976.
Heinza je bio zaprepašten njegovom iskrenošću.
Nikada nisu ponovo komunicirali.
