Ovaj poziv je iz saveznog zatvora.
1971-e, Predsednik Richard Nixon je
proglasio sveopšti rat protiv narkotika.
35 godina kasnije...
preko milion nenasilnih prestupnika je iza rešetaka.
Ja sam vaspitan da verujem da je američki san: potraga za srećom.
Ma koliko nerado priznajem, moja sreća
se ponekad zasnivala u slobodi da uzimam razne supstance.
Ali bile su to legalne supstance koje su mi promenile život zauvek.
Sada ja preispitujem motive onih koji su doneli današnje
zakone o drogama. Ljude koje smo izabrali
da nas štite, su postali ljudi od kojih se najviše plašim.
Američki rat protiv narkotika:
Američki rat protiv narkotika: poslednja bela nada.
Mi dozvolili vladi da proglasi rat protiv droga,
jer većina amerikanaca nije znala za nešto bolje.
I oni još nisu shvatili da je sve ovo jedna velika prevara.
Da je ovo velika shema za uzimanje para.
Mi moramo da povedemo, ono što ja nazivam, totalni rat protiv
društvenog Neprijatelja broj 1 u SAD problem teških droga.
Oni ne mogu ni da izbace drogu iz zatvorskog sistema.
Oni imaju ovde momke u zatvoru koji su se predozirali. Čak i u samici.
Ono što se dešava ovde u Americi je da naša Vlada ilegalno
dotura teške narkotike ljudima u ovoj zemlji,
onda te iste ljude koji koriste tu drogu stavljaju u zatvor.
Fokusirani na terorizam, većina
amerikanaca je zaboravila da oni vodi još jedan rat.
[lupeta gluposti..nije za prevod]
Ali od njegovog samog početka, rat protiv narkotika je postao
najduži, najskuplji, najdestruktivniji rat u američkoj istoriji.
Rat protiv narkotika koji je toku, je savršen primer
zašto nikada nećemo dobiti rat protiv terorizma.
Jer se njime pokazuje neefikasnost američke vlade,
i njime se pokazuje činjenica...da se on upotrebljava protiv
siromašnih ljudi, a ne protiv onih koji najviše
dobijaju od narkotika a to su bankari koji peru novac.
Mi ne šaljemo zavisnike od nikotina u zatvor, mi ne šaljemo
alkoholičare u zatvor, ne bi trebali ni zavisnike od droga.
O bože dragi, misliš da će legalizovati marihuanu,
da ćeš moći kuputi heroin u prodavnici?
Ljudi moraju da shvate da tokom većeg dela naše istorije nisu
postojali savezni zakoni protiv upotrebe narkotika.
$50 milijardi godišnje na lokalnom, država članica i
saveznom nivou, guši naše sudove iz godine u godinu.
Neki ljudi koji se bore u ratu protiv droga moraju jasno da
kažu da mi nismo protiv blanko legalizacije već dekriminalizacije.
Zašto za ime sveta mi imamo milione
nevinih mladih ljudi u zatvoru koji dangube?
Kada krupne ribe, koje prave ove velike
i gnusne zločine, se izvlače svaki dan?
Moje mišljenje je da je zatvorska ćelija bolja od rehabilitacije.
Ova godina je 30-godišnjica postojanja Uprave za suzbijanje droge DEA.
Nju je formirao Richard Nixon 1973 godine.
A on je i kreator ovog rata protiv narkotika počevši od 1971 god.
Svaki dan kad prođe u ovom ratu, borbenu liniju je sve teže zapaziti.
A opet je teško poverovati da se ista pravila primenjuju na svakoga.
Ne drogiraj se.
Samo reci ne.
[reklame za alkohol, cigarete, lekove..]
Pa...
Mnogi od nas se osećaju nelagodno zbog ove zamisli:
rat protiv narkotika. Tako da smo pokušali da jasno pojasnimo jedan
sasvim drugi koncept, a to je da problem narkotika
predstavimo kao kancer u američkoj zajednici.
Ti si upotrebio pogrešnu reč.
Ti si rekao: rat. Da je ovo rat, mi bi smo rešili i pobedili u ratu.
Ovo je najveća zemlja u svetu. Kad mi krenemo u rat, mi pobeđujemo.
Mi danas imamo više narkotika nego pre 10 godina,
i to ti govori da postoji nešto veće što ti nije prikazano.
1972 god. kad je Nixon započeo rat protiv narkotika,
iz saveznog budžeta se izdvajalo 101 miliona dolara.
U fiskalnoj 2000-e, iz budžeta se izdvajalo 20 milijardi dolara.
A opet bilo je mnogo više droge u zemlji 2000-e, bila je mnogo
boljeg kvaliteta i jeftinija nego 1972-e. Šta tu ne štima?
Mi smo uhapsili 14 ljudi koji su prodavali heroin po školama.
Mi smo skoro u potpunosti uništili proizvodnju koke.
Borci protiv narkotika vole da govore protiv nelegalnih droga.
Ali koji su motivi da se legalizuju određena
štetna sredstva koja podjednako stvaraju zavisnost?
Novac. Novac kontroliše ovaj ceo sistem.
Vi imate grupu koja se zove:
Partnerstvo za Ameriku oslobođenu od narkotika.
Kao prvo, mi nemamo Ameriku oslobođenu od narkotika,
nikad nismo, niti ćemo. Ali ko su glavni finansijeri?
Ko je glavni finansijer ove organizacije?
To su duvanska industrija i industrija alkoholnih pića.
To su isto narkotici. Oni isto tako menjaju stanje
uma i stvaraju zavisnost. Da, oslobodimo se narkotika
u Americi. Ali zašto to rade? Oni troše veliki novac kako bi
naglasili razliku između legalnih i nelegalnih droga.
Ja sam izgubio dva člana porodice i najboljeg drugara u
kratkom periodu, od alkohola, cigara i lekova.
Iz osećaja da bi ja mogao biti sledeći, zbog moje
lične borbe protiv zavisnosti, ja želim da nađem odgovor:
zašto je rat protiv narkotika tako veliki promašaj.
Kad je Nixon započeo rat, ja sam bio
isuviše mlad da bi shvatio njegove posledice.
Odrastao sam u Teksasu, u belom predgrađu tokom 60ih i 70ih.
Smatram svoje detinjstvo kao prilično prosečno.
Imam starijeg brata i sestru, majku domaćicu,
i oca koji je bio direktor u velikoj korporaciji.
Za nas, rat protiv droga nije bilo nešto što nas je doticalo.
Iako su moji roditelji dosta pili, oni nikada nisu slupali kola,
nikad posao nisu izgubili, nikada da nisu platili ratu kredita.
Sasvim suprotno, moji roditelji su bili simboli odgovornosti, simboli
posleratne generacije koja je zaslužila da živi i pije američki san.
Nikada se nije desilo tokom ljudske istorije da nije postojala
neka zajednica koja je vršila neki oblik izmene uma, ponekad zavisne
droge, kako bi zloupotrebili, zlostavljali ili čak stvarali zavisnike.
Nažalost, moj brat Curt nije nasledio sposobnosti
mojih roditelja da pije alkohol, a kada je počeo
da to kombinuje sa nekim ilegalnim drogama, koje su
koristili članovi njegovog benda, on je često bio nasilan.
Kada sam imao oko 6 godina, Curt mi je dao acid,
obećao mi je da ću videti zelena čudovišta.
Ti se prepustiš čoveče, sa LSD-om,
kokom, marihuanom i diet pilulama, znaš ono?
Oni ti preuzmu kontrolu uma, počnu da kontrolišu, znaš ono,...
druge stvari u okolini zbog tvoje opijenosti..znaš ono?
Na kraju se ispostavila da je bila samo pilula za alergiju.
Ali uskoro nakon ovog, njegovo ponašanje ga je odvelo u
državnu bolnicu. Svi doktori su ubeđivali moje roditelje da su
acid i marihuana doveli mog brata do paranoidno-šizofrenog stanja.
Problem narkotika je razarajući za mnoge ljude.
One ne diskriminišu, one svakog 'rade'.
Kad je Nixon oformio DEA, oni su počeli da klasifikuju droge:
od klase 1 koja je bila najopasnija sa 0 lekovitih vrednosti,
do klase 5 koja je najmanje opasna i sa lekovitim vrednostima.
Mi svi znamo šta se desilo Nixinu, njegovu istoriju.
Ali mi isto znamo da je ubotrebljavao demonstrante kako bi
skrenuo pažnju od njegovog nelegalnog bombardovanja Kambodže.
Pogledajte širu sliku kako su narkotici eksplodirali u
društvu tokom 60ih. Mi smo vodili nečastan rat u jugoistočnoj Aziji.
Odakle je došla ova politika? Nažalost, ja sam vodio istragu
u vezi ovog, i ja sam zaključio da su zakoni koji zabranjuju
narkotike usvojeni iz razloga rasizma, izgradnje imperije i neznanja.
U Nixonovoj glavi, ja mislim da su droge isto kao: da ne volite Nixona.
Nixonova nova politika klasifikacije je stavila marihuanu u
najopasniju kategoriju uz narkotike poput PCP, metamfetamin i heroin.
Ljudi u SAD nisu imali predstave šta je to marihuana,
ali su počeli da je vezuju sa 'onim meksikancima'.
U pokušaju da me drže podalje od droga, i mog bolesnog-navučenog brata,
moj otac me je upisao u izviđače. Bilo je to na istaknutom
Philmont izviđačkom ranču gde sam se prvi put 'naduvao'.
Očito je, ako se sada vratim u srednjo-školske dane,
da mi nismo mogli da strpamo 80 miliona amerikanaca u
zatvor jer su probali nelegalne droge.
80% amerikanaca se slaže da marihuana nije opasna droga.
Istraživanje po Gallupu, 2003.
Ako bi DEA odlučio da pohvata sve one koji su pušili marihuanu i
da ih natera da urade test urina, sprovodeći ovakav zakon bi
zahtevalo da se sagradi zatvorski zid oko svakog grada u Americi.
Ja vidim naravoučenije između rata protiv narkotika i
prohibicije alkohola, mi smo pokušali sa prohibicijom alkohola i
mislim da niko u zemlji ne bi želeo da se vratimo na to.
A opet, alkohol je neverovatno
razorniji za mali procenat ljudi koji ga piju.
Prohibicija je pokušaj ideologa, kakve slične imamo i danas,
da nametnu njihove moralne vrednosti na ostatak zemlje.
I ono što su oni otkrili je da to stvara poplavu kriminala.
>Al Capone<
>T. Rogers<
Moje ime je T. Rogers. Ja sam direktor 'Trotoarskog Univerziteta' i
osnivač projekta: Opstanak, obrazovanje za život i porodicu.
Ja sam takođe pomagao u osnivanju Bloods (ganga) na istočnoj obali.
Privatni skup 'Bloods-a' Los Angeles 2007.
Bloods je nekada značilo moj brat.
Tako je, iz vijetnamskom rata. Da, iz vijetnamskog rata.
Biti diler droge ne mora da znači da si član ganga,
isto tako biti član ganga ne znači da si i diler droge.
Ali sam rat protiv narkotika u suštini
ti daje moć da prodaješ drogu u određenom kraju.
Droga dolazi zbog siromaštva, što podstiče kriminal,
što dovodi do gubitka samopouzdanja, gubitka ponosa.
Umesto da imamo rat protiv siromaštva,
imate protiv narkotika, tako da me policija može maltretirati.
Administracije je imala rat protiv siromaštva i to je
izgleda izčezlo, izgleda da je potpuno nestalo, mislim...nestalo je.
I onda sasvim iznenada, iskrsao je ovaj rat protiv narkotika.
Nakon što je izišao iz psihijatrijske bolnice,
moj brat se preselio u ustanova za rehabilitaciju, duboko u getou.
Tu se Curt 'upoznao' sa krek-kokainom.
Ljudi koji vode ustanovu za rehabilitaciju su
odveli Curta u zalagaonicu, gde je založio
gitaru vrednu $2,000 za $100 vrednog kreka.
Meni je rečeno da je krek droga crnih ljudi,
ali sada se i moj brat navukao.
Prohibicija kokaina je u suštini uvedeno kako bi se zaštitile
bele žene od crnih muškaraca, i istorija će dokumentovati ovo.
1986 Reganov 'Zakon protiv zloupotrebe narkotika':
Kazna za posedovanje kreka [kokaina] je
postalo 100 puta oštrija nego za kokain u prahu.
Razgovarajući sa ljudima u getu, jedno ime dilera je
uvek spomenuto kad se pričalo o popularnosti kreka.
'Autoput' Ricky Ross je postao poznat kao 'Wal-Mart kreka' [tržni centar]
Rikijeva priča je postala legendarna kao Toni Montana iz
'Lice sa ožiljkom', ali sa još uvrnutijim obrtom.
Ricky, koji trenutno služi kaznu u saveznom
zatvoru Texarkana, treba da bude pušten 2013e.
Zatvor mi je odbio unos kamere, tako da sam počeo da
intervjuišem Ricky-a preko zatvorskog telefona.
Znaš, mnogo ljudi ne zna kako to
izgleda kad dođeš kući i nemaš šta da jedeš.
Da odeš u supermarket, da se prošetaš prodavnicom i pojedeš sve
[reklamne] kekseve i takve stvari, samo da bi imao šta da jedeš.
Kokain je došao usput i dao mi nove horizonte,.. rekao bi tako.
Imamo novu epidemiju: Kokain koji se puši, poznatiji kao krek.
Ja se jasno sećam da su jednog dana krajem 80ih, sve TV mreže
istovremeno objavile identične vesti upozorenja o novoj, čudesnoj,
moćnoj, neverovatno jeftinoj drogi koja će poplaviti naciju.
Ovo je krek-kokain.
Posle toga je svaka crna osoba iz geta htela da proda
svoju majku za još jednu dozu krek-kokaina.
Kao da ste gledali strateški isplaniranu reklamnu kampanju.
Kad govorimo od savršenom prikrivenom oglašavanju.
Da li smo spomenuli da je jeftino? i jako? i da ima jaku zavisnost?
samo $5 sada,...pa onda se klonite ovog.
Neka ne bude greške: ova stvar je otrov.
Epidemija krek-kokaina. Krek-krek-krek-krek epidemija.
Nekolicina dilera sa ulice je dostiglo legendarni
status 'autoput' Ricka, sa distribucijom koja se
nosila sa mnogim kompanijama sa liste Fortune 500.
'Autoput' Ricky Ross je bio mladi,
agresivni, pametan, na ulici učen prodavac.
On je počeo da prodaje kokain i onda su
mu se iznenada otvorili neki novi izvori.
Na vrhuncu Ricky-jevih operacija, on je upošljavao
40 stalno zaposlenih radnika samo u Los Angelesu.
Imao je kuće gde se jelo, kuće za keš,
kuće za zabavu, lažne kuće, ..pa čak i kuću gde je živeo.
Spremanje hrane je uvek bilo
najranjivija stvar i oko kojeg smo najviše trošili vreme.
Obično bi stavljali u nešto... poput veliki Samsonite kofer.
Moglo bi da stane oko 100kg u jednom, ili u dva.
Tako da smo obično uveče kuvali oko 100kg.
Rick je davao zgodne savete o domaćem kuvanju i kako da se sprema.
Pa, radili smo tako...da sam ja bio u stvari glavni kuvar.
Znaš, ja bi radio sva mešanja, ja bi govorio momcima šta da mešaju.
Jednom momku koji je bio tu bi rekao:
"stavi još sode-bikarbone, dodaj još vode", znaš ono,
takve stvari. Tako da je bilo kao na pokretnoj traci.
Znam da se sa ovim ne treba šaliti, ali Rick vam je
jedan tipičan američki oportunista i kako su nam
mediji tada rekli: krek je sada nova prilika.
Znaš, imali smo kuće gde si mogao da dođeš do prozora i gde bi
bio uslužen direktno sa prozora, onako kako to McDonalds to radi.
Jer smo imali toliko kuća na različitim lokacijama.
U suštini sam tražio lokacije,...tako da budu zgodno za ljude,
znaš ono, tako da nisu morali puno da se voze.
Bilo je to kao neka vrsta marketinga, moglo bi se tako reći.
Gangovi su se razvijali i oni su bili velika poslovna avantura.
Oni su u suštini bile marketinške alatke.
To su oni u stvari bili, i oni su tiho promovisani iza scene.
Imali su dosta novca, imali su veliku silu, borili su se oko teritorije.
Svako radi za nekoga danas.
Legalno ili nelegalno.
Kako bi snimili ljude što prodaju i koriste drogu,
morali smo da se zamaskiramo.
Tako smo se sastali sa jednim mojim starim drugarom
koji živi blizu najozloglašenijeg mesta u Los Angeles.
Stavi to nazad u tvoje,..smešno kućište što sam ti napravio.
U redu, ovo je San Julian, ovde.
Ovo je to jebeno,..mesto, čoveče.
Ja kad bi se prošetao San Julianom,
svi bi mi smo dobilo ono.
Ovo je grad šatora, ovde. Ovo je San Pedro, ovo.
San Pedro, Grand, sva ta sranja, ovo je sve sama droga.
Ovo bande smatraju neutralnom teritorijom.
Za sve bande: Bloods, Crips,..
Pa hoćemo li se negde parkirati?
Yea, ali bi trebao da spustiš tu kameru čoveče.
Moj drugar Mack Lindsay je pristao da glumi beskućnika i
da ih snima kako puše krek na mestu beskućnika.
Čoveče, kad bi ovi ljudi znali šta radimo,
bili bi jebeno mrtvi. Mislim mrtvi.
Ne čak ni kao pretučeni, bili bi mrtvi.
Jednom kad je bio Dan zahvalnosti,
moj brat se vratio iz rehabilitacione kuće. Moje strine,
stričevi, moji mlađi bogati rođaci su bili tu.
Niko nije bio spreman za momenat kad je Curt izvadio
krek-lulu pre ručka i počeo da puši 'kamen' tokom molitve.
Ima nešto što se zove 'zvono', čuješ svoje zvonce.
To je kad povučeš iz lule i držiš,
i držiš toliko dugo dok ti nešto u glavi ne zazvoni.
Nakon tog prvog udara, budeš skroz nagruvan.
To je najviše što ćeš dobiti. To ti je najveći trip.
Jel to ono što zovu 'zvoni ti zvono'?
Jel to neko drugi rekao,..jesi ti to rekla?
Nakon toga, dobiješ veliki apetit za kokain,
i ti onda tražiš još, i treba ti još,..i treba ti još.
Dok ne kažeš sebi: "uzeću samo za $10 ili $5,
kupiću malo za sebe da se održim, da se skinem"
Ali nakon što te malo drmne, ti želiš još i još i još.
To se zove 'lov za kamenom'.
Narkotici očigledno mogu da dovedu do užasne zavisnosti,
ali rat protiv narkotika stvara crno tržište,
što stvara još opasniju zavisnost od novca.
Pa ja sam postao zavistan od para i od moći.
Znaš ono, da si glavni, da te ljudi paze i imaju mišljenje o tebi.
Velika imena kao 'Autput' Rick idu dole.
Ljudi zapravo žele da budu kao on jer oni ne žele da
razmišljaju o drogi, oni samo razmišljaju o novcu.
Ali šta je sa onim ljudima u Los Angelesu čiji su
životi još uvek pod uticajem krek epidemije?
Neko ko želi da uđe u program, neko ko želi da pobegne od tog načina
života, može to lako da uradi, samo kad bi prevazišli zavisnost.
Mnogi ljudi u Washingtonu će vam reći da je epidemija kreka
prestala krajem 90ih, ali po navodima narednika Lou Daigle iz
Los Angeles policije, prodaja kreka je veća nego ikada.
Na San Julianu vi možete da dođete i svako prodaje.
Svako će ili,... bacati udice za tebe i dovesti te do kupca.
Veliki deo kupovine se odvija u šatorima.
Imali smo dojave da će gangsteri doći...
U suštini, svaki član bande dolazi ovde kako bi zaradio lovu.
Dolaze iz centra grada, dolaze iz istočnog L.A, dolaze sa sviju strana.
Sve te rivalske bande,..i zapravo vrlo
retko se desi pucnjava između članova bandi.
Iako je 'Autopu' Rick u pritvoru,
mnogi ljudi i dalje krive njega za laku dostupnost kreka.
Jednom sam otišao do kuće neke žene, da joj donesem drogu.
Bio je to pogled deteta, ono što je imao u očima, kao:
"čoveče, ti nam uzimaš hranu iz friždera,
znaš ono, nećemo imati šta da jedemo."
Razmišljao sam o tome i rekao sam sebi:
"čoveče, stavljam ga u poziciju od koje ja bežim"
Znaš ono, ja sam u suštini bežao od siromaštva.
Tako sam se uvukao u biznis sa narkoticima.
Jer ja nikad nisam želeo da budem diler droge, dok sam odrastao.
Jednom sam čak želeo da budem policajac ili vatrogasac.
Mislim da ćemo izgubiti u ratu protiv narkotika.
Vi ne možete da pobedite u ratu protiv narkotika,
zabranom stvari koje se mogu napraviti u kupatilu
od stvari kupljenih u najobičnijoj prodavnici.
Dok sam bio na koledžu, mi smo prelazili
meksičku granicu kako bi kupili apotekarski spid.
Mi smo mislili da je to jako,
ali nije ništa naspram današnjeg metamfetamin (kristal meth).
Narednik Daigle je zapazio čoveka kako puši meth bez uvijanja.
Verovatno se malo više dodao pa nije
znao da ga koristi ispred same policijske stanice.
Šta se dešava sa metamfetaminima?
Da, da, da. Zamračenja, psihoze,
paranoidne ideje, seča vena, takve stvari..
Stvarno? Da. opa.
Priviđaju mi se stvari, demoni i to. Realistično? Veoma.
Danas DEA tvrdi da kristal meth, ili 'led', je nova epidemija,
menja krek zbog dužine trajanja i jeftinoće.
Meth je mnogo bolji. Meth ti daje veću energiju,
više stvari odradiš, duže traje.
Dok smo leteli iznad Mohave pustinje, teško je bilo zamisliti
da je današnja narko epidemija zahvatila ruralnu, belu Ameriku.
Zbog čega si ovde? Zbog čega? Zboge posedovanja teške droge.
Koje? Metamfetamina. Metamfetamin?
Jesi je prodavao ili koristio? Ne, ja sam ovisnik. Ovisnik? Da.
Šta misliš, da li ti pomaže boravak ovde oko tvoje zavisnosti?
Leva, leva, leva, desna, desna, leva,...
Ja sam stvarno bio navučen na koku, i osećao sam se da mi je
meth spasio život, jer nisam morao da koristim više kokain.
Zaspao sam za volanom dok sam isterivao kola iz kuće,
i probudio sam se policijom pored sebe.
A ispod mog sedišta bilo je metamfetaminima vrednog 11 centi.
Za to su me osudili.
U Phoenix-u, Arizona, jedan čovek je stvorio
kraljevstvo u borbi protiv metha i drugih droga.
Sa četiri nadmoćno dobijena mandata, vrlo mali broj šerifa je
uživala u poslu obezbeđenja poput šerifa Joe Arpaio.
Šta je ovo, dokumentarac o drogama?
Ili ga volite ili mrzite, a ako ste iz Phoenixa i mrzite ga,
to zadržite za sebe.
Ne dodiruj ovo. To je struja, ubiće te.
Mi se ovde ne zajebavamo. Ovo nije Texas.
Razlog zašto sam najzajbaniji je,
..vidiš ovog momka? Gde su ti pink gaće?
Evo ih. Da ih vidimo.
Što ti blede? Nemaju nove za mene.
Tražio sam Gosp Arpaio, jednostavno nemaju.
Možemo li početi sa tim da nam kažete ime i ko ste vi?
Moram da ti kažem ispred ovih momaka? Oni ne znaju ko sam.
Joe Arpaio, Maricopa okrug, šerif iz Arizone.
Ovo je najveći šatorski grad u SAD, verovatno i u svetu.
Kladio bi se da je pola ovih momaka ovde zbog droge.
Vidiš ovo?
Mogu samo da šalju razglednice. Bacio sam im koverte.
A na razglednici, to sam ja.
Mi stavljamo zatvorenike, mislim na kerove u kaveze sa klimom,
dok su ovi momci u vrelim šatorima.
Piše: "Dok zatvorenici žive u vrućim pustinjskim šatorima,
spašeni kerovi žive u klimatizovanom komforu". Jel tako?
Da ti potpišem ovo? Da molim vas gospdone.
Gde god da idem, ja potpisujem ove stvari za ove momke.
Proveo sam 32 godine u borbi protiv narkotika širom sveta.
Bio sam direktor u Meksiku, Južnoj Americi,
imao kancelariju u Panami, radio sa generalom Noriega.
Imao kancelariju u Argentini, bio sam jedini federalni agent na
Bliskom istoku, sada imamo armije tamo.
Moj posao u Turskoj, živeo sam tamo, je da zaustavimo Francusku vezu,
i mi smo prekunili Francusku vezu dok sam bio direktor u Meksiku.
Uhapsili smo glavnog tipa u Ascension.
Iako on i njegovi još uvek hapse ljude zbog kreka,
nova droga je odavno preuzela primat.
Mi imamo veliki problem sa metamfetaminom upravo ovde.
Ne možete da krivite Meksiko za meth kada mi
ščepamo 50 laboratorija upravo u ovom okrugu.
-Pa šta je to u vezi kristal metha? Metamfetamin se lako pravi.
Možete ga praviti bilo gde, u sobi motela, u kolima, to je jedan razlog.
Metamfetamin to je sve hemikalija.
To je epidemija u Arizoni, to znam sigurno. Phoenix, Mesa, Tempe,
Chandler,..sve te oblasti. Znam da je epidemija ovde.
Da li je to obeležje ovog vremena, da se nova može spremiti od
jednostavnih supstanci koje kupujemo u prodavnicima i apotekama?
Tokom prohibicije alkohola 20ih, krijumčari alkohola su
zarađivali praveći 'mesečinu', vrlo opasan domaći alkohol.
Tokom prohibicije, vlada je zabranila alkohol,
ljudi su napravili 'mesečinu'.
Da li je meth moderna 'mesečina'?
Ono što bi trebalo da uradimo u vezi metamfetamin,
je da povedemo pravu obrazovnu kampanju
i da kažemo ljudima koliko je opasan metamfetamin.
Da li smatrate da se rat protiv narkotika može smatrati odgovornim za
činjenicu da je meth postao toliko popularan i za činjenicu da je
postalo teže doći do kokaina u SAD te imamo porast sintetičkih droga?
Ne, ne, ne...
Ovi momci bi uzeli bilo koju drogu koje se dočepaju. Tu nema osnova.
Mogu da ih pitam? Ko bi radije uzeo: kokain ili speed?
Twik, speed..meth..
Vi momci bi uzimali speed?
Šta mislim zašto je postala popularna?
Pokreće te stalno, dugo možeš da radiš, ostaješ budan, dobar seks.
Kako izgleda kad nisi navaren?
Kako izgleda? Ne znam, nikad nisam bio bez.
Heroin te ljulja, spušta, imaš probleme u saobraćaju,
marihuana te zakuca za kauč, a speed te ubaci u petu brzinu.
To je tvoje mišljenje.
Kao guverner države New Mexico, pola od onog što smo trošili u
sprovođenju zakona, pola od onog što smo trošili po sudovima,
i pola od onog što trošimo po zatvorima je vezano za drogu.
Samouki milioner Gary Johnson je šokirao građane svoje države,
nakon izbora za drugi mandat, odbacivši rat protiv narkotika i
uporno pokušavajući da predstavi alternativne strategije smanjenja.
Bivši guverner Gary Johnson je u ovom filmu. Ko je on?
On je bio guverner New Mexico,
pokušavao je da legalizuje drogu 8 godina.
O pa da, to je..zato više nije guverner.
Pa bio je 8 godina. Ali šta mislite o njemu, ili,
šta bi se desilo sa Amerikom kad bi se legalizovala droga?
Pa,... ti ga znaš? U stvari, da sam znao da će on biti pred
tvojom kamerom ja verovatno ne bi razgovarao stobom.
Jer to je stav defetista, taj tip. Tako je, New Mexico?
Nikad ne bi trebao da imaš kapitulantski stav i da odustaješ,
jer ćeš reči da ne možeš da rešiš problem.
Pa ajmo onda da odustanemo od pljački banaka. Aj sve da legalizujemo.
Kako ja na to gledam, je da smo došli tu gde smo danas,
i mislim da je to zbog političara i droge su postala
laka strašila na koje će se svaliti sva krivica.
Ja sam jedini političar, ako želite tako da me nazovete,
koji će vam reći kako jeste.
Sudija mi je naredio da uzmem tretman, a ja nisam u mogućnosti,
tako da sam ovo dobio umesto robija sa lancima u okružnom zatvoru.
Plašiš li se da ćeš se vratiti na staro kad izađeš?
Plašim se da hoću, ako ne odem na rehabilitaciju odmah,
recimo nakon 12 sati od mog otpusta.
Da li ćemo ikada eliminisati metamfetamin? Ne!
Ali da li ga možemo redukovati. Da. To možemo putem obrazovanja.
Ali to ne mora da podrazumeva zatvaranje ljudi jer ga koriste.
Kad pogledate da 2 miliona ljudi robija po zatvorima,
negde oko 60% ih je tu zbog kriminala vezan za drogu.
Napred marš.
A kada su u pitanju savezni zatvori, znam da je taj
broj mnogo veći zbog prinudnih presuda [koji se ne vide].
Ovo nije savezni zatvor, ovo je okružni zatvor. Savezni su
zabavni klubovi. To je mesto gde neki od ovih momaka
mogu da završe. Da li je neko bio u popravnom domu?
Koji vam se više sviđa, ovde u okružnom, ili u državnom zatvoru?
Državnom...!
Šta?
Državnom...!
Vidiš.
Ovi momci priznaju krivicu kako bi se dokopali saveznog zatvora.
Ja sam živeo u ubeđenju da pritvor dosta košta poreske ovbeznike
Nije bilo u svačijem interesu da se neko zaključa u
kavez ukoliko to nije bilo apsolutno neophodno.
Sredinom 80ih, zakon je izglasan kojim je dozvoljeno
privatnim korporacijama da grade i drže zatvore.
Ja podržavam privatne zatvore,
privatizovali smo pola zatvora u New Mexico. Razlog je što za
ista dobra, iste usluge, sve košta za trećinu manje.
Da li smo mi došli do tačke gde smo sagradili toliko puno
zatvora da sada dobavljači traže načine kako da ih napune?
Evo kako privatni zatvori rade, ok?
Vi platite nekom da sagradi lep kavez.
Onda ga napunite koliko god može, što je poprilično.
Puno ljudi, tako da ljudi koji su sagradili kavez
dobijaju 40 ili $50,000 godišnje po čoveku samo da ih drže.
Da vi imate korporacije poput Wackenhuta,
koja je upravo promenula ime u Popravna korporacija Amerike,
koja drži zatvorenike, nenasilne narko prestupnike.
Zapravo, mislim da je rast zatvorenika od 60% za
vreme Bill Clintona, što je oko milion ljudi,
60% od te nove populacije su nenasilni narko prestupnici.
E sad, ako vi imate 5,000 ljudi u vašem kavezu i
vi ste plaćeni za to $30 40,000 godišnje, to je puno novaca.
I ako možete povrh svega toga da ih koristite kao vaše
privatno vlasništvo, kao robove koji mogu da rade i da
proizvode stvari koji vam se plaćaju pa to dobar posao.
Odakle ja dolazim, kad vi transformišete
čoveka u deo svojine, mi to zovemo ropstvo.
Nedaleko od Bakersfielda, California, se nalazi mali grad Taft.
Nekada dom rastuće naftne industrije, ali kao i mnogi
naftni gradoni širom Amerike, nafta je napokon iscrpljena.
Kao i mnogi drugi bankrotirani gradovi,
privatni zatvor je došao da spasi stvar.
Taft popravna institucija je u vlasništvu GEO Grupe, ranije poznate
kao Wackenhut. Wackenhut je promenio ime nakon bujice javne kritike.
The GEO Grupa je lider u pružanju raznovrsnih
usluga vladinim agencijama širom sveta.
Naša globalna specijalnost u izmeštanju usluga uključuje:
dizajn, izgradnja, finansiranje, rukovođenje
operacijama okružnih i saveznih zatvora, kao i
specijalnih institucija, imigracionih i pritvorskih centara.
Oni trguju svojim akcijama na Wall Streetu na
osnovu broja ljudi koji su u njihovom zatvoru.
Ako to nije bolest, ako to nije najbolja definicija bolesti društva,
kulture, civilizacije, ja vam onda ne mogu šta jeste.
Kaznu služi u Taft saveznom zatvoru
glumac-komičar Tommy Chong, iz dua Cheech i Chong.
Pokušaj da se dobije intervju od Tommya u privatnom zatvoru,
nije kao kad imate posla sa nekom drugom korporacijom.
Mesecima su tražili da preskočim svaku prepreku,
i ako nisam znao za bolje, mogao bi se
zakleti da su pokušavali sve kako da me se otarase.
Ali Tommy nije samo narko ikona, on je sada simbol stvari
koje dolaze sa novom 'konzervativnom groznicom'
koja je zpljusnula naciju nakon 11 Septembra.
Trik sa prijemnikom na zemlji. Vi momci ste iz Texasa?
Da, Austin, Texas. Austin!. Nije ni čudo, grad Ol' Willie [Nelsona]
Tommy Chang, uhapšen zbog marihuane? Ne.
Tommy je bio meta bivšeg državnog tužioca Johna Ashcrofta,
čija operacija 'puste želje' je uhvatila 65ogodišnjeg glumca.
Tommy-jev sin je koristio očevo lice kako bi prodavao
bongove preko interneta, bio je namamljen u isporuci
staklene cevi u okrug koja je zabranjivala prodaju.
U nameri da zatvori [narko] industriju opreme i da pošalje poruku
Hollywoodu, John Ashcroft je od Tommyja napravio primer,
dokazujući da čak ni bogata zvezda nije nedodirljiva za DEA.
Ja sam Tommy Chong, iz dua Cheech i Chong. Kao da je plemićka titula.
Privatni posao sa zatvorima je veliki. To je tržište robljem.
Mi dobijamo ove male poslove, i mi radimo,
mi dobijamo $15 mesečno, mizeriju.
To obezbeđuje uposlenost u zaostale ruralne krajeve.
Tako da imate mesta poput Taft,
da nema zatvora ne bi bilo industrije ovde.
Naftna industrija je odavno otišla, ovde nema ničega više,
sem možda industrije podzemnih veverica.
Stopa presuda krivim je skoro 100%.
I ljudi koji služe najduže ovde su oni koji su imali strategiju,
otišli na sud, borili se, i izgubili.
Znate šta mi se desilo. Reći ću vam,
napravili su da se osećam kao crnac.
Najbogatija zemlja i najfiniji ljudi.
Tulia je dugo bilo...
još jedno jadno mestašce u zapadnom Texasu.
I oni su tretirali crnce i hispanjolce bedno dosta dugo.
Ne razlikuje uopšte od drugih gradića na jugu i verovatno na
srednjem zapadu. Imaju veliki broj ljudi koji idu u crkvu,
malu uređenu komunu belih ljudi, i malu komunu po obodu grada,
koja i nije prava komuna, marginalizovani crni i braon ljudi.
Ja sam jedan od glavnih neškolovanih belaca ovde (rednek),
jer ja imam predrasude. I ja to priznajem i svi su.
Znate, ja nisam jedinstven. Ja sam jedinstven u smislu da ja razumem ko
sam i da imam nameru da kontrolišem to, što hrišćani i treba da rade.
Ali svaki običan čovek koji kaže da nema predrasuda, ja ću mu:
"dođi samnom i ja ću te odvesti na mesto i pokazaću ti
ljude od kojih ćeš se uplašiti na prvi pogled"
Zastupnik za ljudska prava, Jeff Blackburn,
je bio svedok kako je mamac unosnog rata protiv narkotika
namamio celu policijsku službu da uradi nelegalna hapšenja.
Odjednom preko noći, došlo je do velike racije, koja je bila
dobro pokrivena na svim TV stanicama, gde je 10% crne populacije
ispraćeno sa lisicama u okružni zatvor.
Nama je rečeno da je ovo najmasovnija narko zavera u
nekoj zabiti otkrivena u zapadnom Texasu,
da se ovo desilo zbog vrhunskog policijskog rada
jednog policajca po imenu Tom Coleman, on je heroj.
Novine u Tulia nisu napisale urednički tekst, izvinite, to je bila
'novinska vest' sa naslovom "Ulice u Tulia su očišćene od smeća"
Kad su svi veći mediji, uključujući i '60 Minuta',
izvestili o Tuliji, oni su izvestili i o usamljenom rednek
policajcu Tom Colemanu koji je mrzeo crnce.
Ali za koga je Tome Coleman radio? Kada ispratite trag novca, on je
bio običan pion onog dela policije koji profitira od silnih hapšenja.
Tako da je bilo munjevito hapšenje i čišćenje crne komune.
Stavili su 46 ljudi u zatvor, skoro svi su bili crnci.
I onda su naravno brzo počeli da ih procesuiraju kroz sistem
gde im sud dodeljuje advokate, gde su porotnici bili belci,
i onda smo počeli da dobijamo presude tipa 99, 75, 320 godina,
potpuno van kontrole, presude za drogu
van svih normi za tipičan mali gradić u Texasu.
Da ja sam ležao u okružnom zatvoru 5 meseci
pre nego što me je moj advokat posetio.
Rekao mi je da jedino što može da uradi za mene je 25-99.
U stara vremena, vi ste imali legalne linčeve.
Ovo je legalni linč na jedan sasvim nov nivo.
Ovo je etničko čišćenje u kombinaciji sa pohlepom sa novcem.
Problem u Tulia i problem sa većim delom čuvara reda u
državi Texas, je da su napravljeni kao entitet,
kao korporacija koja manje više samostalno funkcioniše.
Ne nalaze se u lancu komandi Službe za javnu bezbednost ili
neke druge državne agencije.
Privlačno je misliti o Tuliji kao o još jednom zabitom mestu,
sa čudnom zaostalošću zbog udaljenosti, o dubokoj prošlosti juga.
Istina je da je Tulia inovacija za
budućnost moderne narko-kriminalističke službe.
Vi imate ove službe zakona koje operišu ovde kao
pitbulovi ili rotvajleri koji su pušteni sa lanca,
i oni jurnjaju po celom gradu tražeći bilo kakav ujed.
Da, znam, ostao sam nadjačan jer sam crnac, stari crni momak.
Španci i crnci,
mi smo u velikom, velikom problemu.
Narednik Lou Daigle je dobio poziv o
golom čoveku koji je ušao restoran i stavlja led u dupe.
Imamo čoveka bez odeće koji se obnaže.
Ako vlada stvarno želi da zaustavi
dotog droge u California, u Ameriku, ona to može.
PCP (na lekovima, hemija)?
Prilično je loše.
Naziv 'Sherm' dolazi od ljudi koji
umaču Sherman cigarete u bočice sa PCP.
Brine me jer nema kraja, toliko mladih ljudi je na shermu danas.
Da, sherm je jedna od najgorih droga koje sam video u svom životu.
Kad vidim,.. kad vidim nekog na shermu, huh.
tvoja mama će pozvati tvog ćaleta kada pozovu mog ćaleta,
njega pritisni milion puta a mene farbaj,
mama crna ili bela, ofarbaj ih naslepo,
novac će jesti novac.
<--Električni pištolj
Električne strelice --->
Viđao sam momke skroz gole kako trče ulicom.
Skroz gole kako se valjaju u prašini i blatu.
Video sam tipa kako se skinuo skroz go,..dok je padala kiša i zagrlio
zemlju, kao da je sa ženom, skroz na PCPu. Sjebao se skroz.
[lupeta gluposti]
Mi ćemo nastaviti dalje i dići ćemo te, stavićemo te na nosila, OK?
[lupeta gluposti]
Znači, staviću te na moja nosila, u redu? Opusti se.
[lupeta gluposti]
On je sada pod nadzorom, zasigurno,
pod uticajem PCPa, sigurno i zbog vandalizma,
verovatno i zbog napada smrtonosnim oružjem na policajca,
jer je bacao čaše na njega. Još jednom,
potpuno neuračunljiv jer je pod uticajem droga.
[lupeta gluposti]
Kad smo ušli,..jesi video onaj led? Hteo je da se ohladi.
Jel da? O da, bi je go. Čuo sam da je stavljao led u dupe.
Da je svašta radio. Da, počeo je da baca stvari.
<--Električni pištolj.
Niko normalan će vam reći da droge poput PCP ili
kristal meth treba da budu dostupne za javnost.
Ali kako zaustaviti nešto što ljudi sami spremaju?
Ljudi su naučili da mogu sami da spremaju drogu,
tako da sada više eksperimentišu s time.
I ja verujem da ćemo imati sasvim novi menu novih droga, i ove droge
neće biti regulisane jer je vlada gurnula droge u podzemlje.
Mi smo rekli klincima da je marihuana opasna kao i metamfetamin,
i klinci su probali marihuanu i oni vide da ona nije opasna droga.
I onda oni odu i probaju metamfetamin, i znate,
sada se vraćamo klincima i o njihovom poimanju o ovim drogama.
I znate, i onda puno njih stavlja methu istu kategoriju.
Au: "ako me je vlada slagala u vezi marihuane,
mora da me laže i u vezi metha"
To je smicalica. Šta? Ovo sa
'novac od droge finansira terorizam', to je smicalica. Smicalica.
Manipulacija.
Smicalica. 'Novac od droge finansira terorizam', zašto da verujem u to?
Jer je fakat.
Fakat? F-a-k-a-t, fakat.
Znači, ti meni govoriš da ja treba poverujem u to jer je istina?
To je tvoj argument? Jeste istina.
Od 11 Sep. jedina stvar koja se stvarno promenula u mom
komšiluku je stav policije. Znaš, gangovi su sada novi teroristi.
Mislim, koliko se bezbednost povećala od 11 Sep,
kao da je, znate, kako dolazi droga u Ameriku sada, kako?
Mislim, znate, ja nemam avion, ja nemam kola skojima možete sa
kalifornijskim tablicama da odete u Meksiko i nazad, do Kolumbije.
Ja ne mogu ni da vozim u Kolumbiji. Znaš, ja nemam brod.
Mora biti ili avionom ili brodom.
Ima jedan dobar deo u filmu 'Boyz in the hood',
gde Larry Fishburne kaže:
Ej, čoveče, pa mi to ne sadimo. Mi nemamo avione.
Mi nemamo laboratorija. Kako dolazi ovde. Zašto dolazi?
I to je jedan vrlo dobar zdravo-razumski pristup koji su
intuitivno ljudi iz južnog LA prokljuvili:
Da postoji nešto mnogo veće nego što su oni,
što pokreće problem sa drogama i sam rat.
Moji roditelji su bili zadrti republikanci. Tokom 80ih,
veliki problem nije bio terorizam, već komunizam.
'Iran-Kontra' afera je bio jedan od
najvećih političkih skandala u američkoj istoriji.
Članovi reganove administracije,
predvođeni Oliver North-om, su se upustili u prodaji oružja Iranu.
Prihod od ove ilegalne trgovine je korišćen za finansiranje kontraša,
desničarska gerila koju je Reagan nazivao borcima za slobodu.
Kontraši su se borili protiv sandinista,
koje su podržavali sovjeti, oko dominacije nad Nikaragvom.
'Iran-Kontra' je značajna stvar u istoriji.
Mi moramo da se prisetimo činjenice da je mandat
'Iran-Kontra' bio da se istraži prodaja projektila Iranu.
Bivši agent DEA, Celerino Castillo, ne samo što je
učestvovao u ratu protiv narkotika na međunarodnom planu,
već je i imao retku priliku da snimi kamerom žalosne akcije
DEA i CIA kako podržavaju reganove i northove kontraše.
Gorge Bush stariji je došao u Gvatamalu
13 Jan 1986, prišao mi i upitao me šta
ja radim u američkoj ambasadi, opis mojih poslova.
Rekao sam mu da sam agent DEA koji radi
u međunarodnoj istrazi o narkoticima i rekao sam mu:
Znate, mi smo prikupili obaveštajne podatke da su kontraši
umešani u krijumčarenju droge dole u Salvadoru.
On mi se samo nasmejao, rukovao se, i otišao dalje.
I od tada sam shvatio da moja vlada zna da se ovi zločini dešavaju.
Oni su bili toliko zabrinuti oko oružja koje su isporučili Iranu.
Pitanja su trebala da budu oko kokaina koji se ovde dovlačio.
1986 god, na američkoj televiziji, svi smo konstantno bili kljukani sa:
Mi spuštamo zastavu predaje, koja se
vijorila toliko dugo oko droge. Mi dižemo ratnu zastavu.
Ovo zlo će prestati!
Ali nažalost, nazad u centralnoj americi, u džungli...
Ja se sećam dole u centralnoj americi, mi smo
točili benzin u avion pun koke koji ide za Ameriku,
i bila je to CIA operacija koju je rukovodila Bela kuća.
U isto vreme dok je sav kokain iz Nikaragve leteo u Ameriku,
'autoput' Ricky Ross je bio na svom vrhuncu.
Prosečna nedelja je bila najmanje $2-3 miliona, skoro sigurno.
U nekim danima smo imali po $2-3 miliona.
Nakon što je Rick uhapšen, istraživački novinar po imenu Gary Webb je
razotkrio vezu koja je povezivala Ricka sa nikaragvanskim kontrašima.
Pročitao sam 'Mračni savez', dobio sam kopiju lično od Webba.
I dok sam čitao knjigu, bilo je to za mene fascinantno.
Znaš ono, da saznaš da sam bio vezan za
CIA i svim tim moćnim ljudima u vladi.
Ricky Ross je samo imao sreću. Desilo se samo
da je naleteo na izvor koji je bio vezan za CIA.
Dugo vremena je u južnom L.A glasina bila da CIA diluje krek.
Ja sam rekao: Ne, CIA ne prodaje drogu, CIA uvozi kokain.
Ricky Ross ga dobija, pretvara u krek i on ga prodaje.
Prema Webbovoj 'Mračni savez', kad se Danilo Blandon iselio iz
svoje zemlje Nikaragva, on se odselio u Ameriku
kako bi prikupio pomoć kontrašima koji
su oslobađali zemlju od nadirućih sandinista.
Kad je Ricky Roso predstavljen Blandonu, Blandon je bio u poziciji da
napravi 'kokainski cevovod' koji je on predao Rossu na upotrebu.
Što se meni svidelo, jer ja sam već pokušavao da dođem na vrh.
Iznenada su se neki veliki izvori otvorili za njega,
Danilo Blandon, Norwin Meneces obojica
povezana sa CIA i kontrašima, a Gary Webb je uradio maestralan
posao u razotkrivanju ovih priča potkrepljujući ih dokumentima.
Šta god da smo vodili u L.A profit je išao za kontra-revoluciju.
Ja sam sam počeo da istražujem, pročitao malo o
Oilver Northu i kontrašima, jer ja nikad nisam znao ko su oni.
Postoji glavna knjiga o stanju unošenog kokaina,
koliko su North i ostali uneli. Postoji film.
Svaki mogući dokument.
Kad govorimo o biti na pogrešnom mestu u pogrešno vreme.
Diler-gušter i bivši član Cripa,
Leroy 'Chico' Brown je uhapšen zajedno sa Rick-om.
Chico je uleteo u DEA zasedu koja je postavljena za hvatanje Ricka,
on bi poslužio za hvatanje Rick-ovog višeg partnera Danilo Blandon.
"Kako je ovo moguće", i onda smo počeli da čitamo dokumenta, tad je
Garry Webb počeo da nam objašnjava sve sve nam je postalo jasno.
Jedan od najvećih događaja, možda izazvan Webb-ovom
knjigom 'Mračni savez', se odigrao u Novembru 1996.
Bio je to monumentalan, istorijski događaj.
Direktor CIA je došao u Watts (L.A) da se sretne sa narodom.
E sad, mi svi znamo da su američka vlada i CIA podržavali kontraše u
njihovoj borbi da se zbace sandinisti u Nikaragvi sredinom 80ih.
Sada se navodi da je CIA takođe pomagala kontrašima u prikupljanju
para za oružje krijumčarenjem krek-kokaina u Kaliforniju.
Deutcsh je osećao da mora nešto da uradi u vezi besa koji se
širio zemljom u to vreme. I naravano, sve mu se to obilo o glavu.
CIA se bori protiv narkotika, CIA ne podstiče narkotike.
Mislim, bila je to zapravo jedna od
najvećih grešaka svih vremena kad razmislite.
Mi nemamo nikakvih dokaza da postoji zavera od strane CIA da podstiče
trgovinu narkoticima u Nikaragvi ili bili gde u Latinskoj americi.
Deutsch je bio tu zbog Garry Webba i njegovih priča,
one su inicirale nacionalni bes.
Volela bih da brat Ricky Rossa govori, molim vas.
Vlada Sjedinjenih država je okrenula
glavu i dozvolila da kokain uđe u SAD.
Dozvolite pun pristup Gary Webbu.
Ova cela stvar je orkestrirana.
Bio je skoro urnebes. Bilo je oko, pretpostavljam, 1,200 ljudi koji su
stajali. 2,000 koji su stajali napolje i slušali preko zvučnika.
Bilo je jako teško održati kontrolu.
Mene su najzad prozvali, rekao sam mu
vrlo jasno, gledao sam direktno u Deutscha:
Ja sam bivši detektiv za suzbijanje narkotika ovde u L.A.
Ja sam radio u Južnom L.A (central), i ja ću vam reći
direktore Deutsch da agencija radi sa drogama već dosta dugo.
Bio sam u mogućnosti da imenujem operacije.
Direktore Deutsch ja ću vas uputiti na određene tri agencijske
operacije poznatije pod imenom: Amadeus, Pegaz i Osmatračnica.
Ja ima dokumente operacije Osmatračnica,
vrlo redukovane od strane agencije. Ja sam lično bio u kontaktu sa
CIA operacijama i bio vrbovan krajem 70ih od strane CIA,
da se uključim u zaštiti narko operacija agencije u ovoj zemlji.
On je oklevao,... i mucao, i stezao šake: uh, uh...
Ako imate nekih informacija u vezi nelegalnih aktivnosti CIA,
vi bi ste odma trebali da predate te informacije, gde god želite,
ali ja bi vam preporučio tri mesta: policija Los Angelesa...
I naravno ja sam mu odgovorio: "Ja sam pokušao to pre 18 godina,
i oni su pokušali da me ubiju! Šta sad da radim?"
Ako se u ovim informaciijama ispostavi
da ima zločina, mi ćemo privesti
te ljude pravdi i oni će odgovarati.
Masa je počela da uzvikuje: Mi smo ti rekli, mi smo ti rekli..
Bio je to veliki trenutak jedinstva. I bio je to veliki isceljiteljski
trenutak za mene, jer ja sam bio napolju sam 18 godina i
ja stvarno nisam znao da postoji tu tolika podrška meni.
Prosečna osoba u južnom L.A nije znala
kako zapravo CIA funkcioniše. Oni su imali instinkt.
Oni imaju privatnu mrežu koju predvodi Bush i North.
Ne CIA, vi nećete naći te zapise u CIA, oni nisu tamo.
To je kod privatnih agencija. Da li ćete istražiti ovo,
da li ćete goniti Northa i Busha, i veliku dokumentaciju
koju ima ovaj gospodin, branilac Ricky Rossa.
Njima je trebao novac kako bi
finansirali rat u Nikaragvi, imali su vezu.
Mi to znamo iz zapisa koje su slali Blandonu,
koji je bio operativac CIA, CIA, škola za marketing.
Reklamirali su proizvod za koji sada znamo da je kokain.
Mene i Ricky Rossa čeka presuda u utorak.
I šta će nam sudija reći kad dođe utorak?
Mogu samo kažem da pitanje koje nam je postavljeno od
strane sudije je: Da li je Ross bio agent ili pod ugovorom?
Ja sam to već znao od početka radeći sa Danilo Blandon,
da on šalje materijal, kompjutere i oružje u rat u Nikaragvi.
Ricky je već odslužio pet i pol godina godina zatvora zbog kreka,
ali sada mu je prikačane druga od 20 godina nakon što mu je
smestio bivši partner Blandon, dok je North izišao
kao heroj, bogat i slobodan da uspe i u politici.
Oliver North je bio promovisan od strane Hrišćanske koalicije,
i za njih on je bio zadnja bela nada koja će trčati
za ove desničarske hrišćane za Senat iz Virginia.
Tokom rada Kerry-jeve komisije 1986,
North-ovi zločini su bili predočeni američkoj javnosti.
A opet danas Oliver North ne samo što je slobodan čovek,
on ima svoj šou na Fox News mreži.
Zapanjujuće je da Oliver North ima svoj TV šou,
i nadam kada ja izađem da ću i ja imati.
Kako savezna agencija, poput CIA,
ostvari kontrolu nad lokalnom kriminalističkom službom?
To se radi tako, što sam ja video iz prve ruke u L.A,
postoje mreže koje se zovu obaveštajna mreža o narkoticima,
ili sada ih zovu okupljališta, gde agencije koje
rade drogu ne gaze jednim drugima na nogu.
Svaki put kad je policija trebala da nas pretrese,
znam da je Rick dobijao pozive i onda bi: sklanjaj se, dolaze.
Mi smo to videli ovde 1986, kad je povedena velika istraga Ricky Rossa.
Oni su imali naloge za pretres za 19 lokacija koji su
bili spremljeni jedne noći, i kad su stigli na mesto ujutro,
svih 16 lokacija je bilo očišćeno.
To očito znači da negde curi.
Tako CIA štiti svoj deo u trgovini narkotika.
Jedne noći sam dobio dojavu od Danilo da ne idem tamo,
i baš se desilo da su te noći vršili pretres.
Korišćenje kreka se širio poput šumskog požara tokom ranih 80ih.
A u Los Angelesu, diler po imenu Ricky Ross je bio u sred svega.
Tužioci su nazvali Rossa: Wal-Mart kreka.
On je zaradio milione ranih 80ih prodajući bandama L.A.
Kaznena politika Sjedinjenih država nagrađuje one koje su
naveli druge u kriminal. I to je ono što je Blandon uradio.
Tokom istog perioda dok je Ricky Ross bio na vrhuncu,
vrednost nekretnina u južnom L.A se strmoglavila.
Ljudi su dugovali po $100,000 za svoje kuće. Bila je to ratna zona.
Mrtva tela u zadnjem dvorištu, prostitutke u prednjem,
pucnjave iz kola, mislim, bilo je grozno.
Ljudi su napuštali svoje hipoteke jer nisu mogli da prodaju kuće.
I desetine hilada kuća je srušeno, bukvalno, za desetinu cene nakon
što su ljudi napustili kuće. Mi to zovemo etničko čišćenje.
Bio je tu veći plan, da se stave crkve,
prodavnice pića, prodavnice oružja, i kokain,
droga u geto, u komšiluk, da se spuste cene.
I oni su odradili dobar posao.
Nekretnine u California, ono što mislimo poput:
Compton, Watts, istočni L.A, južni L.A, to je bilo prepuno droge,
bande se ubijale, najveći stepen u zemlji.
Porodice su stvarno počele da se izmeštaju iz unutrašnjosti grada.
Skroz napolju, govorim poput 120km van L.A, da se otarase.
Govorim o novogradnji, obećavali su ljudima da će im
stvoriti nove poslove i sve. Posebno tokom 80ih,
bila je velika stvar preseliti se u Moreno dolinu.
Imaćete sve ove velike korporacije koje će doći nije se desilo.
Ljudi su stvarno došli tamo, na kraju su sve
izgubili jer velike korporacije nisu došle.
I onda se veliki broj investitora vratio i počeli su da
kupuju jeftino, vrlo jeftino. I sada je nekretnina vrlo skupa.
Vi i ne možete da priuštite da živite u Compton i Watts, a da ne
potrošite $300,000 za kuću koju je moja majka platila $9,000.
Mislim da je preovlađujuće mišljenje na Wall streetu, da svako
ko je dovoljno glup da uzme drogu zaslužuje da umre.
I ako uspete da napravite novac od toga, to je odlično.
I ako to stvara kriminal u nekoj komuni daleko od Wall Streeta,
još bolje. Nema narko kriminala na Wall streetu.
Ja ne volim crnje. Mada oni plaćaju kešom, jel da? Da plaćaju kešom.
Jedna od bitnih stavki u ovoj raspravi,
je ono što ja nazivam 'teorije zavere'.
Ima dosta ljudi napolju koji su u
poziciji da znaju, napisali su knjige na ovu temu i to:
bivši DEA agenti, bivši CIA operativci, takvi,..
i oni pričaju priče o velikom novcu, o velikoj korupciji u
velikom delu vlade, itd, i da li su ove priče tačne?
I naravno odgovor je da ne znam. Ja nemam pristup
nekim određenim izvorima nego bilo ko drugi.
Međutim, zapitajte se: ako imate milion dolara u kešu,
koliko korupcije možete kupiti na bilo kom nivou za te pare?
I odgovor mora biti: poprilično.
10 Decembra 2004, novinar istražitelj
Garry Webb je pronađen mrtav, upucan u svom stanu.
Ne..
ti lažeš. Ne.
Kada? Subota.
Aaa, čoveče.
Internet je goreo o zaverama o CIA ubistvu.
Ali golemi dokazi o samoubistvu su ubrzo utišali teorije.
Pa, govorio mi je da je noću dolazio kući i da su bili neki likovi,
penjali se na banderu kasno, 12 ili 1 noću.
Tipovi su ga pratili svuda gde je išao, kola su ga pratila,
telefon prisluškivan samo je govorio da su ga bacali u bedak.
Znaš, puno tih stvari se dešavalo koje on nije voleo,
i on je takođe rekao da je to vlada.
Uzgred, šef DEA, njegovo ime Rob Bonner, on mi je prijatelj,
tokom prvog mandata George Busha je rekao i dokumentovao da CIA
umešana u uvoz velike količine kokaina,
kad je u pitanju 'Iran-kontra', itd, ali to se sve desilo zbog novca.
Da li razumem ono što govorite, tona kokaina je prokrijumčareno u SAD?
Pa oni su..U saradnji sa CIA?
To se izgleda tačno tako desilo.
Dok sam bio tajni agent, ja sam mislio da radim uzvišeni posao, posao
za moju naciju, regrutujući izdajnike iz raznih zemalja širom sveta.
I ono šta ja nisam shvatio je da sam bukvalno bio tamo
zbog show programa. Prolazio sam kroz nervoze jer
izdajnici nisu davali neke korisne informacije, a mi smo ignorisali
sve otvorene, dostupne informacije koje bi dale mnogo bolje rezultate.
Da skočimo do generala Manuel Noriega iz Paname.
Generalu Noriegi je rekao Bill Casing, tada direktor CIA, da će
imati slobodan pristup za uvoz narkotika u Ameriku, tako da nam
dozvoli podršku kontrašima iz Paname. To je bio čist dogovor.
Sada ne razumem zašto vlada nije iskoristila Ricka kao što su njega.
Smestili mu da kupuje od glavonje i onda uhvatili glavonju.
Oni znaju da on nije glavonja, neko mu donosi.
Da, niko nije glavonja. Pa, što onda nisu zamenuli?
Oni te uvek odvedu skoro do.. Oni prave kao da je on glavonja.
Oni nikad ne uhvate Čoveka. Ko je kralj narkotika?
Šta kažete o teoretičarima zavere? Poput,..ne znam da li
znate za knjigu 'Mračni savez', piše u njoj da CIA
unosi kokain u južni L.A, priču o Ricky Rossu.
Pa, znate, ja sam radio za CIA godinama.
Ja sa ponosom gledam ono što rade, to su vrlo disciplinovani
ljudi velike hrabrosti. Nema ih puno, mala agencija.
Oni su na globalnoj pozornici i pokušavaju da zaštite
američki narod, tako da mislim da treba da ih poštujemo.
A stav da oni krijumčare drogu u Ameriku je jednostvano apsurdna.
Ja mislim da Ricky Ross..
jednostavno nije investirao dovoljno
novca u podmićivanju lokalnih organa.
Da je uložio u svoju bezbednost na državnom i lokalnom
nivou kroz legalne kanale, mislim, ima puno različitih
advokata koji su spremni da prodaju svoju dušu,
voljni da uzmu pare i to kanališu u mito.
Tako da u osnovi, mislim da Ricky Ross nije shvatio
da može postati piun u ratu protiv narkotika.
Da li imate saznanja da su prihodi od narkotika,
u nekom vremenu, služili kao pomoć kontrašima?
Da Gosp, prihodi od narkotika su
korišćeni da se podupru kontraši.
Da li ste vi umali neku ulogu u nekom transferu tog novca?
Da, jesam.
Šest meseci nakon što je direktor CIA John Deutsch došao u
Locke srednju školu, meštani Wattsa uopšte nisu bili iznenađeni
da je CIA oslobođena svih optužbi za trgovinu droga.
Danas, Ricky Ross je i dalje u zatvoru
kao jedini krivac u najvećem američkom narko skandalu.
Ovo je operacija koja se nigde nije zavodila,
ona je posebno zabranjena od američkog Kongresa.
Droga se koristila uz pomoć saudijaca, takođe van knjiga,
droga se koristila od strane CIA kako bi se
izvela tajna operacija koja je zabranjena Kongresom.
Kad je Bush stariji izgubio izbore od Bill Clintona,
svi su se osećali kao da je nov dan osvanuo u Americi.
Sad će miroljubivi liberali vladati, a istrošena,
korumpirana Iran-kontra Reagan-ova ekipa nestati zauvek.
'Nick i Norma' su nam doneli iz Kancelarije za nacionalnu kontrolu
narkotika, poznatu još kao kancelarija 'narko cara'.
Pod Bill Clinton-om, kancelariju je predvodio
general sa 4 zvezdice, narko car, Barry McCaffery.
Clinton je imao 'narko cara' po imenu
Barry McCaffery, i ono što je on radio,..on je bio 'zli'.
E sad, Clinton je bio 'dobrica', svako je voleo Clintona.
On je svirao saksofon, znate, govorio je da nije duvao,...
i on je dobio jedno pušenje od žene i tako.
mm, ljubio crne mace da, Clinton je bio čovek.
Mi hoćemo njega, hoćemo njega...
Manje od jedne milje od T's Place, bivši
predsednik Clinton se pojavio na promociji svoje knjige.
Toliko obožavalaca se pojavilo tako da
Clinton nije bio u mogućnosti da potpiše svima knjigu.
Problemi danas sa potpisivanjem Clinton-ove knjige na jugu,
pojavio se u knjižari u Baldwin Village.
Ja sam došla čak iz Moreno doline, samo da bi videla
predsednika Clintona. Volim ga, i volim za čega se on zalaže.
Ali u stvarnoti, on je imao ovu zlu, pokvarenu, ludu,
manijačku osobu koja je vodila rat protiv narkotika.
To dobar momak gura lošeg momka da radi loše stvari.
Da, žrtvenog jarca. Žrtvenog jarca, o tome smo govorili ranije, žrtvenog
jarca. Kao mi smo žrtveni jarci. Oni moraju da imaju žrtvenog jarca.
Nazad u Austinu, general Barry McCaffrey se
pojavio na događaju za prikupljanje priloga.
Bivši narko car je sada redovni ratni korespodent na MSNBC, on nikada
ne bi učestvovao u nekom nezavisnom filmu sa sumnjivom porukom.
Možda slučajno zato što sam rekao njegovoj sekretarici da ja
radim na filmu protiv droga, što je u neku ruku istina.
Tako da sam obukao svoju republikansku masku:
košulja za golf, pločica sa imenom, i šire pantalone.
Pažljivo odabirajući prave viljuške, grickajući neke špargle, čekao
sam pravi momenat da priđem dobro zaštićenom bivšem narko caru.
Većina me zna kao narko car, ako razgovaram sa medijima ili sam sa
amerikancima, tako me uglavnom svi prepoznaju šta sam bio.
Početkom 90ih, moji drugari su napuštali teške droge iz 80ih,
i prebacivali se na visoko kvalitetnu marihuanu.
Lika kojeg sam znao je uvek imao kile hidropona,
vrsta gandže koju vidite na naslovnoj stranici magazina HighTimes.
Nije prošlo dugo vremena dok ga zakon
nije sustigao i poslat u radni zatvorski kamp.
Mambo je umro nekoliko godina kasnije.
Ispostavilo se da je ovo postalo poprilično uobičajena priča
jer je tokom McCaffrey-jeve vladavine,
bukvalno milioni nenasilnih pušača gandži uhapšeno i osuđeno.
Iako se još uvek ne sećate Barry-a, svi se sećamo njegove
reklame protiva droga "Ovo je tvoj mozak na drogama"
Korišćena metafora o drogama je pogrešno protumačena.
Ja sam bio pozvan pre par godina, dok je general McCaffrey
bio narko car, da učestvujem u jednoj debati.
On se hvalio sa osmehom na licu, da je budžet za njegovu
Kancelariju za nacionalnu kontrolu narkotika,
povećan sa $17 milijardi godišnje na nekih $18,5 milijardi.
Da li možete da zamislite koliko je to novca?
Vi odete kod dece i pitate ih: "Da li se sećaš mame, tate, trenera,
učitelja da ti kažu: marihuana je neprihvatljiva?"
Ako se ja sećam da je neko to rekao, ja ne koristim drogu.
Znate, mi smo zapravo uradili odličan posao u Sjedinjenim državama u
suzbijanju narkotika. Imamo pad od 14% populacije prošlog meseca na 7%.
I ako očekujete da neko ko kontroliše toliko novca da se zalaže za
promene, pogledajte ponovo. Naravno da ne. Jer novac je moć.
Naš problem nije što puno koristimo drogu,
naš problem je što imamo toliko novca.
Većina ljudi danas ne zna ko je trenutni narko car,
koji radi pod Bush-ovom administracijom.
Mi želimo da povećamo broj sudova koji se bave drogama, da kaznimo
ljude koji su u problemu sa zakonom zbog zavisnosti. Da im damo
priliku, ne samo da plate dug društvu, već i da se skinu sa droga.
Naše stajalište, kad je naše finansiranje u pitanju,
je da poboljšamo preventivu i obrazovanje.
Od svih narko careva, od McCaffrey-a, ili ti od Bill Bennetta
koji je bio prvi pod ovakvim okolnostima, oni svi isto rade,
svi oni govore isto, svi oni daju prednost lečenju od droga.
Ali kad dođemo da same suštine, do trenutka istine,
novac se jedino troši na hapšenje.
Razlog zašto ne čujemo narko cara, i uzgred narko car je sin generala
Vernona Walters, koji je bio veliki CIA igrač za vreme Iran-kontra.
John Walters mu je ime. Vi to ne čujete
jer narko biznis radi upravo ono što treba da radi.
Novac od droge teče, ljudi idu u zatvore, novac ide u Wall Street,
ljudi su srećni, nije van kontrole i svi gledaju u drugu stranu.
I to im upravo odgovara, jer ne mogu da održe, ne samo američku
ekonomije, već ne mogu da održe američko carstvo bez tog narko novca.
Svi su tu da grabe novac. Svako pokušava da
napravi novac u ratu protiv droga: na strani dobra.
I naravno oni koji su na strani loših, ljudi koji koriste
drogu i prodaju, oni pokušavaju da zarade novac.
Vladajuća klasa ovde u Americi je morala da iznađe nešto kako bi
kontrolisali određene delove društva, tako da oni ostanu na vlasti.
Tako da su napravili ovaj rat kako
amerikanci ne bi prekršajno odgovarali već krivično.
Tako da je tu rat protiv narkotika oformio jednu lažnu ekonomiju,
koja radi isključivo od novca koji se ubaci.
Što više novca ubacite, to se više rasplamsa.
Tokom 70ih, Joe Pietri je bio veliki
krijumčar marihuane i hašiša radeći u Nepalu.
Kad je Nikson započeo rat protiv narkotika, on je dao preko $50 miliona
dolara vladi Nepala kako bi stavili van zakona marihuanu i hašiš.
Joe je bio svedok iz prve ruke kako se nekada mirni Nepal
pretvorio u društvo heroinskih zavisnika
kontrolisanih od strane nasilnih crno-berzijanaca.
Ja sam bio u poslu sa marihuanom i hašišom 25 godina.
Proveo sam 25 godina u jugoistočnoj i jugozapadnoj Aziji.
Tamo sam video da CIA, preko svoji političkih planova,
dozvoljava proizvodnju opijuma i heroina,
proizvodnja iz Azije koja će na kraju stići u ovu  zemlju.
Zašto mislite da je upotreba heroina otišla toliko daleko?
Pa ja ne mislim da je porastao.
Heroin se povećava, ja sam upravo zaustavio,...
oćete vi momci da ćutite, ili ja moram opet da radim ovo...
Nazad na ulicama L.A, dileri koriste
balončiće pri prodaji male količine heroina.
Narednik Daigle pokazuje na balone na ulici koja se čisti svaki dan.
Kad sam pogledao ispred, shvatio sam da stojim
bukvalno na hiljade balona dokle mi pogled doseže.
Možeš da pogledaš na zemlji i da vidiš vodu, mala količina
čiste vode koja je izišla, sve balončići, sve ih ovde vidiš.
Ima ih koliko i opušaka. To su sve heroinski baloni.
Moja žena i ja smo unajmili mladu ženu da nam pomogne u kući. Uskoro sam
počeo da nalazim izgorele, savijene kašike sakrivene na čudna mesta.
Jona je svirala u punk bendu, i kao što
sam naučio tokom 80ih, muzika i droga idu pod ruku.
Pa misliš ono kao: Iggy Pop, Kurt Cobain,..
oni su koristili heroin, možda ću ja moći da pišem bolje pesme.
Posebno oni, mislim na ljude koji su u umetnosti i sranju, više te
vuče ka drogama jer želiš da doživiš drugo stanje svesti, znaš ono.
Mislim, sada mi je mnogo lako da dođem do heroin kao kad
oću da na benzinsku stanicu i kupim cigare, znaš ono.
Količina heroina koja stiže u našu zemlju izgleda da dolazi u
ciklusima, ali ništa se u pređašnjoj istoriji može uporediti
sa uticajem doživljenim kao posledica novog rata protiv terora.
Vrlo je važno da američki poreski obveznici shvate da Avganistan
bukvalno nije proizvodio nikakav heroin pod talibanima, dok su
sada odgovorni za 80% heroina koji ulazi u SAD i zapadne zemlje.
Mi smo izvršili invaziju Avganistana odmah nakon 11 Sep,
potpuno ga zauzeli u Novembru. Sasvim slučajno,
sezona za sađenje opijumskog maka je baš u Novembru i
vi ga ubirete na kraju Maja, početkom Juna.
Bivši DEA agent, Celerino Castillo,
je pomagao u uništenju velikih polja sa makom.
Dok su talibani bili u Avganistanu,.. oni su bili ono što su bili, ali
su definitvno bili protiv uzgoja opijuma i veliki deo je bio uništen.
Mi smo zauzeli zemlju i onda smo oslobodili veliki
broj narko kraljeva iz zatvora. To je bilo u vestima.
Novac od narkotika će možda uskoro finansirati Al Kaidu i druge teroriste.
Ovi prelepi cvetovi pune jednu groznu zavisnost i terorizam.
Kada naučite svakoga kako da zaradi novac od
teških droga, šta bi trebalo da rade oni? Da prestanu?
Policija im ne smeta. Američka vojska ima druge prioritete.
Pa, kako u zadnjih par godina američka vlada kontroliše Avganistan,
zašto veliki deo heroina dolazi nazad u Sjedinjene države?
Mi vidimo puno ljudi iz severne Kalifornije, puno, znate,
mladih, momci i devojke, parovi. Oni zapravo dođu ovde na odmor
ako su na heroinu, jer heroin je tako dostupan ovde u centru L.A.
A on je tako jeftin, dobrog kvaliteta,
obično dolazi iz luke, dole kod našeg odeljenja u luci.
Dolazi preko okeana, dolazi u kontejnerima, tako.
A opet, vrlo je dostupan.
Avganistan je na ivici da postane narko teroristička država.
Ovo sa 'novac od droge finansira terorizam',
to je smicalica. Smicalica.
Znate ja podržavam naše trupe, ali ne podržavam našu vladu,
jer nas je vlada lagala. Svi ti ljudi iz Državne bezbednosti su
dovedeni da se bore u tzv ratu protiv narkotika.
Kad su shvatili da je propalo, oni su prešli na terorizam,
i sada pokušavaju da kombinuju oba sa stavom -
ako podržavaš trgovinu narkotika ili ako prodaješ šibicu
gandže na ćošku, to znači da podržavaš i terorizam.
Što je još jedna laž koja se prodaje američkom narodu.
Patriotski zakon brani naše slobode, to je ono što radi,
pod okriljem ustava Sjedinjenih država.
Ja sam to rekao?
Nama nije trebao Patriotski zakon kako bi sprečili 11 Sep, pa ipak
Patriotski zakon je već uveliko bio napisan pre nego što se 11 Sep desio.
On je već bio uveden u toku par nedelja, dok je u normalnim
sutuacijama potrebno dosta meseci samo da se napiše takav zakon.
Zar nije najveća ironija da današnji Al Capone, Osama bin Laden,
postoji, zbog potencijalne činjenice da je on kralj narkotika?
Zar ljudi ne vide to? Ljudi se nikada neće rešiti tržišta narkotika,
a u stvarnosti, možda je prohibicija dovela do bombardovanja,
do razaranje kula bliznakinja u New Yorku.
Bin Laden nije razneo kule bliznakinje jer nije voleo amerikance,
to je bilo zbog love. Na neki način se
Bush dočepao da on pravi lovu i njega odsekao.
Mi podržavamo 44 diktatora, mi podržavamo narkotike,
mi podržavamo predsednika Avganistana čiji brat je najveći narko kralj,
mi podržavamo predsednika Pakistana koji ima profit od ovoga.
Ako prestanete sa drogama,
vi se pridružujete borbi protiv terora u Americi.
Ako vi imate vladu koja promoviše drogu kako bi ostvarila
svoje planove u centralnoj americi, južnoj americi,
u aziji, i onda stavlja svoj narod u zatvore jer ih koristi,
da li vi stvarno živite u slobodnoj zemlji?
Ja sam imao dva kongresmena koji su mi rekli: Jim-e, u pravu si. Većina
ljudi u Washingtonu shvata da rat protiva narkotika se ne može dobiti.
Ali to se mora finansirati i ljudi u
vladinoj birokratiji su postali zavisnici od tog novca.
Broj nenasilnih narko prestupnika u zatvoru:
Nixon: 289,759
Carter: 353,327
Reagan: 674,582
Bush stariji: 845,310
Clinton: 1,002,739
Bush: 1,157,945
Nikada neće prestati da me čudi, da neko ko kupuje potrepštine ima
mogućnost da kupi alkohol i cigarete zajedno sa mlekom i hlebom.
Nije da imam nešto protiv ovih stvari, ali tokom 90ih, bila su to legalna
sredstva alkohol, duvan i lekovi koji su mi izmenuli život zauvek.
1994 god, kad je ima 32 godine, moj bliski prijatelj je
umro od raka na pankreasu. Bio je 5 godina trezan,
uporno pohađajući skupove podrške protiv alkohola.
Iako je kancera bilo u njegovoj familiji, ostaće moje mišljenje
da je neprestano pušenje igralo važnu ulogu u njegovoj bolesti.
Tako da iako je 10,000 ljudi umrlo prošle godine od kokaina i heroina,
procenjuje se da ih je 450,000 umrlo od duvana.
Nekoliko godina kasnije, kad je ima 47 godina,
moj brat Curt je imao napad izazvan dugogodišnjim
korišćenjem lekova kojim je kontrolisao šizofreniju.
Procenjuje se da je 100,000 hiljada
ljudi umrlo prošle godine od upotrebe lekova.
Moja majka, koja se borila protiv dijabetesa godinama,
je počela da više pije nakon Curt-ove smrti i nakon skoro potpunog
prestanka rada jetre ona je i dalje nastavila i umrla 2001.
Nedugo nakon majčine smrti, očevo pijanstvo ga je najzad sustiglo.
Njegova sreća je bila kad mi je rekao da mu mašina za dijalizu
daje više da pije jer mu je filtrirala alkohol.
Procenjuje se da je 150,000 umrlo prošle godine
zbog alkohola, i ja ne govorim o pijanstvu i vožnji,
ja samo govorim o uticaju alkohola na zdravlje.
Siguran sam da ima nekih ljudi koji su umrli od marihuane, ali nema
dokumentovanih umrlica kao rezultat konzumiranja marihuane.
Možda je najapsurdniji aspekt u ovom ratu protiv narkotika -
stalna borba za legalizaciju medicinske marihuane.
Oni pokušavaju kao ludi da nađu lek koji bi pomogao u
hemoterapiji i protiv HIVa, ovo su ozbiljne bolesti.
Za Todd McCormicka, čoveka koji se izlečio od raka,
pravo na korišćenje medicinske marihuane je bila životna borba.
Todd je proveo 5 godina u zatvorskoj ćeliji u Victorville-u,
sasvim slučajno odma do Ricky Rossa.
Todd nije uhvaćen u prodaji marihuane, on je uhapšen jer je
besplatno delio ljudima na samrti koji nisu mogli da je priušte.
Kad sam imao 2 godine, dali su mi dijagnozu Histiocytosis X.
Pretrpeo sam deset velikih oštećenja izazvanim Histiocytosis-om
između druge i desete godine, i onda sam počeo da koristim
kanabis kako bi lečio mučninu i propratne efekte.
Ma koliko ovo beznačajno delovalo većem broju ljudi,
ova kontraverza dopire u samu suštinu našeg ustavnog prava da
konzumiramo bilo koju drogu propisanu od strane doktora.
Znate, kancer i AIDS, sva ta istraživanja na raku,
oni nisu našli još ništa ni blizu nalik onome što marihuana radi.
Mnogi prosuđuju da ima vrlo malo dokaza
o marihuani u funkciji zdravlja.
To je mala grupa ljudi koja želi da
vidi ne samo marihuanu, već sve droge legalizovane.
Četvrtak, 20 April, 2006.
FDA: Marihuana nema nikakva lekovita svojstva.
FDA zaključuje da nikakva ispravna naučna studija
nije podržala zdravstvenu upotrebu marihuane.
ovo je u suprotnosti sa nalazima iz 1999:
"aktivne komponente marihuane su potencijalno
efikasne u tretmanu bolova, mučnina i drugih simptoma"
Ovo nije naučni stav, to je politički stav.
Kaka osoba uzme drogu, naravno da se oseća dobro, zato je i uzimaju.
Da li to znači da je lek? Da li to znači da leči situaciju? Ne.
Zašto naša vlada troši milijarde $ svake godine kako bi zaustavila
ljude da sade biljku koja pomaže sporedne efekte u hemoterapiji?
Pogledajte farmaceutsku industriju, to je industrija
vredna stotine milijardi dolara. Ali ako pogledate na sve
lekove protiv bolova, sve lekove koje mi uzimamo,
verovatno 80% njih bi mogli da odbacimo korišćenjem kanabisa.
Upoznajte Dr. Claudia Jensen. Možda liči na neku sredovečnu mamu,
sigurno ne duva, ali kad je pitanju šta daje najbolje svojim
pacijentima od medicine, ona se ne plaši Washington-skih
siledžija koji svom snagom brane svoje interese.
Vi ste čak svedočili pred Kongres pre par nedelja o upotrebi
lekovite marihuane. Šta vas je navelo na zaključak
da je ovo pouzdan tretman za ove poremećaje?
Pa to je ono o čemu se me pacijenti izvestili, ja njih slušam.
Marihuana ti ne ubija jetru, ne oštećuje bubrege, ne stvara čireve.
Može da uveća rizik respiratornih problema, bronhitis, upalu pluća.
Rizik od kancera nije značajan,
vrlo malo povećanje u riziku od kancera.
Generalno ona nema 'profil smrti'
Kao što kažu: život imitira umetnost, ja sam primio vest
da moj otac boluje od raka na grlu. Ja nikad nisam video
mog oca da puši, ali njegov 40 godina star običaj,
gde je pušio dve paklice, je promililo svoje ružno lice.
Ironično, jer je pio toliko Smirnoff vodke kojom bi se mogao napiti ruski
bataljon, a sada mu život visi od nečega što nikada ne bi očekivali.
Moja majka i otac su glasali za Nixona i bili su srećni zbog toga,
čak i posle Watergate-a su bili ponosni što su glasali.
Glasali su za Reagana, glasali su za oba Busha. Znate,
kad ja spomenem marihuanu mom ocu, on samo
prevrne očima, dok sedi i pije svoj smirnoff.
Da dopreš do nekog poput tvog oca je za mene, mislim,..nešto što
bi on morao sam da iskusi dok mu barijere u glavi ne padnu i
onda bi on otvorio svoj um onome što mu ti prezentuješ.
Sve što je u našem telu je regulisano jedinjenjima
koje liče na marihuanu, koje naše telo proizvodi.
Bilo da govorimo o imunološkom sistemu, nervnom,
probavnom, reproduktivnom, endokrinalnom,..
sve ove koordinisane telesne funkcije su regulisane
na jedan homeostatičan način od strane ovih cannabinoida.
U južnoj Californiji, ti ne treba daleko da voziš kako bi
našao apoteku sa lekovitom marihuanom. Ali zato što su
zakoni uvek bili tanki, DEA i dalje vrši nasumične pretrese.
Nije bilo lako, ali moj drug Joe Rogan, iz serije 'Fera Factor', je uspeo
da ih ubedi da mi se može verovati, i naše kamere su mogle da uđu.
Pa, ono što mi pokušavamo da uradimo kad neki član
uđe je da ga uputimo sa onim šta je na raspolaganju.
Paul Scott vodi apoteku i dobro zna preteći rizik radeći ovo.
Ali Paul ima AIDS i seća se požrtvovanja ljudi pre njega.
Moji prijatelji su umirali. Rak na mozgu, znate,
bili su to mladi ljudi koji su umirali, i većina ljudi koji su
pomogli u otvaranju kanabis kluba su mrtvi.
Nešto što bi moglo da ublaži mučnine, nešto kad ste kući, i osetljivi
ste na svetlo zbog sporednog dejstva, barem da dobijete apetiti.
Za nekog ko je stariji, pa ne postoji
mogućnost da će pušiti marihuanu sa tobom, znate?
Stavite malo u čokoladni kolač ili keks, ili nečemu tome slično,
neka pojedu i neka otkriju efekte, svojim čulima.
Opet, ovo su razni načini unosa, da ga jedete, bez pušenja.
Tako da, ako vam deda leži u krevet u ima mučnine i ništa ne jede,
imaćete šta da mu date, što nije toliko škodljivo i daće mu onu
bolju stranu unosa hrane i osećaja boljitka svakog dana.
Velike korporacije ne žele da mi znamo
da se rak leči, zauvek, po vrlo niskoj ceni.
Naš dragi Donni Rumsfeld, naš glavni mučitelj, naš najveći lažov oko
11 Sep, jedan od najvećih lažova, je bio direktor Searle farmacije.
Zašto da ti farmaceutska kompanija omogući da ti
zasadiš biljku u svom dvorištu koja bi možda mogla da leči
menstrualne tegobe, možda leči glavobolju, da da šansu bolesniku sa
neizlečivim rakom da dobije na težini, malo da mu se olakša muka?
Ako možete da uzgajate sve to u dvorištu neće biti ni profita za
korporacije, a mi svi znamo šta profit znači za cenu akciija.
10 država je usvojilo zakon kojim se dozvoljava upotreba
lekovite marihuane, ali danas je [vrhovni] sud
presudio da savezna zabrana marihuane uklanja te državne.
Javna istraživanja pokazuju da velika većina amerikanaca
već duže vreme podržava upotrebu lekovite marihuane.
Pa ipak, odlukom 6 prema 3, sudije su rekle da
državne vlasti mogu da gone bolesne ljude koji uzimaju
marihuanu, čak i kad je to po uputstvu lekara.
Evo nas u modernom svetu gde bolesni ljudi, svih boja,
se boje da će biti uhapšeni zbog leka koji koriste.
Da li se njihovo stanje poboljšalo ili pogoršalo od strane
onih za koje ja smatram da su najiskreniji pušači gandže,
od ljudi koji samo žele da se naduvaju?
To je bio duvan.
Helo NBC.
Niko nije ovde zbog nekog džointa.
Niko nije ovde zbog jednog džointa.
Garantujem vam da niste ovde zbog jedne marihuana cigarete,
jer zakon kaže da morate da uradite najmanje tri puta,
najmanje tri puta i da budete procesuirani.
Tako da ti nisi ovde...
ti si to rekao?
Ko je to rekao? Ti si to rekao.
Da sam.. Ne, ne ti si rekao.
Ti lažeš. Ti nisi ovde zbog jedne marihuana cigarete. Kako se zoveš?
David. Ja sam ovde zbog više njih.
Ne, ja ću ti reći,..pa ovo je smeće, ti ne treba da lažeš šerifa.
Pušim svoju gandžu svaki dan.
Ovo je moj prvi put da koristim drogu, treba da uvlačim ovo?
Nazad u kraju, nama se pridružio sin T.Rodgera, Lucky,
koji nas je obavestio da je vreme da uradi jedan test
kako bi bio siguran da nismo tajna policija.
Pa, našao sam kesicu gandže van, veoma sam zahvalan,
i sad ću je popušiti. Ne možeš je vratiti u izgubljeno-nađeno, jel?
Mislim, šta bi ti uradio ako bi našao kesicu gandže?
Popušio. Popušio, nego šta.
Šta ćeš da kažeš: Čoveče, našao kesicu marihuane,
ne znam šta da radim? Pa, ja znam.
Šta radiš to? Sad ćemo da pušimo gandžu.
Ne, ne sine. Nesmeš to.
Pa upravo sam ovo mama. Gde si našao?
Skoro svako koga znam, i ja sam, su probali marihuanu barem jednom.
Pa što onda naša vlada klasifikuje marihuanu odma do droga poput
kreka ili kristal metha, kad je očigledno da deluje drugačije?
Marihuana je ubedljivo najveći uzročnik za lečenje u ovoj zemlji.
Problem sa kojim se mi suočavamo, je da je ona više nego
duplo važnija kao faktor u lečenju nego ijedna druga droga.
A za tinejdžere, ona je mnogo važniji
faktor nego alkohol što nikad nije bilo.
Ljudi u Washingtonu shvataju da od svih ljudi u SAD koji su
koristili bilo koju formu narkotika, 85% ih je koristilo marihuanu.
To znači da ukupan broj ostalih koji koriste neke druge droge,
ne bi opravdalo ovu kolosalnu zatvorsku industriju,
ovu kolosalnu birokratiju koja se bori u ovom ratu.
Mi nećemo uhapsiti,.. u suštini osnovu,
gradivnu materiju današnje Amerike.
Vi imate 80 miliona amerikanaca koji su probali marihuanu,
govorimo o doktorima, advokatima, sudijama, naučnicima,
preduzetnicima, atletičarima, govorimo o osnovi Amerike,
srž Amerike koja puši ili je pušila marihuanu.
Marihuana je prva kategorija. Da li ti
misliš da marihuana pripada prvoj kategoriji?
Nisam siguram kakva politika stoji iza toga, da ti budem iskren.
Šta je sa zemljama poput Amsterdama, gde nisu toliko legalizovali već
dekriminalizovali i tvrde da je pomoglo da nema kriminala i zavisnosti?
Amsterdam, kad sam bio tamo, vi morate
da preskačete tela koja leže po ulici.
Jer su navučeni na droge, jednostavno leže po ćoškovima,
morate da ih preskačete kad želite da idete negde.
Za manje od nedelju dana nakon prženja u šerifovom šatorima,
odlučio sam da na brzinu otputujem da proverim da li je bio
pošten 100% o efektima holandskih narko zakona po ulici.
Kad sam stigao, pridružio mi se prijatelj od jednog mog prijatelja,
on je odrastao u Amsterdamu i poznavao je ulice kao svoj džep.
Da videli smo dilere droge, ali su bili izuzetno ljubazni i
uvek bi se opustili kad shvate da ne tražim drogu.
I za razliku od šerifa Joe, koji je preskakao tela, mi smo ipak platili
jednom dileru da nas upozna sa jednim krek pušačem entuzijastom.
Ovo je krek čoveče. Ovo je krek iz Amsterdama.
Šta ti misliš o činjenici da ti možeš
to da radiš na ulici ovde, a da te ne odvedu u zatvor?
Jer mi smo,..mi plaćamo porez za upotrebu.
Jel?
Pa, šta misliš o američkim zakonima u poređenju sa ovim?
Oni su veoma oštri u Americi. Ti ne možeš čak da
pušiš ni džoint marihuane a da nemaš problema.
Ovde, možeš ga kupiti u kafićima. Zato ne razumem zašto
ne možete da legalizujete to sranje, znaš ono?
A šta misliš o tome da u Americi pune
zatvore sa ljudima koji samo žele da koriste droge?
To nije u redu. Moraju da probaju sa nekim
drugim pristupom, npr, da zbrinu ljude koji su zavisnici,
da im daju mesta gde da koriste ova sranja.
I da zbrinu ljude koji nemaju gde da spavaju,
tako se to radi ovde u Holandiji.
Sasvim slučajno smo se našli 20og Aprila u baru 420.
Potpuno nepoznato meni, 20 April je
veoma značajan datum u svetu među pušačima gandže.
Zdravo, moje ime je Michael Veling.
Ja sam vlasnik ovog bara-kafića.
Što znači da možete popiti pivo ovde
ali takođe i da kupite kesicu trave, ako želite.
Ja držim ovo mesto već 18 godina,
i nikada nisam imao tuču ovde.
Američki komičar Tom Rhodes se preselio u Holandiju,
gde je postao holandski ekvivalent Davidu Lettermanu.
Ljudi misle da su sve droge legalne ovde, to nije istina.
Zapravo marihuana i hašiš nisu legalne, one se tolerišu.
Poput pečuraka, sve organske droge se tolerišu.
Ja nemam šta puno da kažem o holandskoj politici u vezi droga. Njihov
model nije podesan za Sjedinjene države, i mi to nećemo da uradimo.
Mi nećemo da legalizujemo droge, one su
već dekriminalizovane, u velikoj meru u SAD.
Šta su uradili u Holandiji? Pa, oni su shvatili da su droge prisutne,
one će ostati, ajmo onda da upravljamo problemom.
I oni su uspostavili jedan efikasan program za redukcije štete.
Znaš, U Holandiji oni nazivaju ljude džanki ako rade
bilo šta preterano. Ako piješ puno, tebe smatraju da si džanki.
Ako pušiš puno gandže, ti su džanki.
Što, kad sam se doselio i čuo ljude -
ah pa on je džanki, ja uvek pomislih da govore o heroinu.
Šta se desilo? Pa, kad je holandski ministar zdravlja
održao konferenciju za štampu pre par godina on je rekao:
Znate šta, mi imamo procentualno upola manje korisnika marihuane u
Holandiji u odnosu na vas, i to kod odraslih i tinejdžera.
Rekao je: Mi smo uspeli u Holandiji da ona postane dosadna.
Holandija u odnosu na broj stanovnika ima 40% manje korisnika droge
u odnosu na Ameriku, i to za sva doba, marihuanu i teške droge.
Ako koristite gandžu, i ona te odvede ka koki,
pa onda radiš heroin, to je psihički problem tog pojedinca.
U Amsterdamu, ljudima koji su zavisnici od heroina ne treba utočište
gde ima krađe i prostitucije. Duga je besplatna klinika
koja dozvoljava džankijima da dođu sa ulice na besplatan
heroin kontrolisan od strane vlade i čist špric.
Zavisnici od heroina su predmet sažaljenja,
i vlada čini sve kako bi ih skinula sa heroina.
Recimo prošle godine su u novinama holandski doktori
rekli da oni misle da bi heroinske zavisnike trebalo lečiti heroinom
umesto metadonom i morfinom jer onda postaju zavisnici od tih stvari.
Skidanje sa metadona je nešto poput pet duže
nego sa heroina. Predpostavljam, da je poenta u
metadonu je kao, znaš ono, da se izvučeš iz rupe.
Ja ne podržavam da se sve droge legalizuju. Znate, ja ne mislim da
heroin treba da bude legalan, mislim da on uništava ljudima život.
Video sam kako i kokain uništava živote,
pretvara dobre ljude u propalice.
Mislim da organska osnova u zakonu o drogama u Holandija,
i znate,.. njihov sistem nije baš u svemu u pravu, znate?
Ali činjenica da pečurke, marihuana i hašiš, koje dolaze iz zemlje,
..tako da oni imaju tu hrišćansku ideju o nastanku,
koja nam nekako može pomoći tokom ovog malog putovanja.
Holandska politika u vezi narkotika je vrlo uspešna.
Ako uporedite statistiku ove zemlje sa ostalim,
gde nemate toliku popustljivost prema drogama, vi ćete se
iznenaditi saznanjem da Holandija ima vrlo male brojke.
Amsterdam, nije legano, već je polu legalno. Kad odete u kafić,
vi možete da popušite par marihuana cigareta ili hašiš,
ali ipak je protiv zakona da se prodaje, i da imate velike količine.
Ali to ne radi, engleski sistem nikada nije radio,
vi nikada, nikada nesmete da legalizujete drogu.
Ok Kevin, zapaliću je. Sve da uzmem.
Sećam se da sam ubrzo nakon mog njuškanja oko Jone i njene
zavisnosti, otkrio da sam i sam zavisnik od pilula protiv bolova.
Serija nezgoda u detinjstvu od motora, gimnastike,
i skokova u vodu mi je dalo povredu diskusa u donjem delu kičme.
Sada mi je najveća noćna mora bila postala realnost -
ne samo što sam postao zavisnik, već imam nešto i
zajedničko sa Rush Limbaugh. Život zna biti okrutan.
Vic je zapravo bio o meni, kad sam saznao da prestanak
uzimanja Vicodina i OxyContina može biti teže nego heroina,
zbog visoke preciznosti sintetičkih opijata.
Rush Limbaugh, što se mene tiče, on je žrtva,
on je žrtva rata protiv narkotika.
Jer on je povređen, on je postao zavisnik od Oxycontina,
što je poput heroina, po svemu sudeći teže se sa njega skinuti,
i on je postao toliki zavisnik da je morao da radi nešto ilegalno.
Ali što se tiče njega lično? Sažaljavam ga i žao mi ga je,
voleo bi da ga uputim na gandžu, ako želi više da se opusti,
znaš ono, popušiš džoint, Rush. To je moj recept njemu.
Većina ljudi ne shvata, ali CIA ima najveći stepen alkoholizma,
preljube, razvoda, samoubistava,..posle pošte.
Većina ljudi u CIA mnogo pije. I ja znam kao fakat da ima
ljudi u CIA koji puše marihuanu i samo se nadaju da
neće biti uhvaćeni na sledećem detektoru laži.
Marihuana je kao alkohol, nešto što ljudi žele da koriste i
da nemaju problema sa tim sve dokle god ne voze kola.
Zapitajte se: šta bi se desilo u SAD ili Californiji, ili u nekoj
drugoj našoj državi, kad bi se marihuana tretitala kao alkohol?
Ovo je kesa sa 7g Jack Harera.
A odgovor je: tri stvari bi se odma desile, sve tri dobre.
Prva stvar je, ..ja sam u California, tako da mogu da o mojoj državi.
Prva stvar je da će poreski obveznici uštedeti oko milijardu dolara
koji oni potroše za godinu dana u uništavanju marihuane,
procesuiranju i zatvaranju nenasilnih korisnika marihuane.
Čoveče ovo je strava gandža.
Usput, marihuana je usev sa najvećom zaradom u državi California danas,
iako je nelegalna, tako da možete zamisliti koliko smo uspešni u tome.
Pod dva je grožđe, onako, ako vam znači ovo.
Druga stvar koja bi se desila je da bi mogli da oporezujemo tu
glupu stvar i da pravimo prihod, u najmanju ruku
milijardu i pol dolara svake godine na osnovu poreza.
Nije jeftino.
Sad mi već imamo promene u našem
budžetskom deficitu od prilike dve i pol milijarde $ godišnje.
Zamislite šta bi mogli da uradimo sa tim parama.
I treća stvar, po meni se nadovezuje sa prve dve.
Treća stvar je da bi marihuanu učinili manje
dostupnom našoj deci nego što je danas. Zašto?
Jer alkohol je regulisan i kontrolisan od strane vlade,
dok nelegalni dileri droge, dileri marihuane kontrolišu prodaju
marihuane i kao rezultat on ne pitaju za tvoju ličnu kartu.
Ako želite da započnete sa ovim, i zato se DEA borio protiv toga,
treba da počnete sa legalizacijom lekovite marihuane širom zemlje.
Ali videli ste koliko se DEA borio protiv. Oni će zaustaviti isporuke
semena za ptice sa kanadske granice koji nema nikakav sadržaj THC-a.
Od koga se ne možeš naduvati, niti biljka da izraste, oni će se
boriti rukama i nogama, jer toliko je providna fasada ovog rata.
Ako želiš da dođeš kući i da pušiš marihuanu,
to je tvoja stvar, to nije posao vlade.
Naša vlada nam je uvek govorila da od nje
postaješ zavisnik i takve stvari, ali marihuana je
prisutna dugi niz godina,..i nikog nije ubila.
Koje je tvoje mišljenje o lekovitoj marihuani?
Pa, to je teško pitanje. Teško. Ako je izdato pod strogim nadzorom,
od strane lekara, ne znam da li bi imao nešto protiv.
Ako neko umire od raka, i to će pomoći toj osobi, ne znam da li bi se
tome protivio. O tome govoriš, ako može da pomogne ljudima na samrti?
Ali mora biti izdato od doktora, kao
codeine i drugi lekovi. Doktori izdaju takve lekove.
Pa, tajna u svemu ovome je,..i ja sam radio na ovome
mnogo godina, tajna se svodi na jednu stvar:
Prohibicija ne funkcioniše tako dobro kao
regulacija i kontrola. Da ponovim, prohibicija ne
funkcioniše tako dobro kao regulacija i kontrola.
To ne znači da smo predali našu decu kokainu ili marihuani ili
tome slično. Ali čim nešto zabranite, vi odustajete od kontrole.
A sada jedini ljudi koji drže kontrolu su dileri droge,
i oni žele da se tvoja 14-godišnja ćerka navuče na kokain.
Ranije kad si želeo da kupiš marihuanu, ti nisi
nalazio kokain ili heroin tamo, nisi video oružje,
to nije bila nasilna scena, zato nas je bilo lako uhvatiti.
Zbog malog profita, o jednoj drugoj kategoriji prirodnih droga
se retko diskutuje kad se govori o ratu protiv narkotika.
Interesuje me vaše mišljenje o korišćenju ritualnih droga?
To je pitanje koje volim da izbegavam.
Ne želim da ocenjujem, ali to je tako sitna,
smešna stvar, da nije vredno komentara.
Indijanci su morali dugo i teško da se
bore kako bi mogli da koriste pejotu u religijskim obredima.
Šamanizam je najstarija religija na svetu,
a rat protiv narkotika direktno...
udara na naše religijske slobode,
i na ono što znamo da je najstarija religija.
Članovi plemena izveštavaju o smanjenom stepenu alkoholizma,
zavisnoti od kocke, pa čak i zavisnosti od drugih droga
za one koji prođu kroz drevne halucinogene rituale.
Mi pokušavamo da našu mladež držimo dalje od
alkoholizma i droga kroz ove ceremonije, pričajući i
pokazujući im način života koji bi mi trebali da živimo.
Mislim da i ako je bilo tvrdnji da takve droge
zapravo pomažu u alkoholizmu, to je stvarno smešno.
Mi naše tretmane dobijamo od
Nacionalnog instituta o zloupotrebi droga, ne od nekih besmiclica.
Hiljade godina drevne plemenske tradicije se sada svodi na jednu reč:
Malarkey Preuveličan ili budalast govor, obično sa namerom obmane.
Poznat po tome što je upoznao Timothy Leary-a sa LSD-om, Dr Gary Fisher
veruje da je rat protiv narkotika i religijsko nasilje jedno te isto.
Psihodelične droge su korišćene tokom istorije u
pozitivne svrhe i one ne predstavljaju
pretnju nikome sem moćnom establišmentu.
Nakon što sam saznao da se zdravstveno stanje mog oca pogoršalo,
ja sam razgovarao sa doktorom koji koristi halucinogene droge
kako bi pripremio neizlečive bolesnike za neminovnu promenu.
Kad govorimo o samim halucinogenim drogama,
moj interes je prevashodno u njihovoj potencijalnoj
primeni kao zdravstveno psihijatrijsko lečenje.
I ja verujem da su one posebno vredne za one
pacijente koji ne reaguju dobro na konvencijalne metode.
Sa dijagnozom neizlečivi rak pluća, teško da bi neko
mogao da otpuži Pam Sakuga da samo želi da se naduva.
Ljudi koji vode rat protiv narkotika imaju interes da ga nastave,
jer,.. posebno protiv halucinogenih lekova..
I mislim da se svi možemo složiti u ovim raspravama,
da ti one omogućavaju da promeniš stanovište i
da počneš da razmišljaš van njihovih šablona -
a to je ono zadnje što ova struktura moći želi, da misliš van
postavljenih međa u glavi, u stvari, oni bi da ti što manje znaš.
Ovo je prilika da se doživi pravo religijozno iskustvo,
a da se ono ne spominje, da se doživi 'praiskonsko'.
Naravno, tvoj otac i njegovo stanje,
njegov mentalni sklop i krutost verovatno to neće prihvatiti.
Istina je da bolesna osoba ima pravo da
upotrebljava sve kako bi sebi ublažio bol i patnju.
Zbog svojih verovanja i zakona u državi Texas, ja nikada neću znati
da li bi mu prirodni narkotici pomogli kroz njegov najteži deo života.
I na kraju, kao i većina amerikanaca, on je svoju sudbinu
prepustio zapadnoj medici i izgubio bitku sa rakom.
Moj otac je imao neverovatan život.
Počeo je od ničega, neumorno radeći popeo se na vrh.
Iako se ja nisam slagao sa njegovim pićem, tako je on odlučio da živi.
Koliko dosežu moja sećanja, moji roditelji,
kao i ostala posleratna generacija, je dosta pila alkohol.
U psihi naše zemlje je izgleda utisnut alkohol, tako da ima puno smisla
što je rat protiv narkotika sve što ugrožava alkohol ili duvan.
Kad se završila alkoholna prohibicija,
to je osnažilo novu grupu preduzetnika, znate..alkoholnu industriju.
Duvanska industrija je uradila odličan posao umetnuvši se u FDA, tako da
izuzimaju svoje proizvode od svakog zakona koji bi ih sklonio sa polica.
Sva moja braća..svi su mrtvi.
Moja majka i otac, tetke,.. svi ostali.
Ja sam jedini ko je ostao.
Oni su pili..umrli su od ciroze jetre.
Svako voli da se ogreši. Zar ti ne voliš?
Da, pa...
Sve zavisi koliko si se ogrešio, putniče.
Od kada je moj prijatelj Bill umro, ja sam počeo da uzimam
razne supstance. Mislio sam da sam izbegao tu zavisničku crtu moje
porodice, ali za mene je zavisnost došla u obliku pilula protiv bolova.
Kako nisam mogao da priuštim lečenje, krstareći po internetu
naišao sam na nov tretman koji leči zavisnost od opijuma.
Izgleda da nije dovoljna kazna biti zavisnik,
već mora na sve to da se umeša i zakon.
Mislim, koliko ti ljudi znaš čiji
životi su direktno pogođeni ratom protiv narkotika?
Mnogo, mnogo,...mnogo ljudi.
Dobrih ljudi, talentovanih ljudi.
Deluje mi razumno da se zatvori talentovani glumac Robert Downey Jr.
zbog svojih problema sa kokainom, nažalost izgleda da ga i ima,
kao što je pritvorena i Betty Ford zbog problema sa alkoholom.
To je ista stvar. Ali, ako Betty Ford ili Robert Downey,
ili ti ili ja vozimo motorno vozilo dok smo pod dejstvom bilo koje droge,
bilo da je marihuana, alkohol, kokain, šta god, to je kriminal.
Izvedite ih pred sud. Dovedite ih pred ljude
kao što sam ja, i mi ćemo se posvetiti njihovim postupcima.
To je pravilna upotreba pravnog sistema.
Mediji i rat protiv narkotika imaju dugu i međuzavisnu vezu.
U toku zadnjih par godina, legenda o Ricky Rossu je i dalje rasla.
Jedne novine sa velikim tiražom koriste
njegovo ime i glorifikuju njegov život kao diler.
Ricky je čak imao svoj jednočasovni specijal na Bet.com,
još jednom dokazujući kako je ratom izmučena zemlja
postala imuna na kompletnu korupciju vlade.
Ma kako, krajem 2005, Ricky je dobio
popust i kazna mu se smanjila za nekoliko godina.
Ricky je stvarno dobar momak koji je iskoristio priliku, on je bio
preduzimač, ali on je na kraju lanca ishrane te je otišao u zatvor.
Svi oni koji su prekršili zakon, koji su ignorisali sankcije
Kongresa u vezi Iran-kontra, oni još uvek vladaju.
A George Bush, čovek koji nije uspeo u ničemu i sigurno
nije uspešan predsednik, čovek koji je krao na izborima dva puta,
ko je počinio najmanje 10 različitih prestupa za opoziv
on je predsednik Sjedinjenih država.
Otto Reich Iran-kontra: propaganda protiv sandinista.
G.W. Bush: Pomoćnik državnom sekretaru.
Elliot Abrams Iran-kontra: Blisko-istočni odnosi.
G.W. Bush: Savet za nacionalnu bezbednost.
John Poindexter Iran-kontra: savetnik za nacionalnu bezbednost.
G.W. Bush: Direktor DARPA.
Guardian Povratak ljudi iz Iran-kontra na vlast.
Michael Hayden tokom Iran-kontra: šef NSA. G.W. Bush: Direktor CIA.
John Walters Iran-kontra: sin šefa CIA Vernona Waltersa.
G.W. Bush: Narko Car.
Robert Gates tokom Iran-kontra: Direktor CIA.
G.W. Bush: Sekretar odbrane.
John Negroponte Iran-kontra: Ambasador.
G.W. Bush: Direktor nacionalne obaveštajne službe.
Čovek iz Iran-kontra da povede demokratske akcije u inostranstvu.
Elliot Abrams je bio ozloglašen po Irankontra aferi iz 80ih.
Sada ga je Bush imenovao u Savet za nacionalnu bezbednost da...
Kada odete u sud, vi se u suštini suočavate sa
belom porotom, belim sucem, belim tužiocem,
belim izveštačem iz sudnice,..tako da je to beli svet.
DEA agenti, oni su svi beli. Mislim, u celom mom slučaju,
ja mislim da nije bilo ni jedne crne osobe,
sem službenika za uslovnu slobodu, u celom mom slučaju.
Mislim da je rat protiv narkotika poslednja bela nada,
kad sve razlučite, i kad sve pogledate sa zemlje.
Ovo je poziv iz saveznog zatvora.
Vidi, ja sam se okrenuo za 180 stepeni.
Ja sam radio u narkoticima u južnom L.A,
sada sam potpuno za to da se dekriminalizuju sve droge.
Tačka. Zavisnost od droga, poput zavisnosti od alkohola, nije kriminal.
To je zdravstveni problem, društveni, duhovni problem.
Idemo..
Znate, novčani razlozi koji stoje iza ovog rata su toliko veliki,..
da se zatvori ova velika mašinerija, mašina za lečenje,
zatvorska mašina, mašina za pravljenje krivičnih optuženika,
i sve ostale stvari koje su tu,..za to će trebati prava revolucija.
Ali kao što je Emiliano Zapata jednom rekao: Radije ću umreti na
svojim nogama, nego da živim na kolenima do kraja života.
Sledeći veliki korak je da ljudi odbiju da plaćaju poreze ili
da ponovo biraju, u stvari, ja vidim 80 miliona ameriknaca
kako se organizuju do tačke gde mogu da kažu Kongresu:
Ako radikalno ne smanjite ono što trošite na vojsku,
na tajne obaveštajne, na zatvore, koji su u stvari
farme robova,... onda ćemo vas sve otpustiti.
Jeste spremni da naručite?
Daj mi dva vafla, jedne grudi, sa prilogom od griza.
Današnje naslovne stranice se uglavnom fokusiraju na
rat protiv terorizma, rat za koji kažu da može da potraje 100 godina.
Ali šta to znači za budućnost rata protiv narkotika?
Federalci slušaju.
Pašćeš ako budeš koristio ovaj telefon.
Više bi trebao da plašiš First Data korporacije, nego CIA.
Privatne organizacije su te koje vrše prikupljanje informacija o nama.
Njima nisu potrebni nalozi da prisluškuju tvoj,...
pa nije ni trebalo za mobilne, nisu im potrebni nalozi za
tvoje elektronske komunikacije, koje nisu sigurne.
Celog života su kršili moja prava, tako da nije važno.
Ode 5 Amandman.
Ode 6 Amandman. Nekome se to nije sviđalo.
Oni istupaju i priznaju, priznaju svoju krivicu.
Tako da život ide dalje. Život ide dalje.
Nazad u zatvoru kod Joe-a, dnevno mlevenje je u toku.
I da budem potpuno iskren, ma koliko želim da ga omrznem,
ipak im je drago da neki zatvorenici nisu u mojoj ulici.
Vreme marša Marš!
Policajci koji su upucani u ovoj oblasti, 80% je bilo
od ljudi koji su bili na drogama. Pa mi želimo da damo
droge svakome, nek svako puca na policajca.
Odrastajuću tokom Nixon-ovog rata protiv narkotika, ja i ne mogu da
zamislim kakav bi život bio bez ove prohibicije narkotika.
Često se pitam ko bi mi od familije još bio živ da su upotrebljavali
prirodne droge za svoje zdravstvene potrebe i potrebe oporavka.
Vlada tvrdi da je budućnost droga u sintetičkim,
poput onih što su na recept ili kristal meth.
Ovaj čovek živi u delu Amsterdama gde ima najviše narkotika.
Ima kristal metha ovde? Uu, ne. Nikad nisam čuo za kristal meth.
Šta je to? Speed. Speed. OK.
U mestu koje je usvojilo više od hrišćanskih vrednosti,
sklonost prema prirodnim stvarima koje su iz zemlje,
sintetičke droge poput kristal meth su skoro nepostojeće.
Da li želite da vaša budućnost bude ovakva?
Ili želite da ostanete da putu koji omogućava da
nekolicina grabežljivih profitira od bolesnih ljudi?
To se slobodno deli na ulici. Vaša deca mogu da kupe heroin i kokain
lakše nego cigare i alkohol. Tako da mora biti neke kontrole.
Mi nećemo legalizovati droge. Mi to nećemo uraditi.
Znate, mi smo zapravo uradili sjajan posao u
Sjedinjenim državama u smanjenju narkotika. To je istina.
Niko ne priča o tome da cigare postanu nelegalne,
tako da oni ne štite ljude, oni ne štite društvo.
Ja mogu da vozim kad sam naduvan. Ja ne mogu vozim kad sam pijan, ali
alkohol je legalan jer ja ne znam kako da napravim viski, da li ti znaš?
Ok, sad ga probaj.
Divno.
Mack Lindsay trenutno ne uzima droge i
pohađa sastanke za odvikavanje u Hollywoodu.
Oseća se na travu.
John Walko je oslobođen od lanaca. Prebivalište nepoznato.
Jona Napier se oslobodila od heroina i metadona još u Dec 2005.
Memoari Cele Castillio: 'Barut gori',
su trn u oku zaverenicima Oliver Northa i Iran-kontra.
Mike Ruppert je napustio Sjedinjene države i otišao u Venecuelu,
naznačivši da je: velika Neocon strategija George H.W Busha pobedila.
Nakon što je preživeo 4 pucnjave, T Rodgers je dobio bubreg od premunule
trogodišnje devojčice, trenutno gleda da drži decu podalje od bandi.
Tommy Chong je oslobođen iz Taft zatvora 7 Jula 2004.
Njegov pritvor je najbolja stvar koja se desila u njegovoj karijeri.
Nakon žurke u Playboy zamku, Todd McCormick je
stavljen u kućni pritovor zbog uzgoja leka u bašti.
31 Okt 2006, sin Joe Pietri je ubijen
dok je radio pružajući pomoć ljudima kanabisom.
11 Marta 2004, žrtve iz Tulia su dobile odštetu od
5 miliona dolara od grada Amarillo zbog pogrešne presude.
Mnogi od njih su već potrošile svoj deo novca.
Ricky ostatak kazne služi u Texarkana, gde mu je pravo na
telefoniranje uskraćeno jer je vodio poslove iz zatvora.
Da nije bilo novca u drogama ja to nikad ne bi radio.
Ali za mene je to bio način da se
izvučem iz geta, način da doživim američki san.
Produkcija i Režija Kevin Booth.
Pa, moja poruka Ricky-u: "svet će biti divan kad iziđeš, znaš ono,
samo drži glavu gore. Nedostaješ mi, bićeš ti OK."
Bio je bio dobar sve ove godine. On sebe dobro poznaje.
Volim ga. Stvarno ga volim. On je divna osoba.
Ricky Ross služi umesto George Busha.
Koje je tvoje mišljenje o drogama poput pečurke i ekstaziju?
Ja volim pečurke, šta, jel kršim zakon što jedem pečurke. Šta me...?
