Tamo.
Kontrolo, imamo kontakt.
Razumem.
Sačekajte sliku sa satelitske kamere.
Potvrđena meta. Jedno ljudsko biće.
Imam li dozvolu da je izbrišem?
U redu, izvidnice. Likvidiraj je.
Odlično. Hajde da završimo s ovim.
Izgubili smo ljudsko biće.
Proveri. Meta je upravo ispred
tebe. Gde? Ide prema tebi.
Ne, nema je.
Prolazi pored tebe.
Nema je. Skener sigurno
pokazuje pogrešno.
U tunelima je.
Izvidnice, izveštaj!
Izvidnice, izveštaj!
Taryn, ranjena si. Nije
strašno. Zamka je uspela.
Zovi komandanta. Reci mu
šta smo ulovili. On zna.
Ne smemo da te izgubimo, Taryn.
Nemoj to ponovo da radiš.
Gospodine, imamo Gua zarobljenika.
Možemo da ga vratimo, da ga ispitamo.
Mi ne držimo zarobljenike.
Godine 1564. Nostradamus je

u tri užasna talasa. Prvi talas

Ovo je moj dnevnik. Ubili su mi

Sada bežim, ali se ne krijem.Uz Nostradamusova proročanstva kao

Četvrta i poslednja omega kvatrena."U prazninu mora da ode

da potraži čekić koji je tražen

da pronađe početak, ili će u tamu

Čekić je najjače oružje Gua,sposobno da premešta materiju

On bi u trenutku mogao da dovede

Imali smo sreće što je čekić

Daleko od Mabusa... do sada.Ne, čoveče, struja mora prvo
da prođe ovuda, a onda kroz ram.
Jesi li potpuno siguran? Pa, možda ne
apsolutno, ali znam nešto o crvotočinama.
Znam i ja. Šta misliš,
kako su Gua došli ovamo?
Joshua je presreo vanzemaljski

uređaj napravljen da bi pronašao čekić.Sada, naša jedina nada leži u tome

Dobro, uradi to na svoj
način, ali ako sve propadne...
Koliko smo blizu? Pa, ovuda ide
struja od 132 kV. To je Gua dizajn,
ali pola delova je napravljeno u Koreji.
Samo mi reci da li će to uspeti,
ili ću završiti kao božićno drvce?
Možda oboje.
To bi trebalo da stvori portal
kroz vrtlog. Onda ga uključi.
Što se tiče pronalaženja čekića, trebalo bi
da razgovaraš s ovim Thomasom Eddisonom.
Čekić reaguje na negativnu
energiju, slično kao crna rupa.
Kada uđeš u vrtlog, lokator će se
vezati za energiju i odvešće te do njega.
Kako da se vratim? Nemoj mi reći
da je ovo karta u jednom pravcu.
Samo čekić može da te vrati.
Šta ako Mabus pronađe čekić pre
Fostera? Onda neće biti važno.
Neće biti razloga da se vratim.
Jesi li zaista spreman? Tri
godine se borim protiv Gua.
Ubijali su me, vraćali u život,
obučavao me je vanzemaljski
mistik... Ako sada nisam
spreman, nikada neću biti.
Ništa od toga neće biti važno, osim
ako si spreman da ubiješ Mabusa
dok je još u Jordaninom telu.
To je poslednja opcija,
ali ako budem morao da ubijem Jordan
da bih ubio Mabusa, uradiću to.
Idemo.
Uspeli smo! U vrtlogu je.
Sada samo mora da se vrati.
Zabranjena zonaZabranjena od vojnog

Da sam na tvom mestu ja
to ne bih isključivao.
Objasniću ti ono najosnovnije. "Metro
Power" će se pitati ko troši toliko struje.
Doći će da ispitaju taj problem
i naći će nas. Razmisli.
I jesam, ali portal mora da
ostane otvoren. Zašto?
Ako Foster nađe čekić,
neće mu trebati portal.
Ako bude mogao da
ga nađe i kontroliše.
To je Gua uređaj koji
ima neverovatnu moć.
Još jedan lokator? U transportu
koji sam presreo bila u dva.
Kada si nameravao da mi to kažeš?
Sada je važno samo jedno.
Mabus želi čekić, a to
se ne sme dogoditi.
Ali u kvatreni piše da
Foster mora da nađe uređaj.
Ne piše da li će uspeti.
Daću mu sat vremena. Šta će
se dogoditi za sat vremena?
Onda ću ući i ja da bih potražio čekić.
Ne miči se! S kim si?
Ni sa kim. Sam sam.
Gluposti! Niko ne prolazi
sam kroz zabranjenu zonu.
Ovo je vanzemaljsko. Nemoj da
ga isključuješ. Treba mi taj lokator.
Šta je?
Ti si Foster.
Otkud me znaš?
Zaveži!
Ako izgovoriš još jednu
reč, prosviraću te ovde.
Da li je to K.U.? Nego šta.
Ko bi drugi prošao perimetar.
Kučkin sin!
Šta sam ti rekla? Ovaj je dobar.
Šta je, do đavola, K.U.?
Klon ubica, kao što si ti.
To nije bomba. Proverila sam.
Sigurno je vanzemaljsko.
To je uređaj za praćenje
koji sam ukrao od Gua.
Znaš li šta mi radio sa K.U.?
Ja nisam neprijatelj.
Došao sam kroz kvantni tunel
prateći signal na tom lokatoru.
Odakle si došao?
Iz prošlosti.
Kažem da ga odmah ubijemo.
Ne, znaš protokol.
Svi klonovi moraju da budu
saslušani pre pogubljenja.
Hej, slušajte. Došao sam iz
prošlosti da bih pronašao oružje
koje bi moglo da zaustavi invaziju.
Zaista su ti zeznuli program.
Invazija se dogodila pre devet
godina i jedino što ćeš zaustaviti
je metak koji ću ti poslati
u lobanju. Ne još, Taryn.
Morala si da imaš dobar razlog
da bi dovela zarobljenika.
Ovo je klon ubica, gospodine.
Zove se Cade Foster. Ja sam...
I ja sam.
Znači da je jedan od nas višak.
Joshua, molim te, ne možeš
ovo da radiš. Nemam izbora.
Pokušaj da održavaš energiju. Kako
nemaš izbora? Nije prošlo sat vremena.
Foster je već trebalo da se vrati.
Mi to ne znamo. U vrtlogu je.
Otkud znamo koliko traje sat u vrtlogu?
Taj sat Mabus može iskoristiti
da bi prvi stigao. Daj mu šansu.
Koliko puta te je izneverio?
Ovo nema veze sa lojalnošću.
Radi se o sudbini sveta,
a ne samo o tvojoj sudbini.
Ako Mabus uzme čekić,
niko neće biti bezbedan.
Šta je s Fosterovom? Šta
je s njegovom sudbinom?
To je možda već odlučeno.
A ti ćeš da se pobrineš za to?
O čemu to govoriš?
Rekao si da možeš da se
vratiš samo pomoću
čekića, a on je samo jedan.
Ako ti i Foster uđete,
jedan od vas se neće vratiti.
Gubimo vreme.
Joshua, neću ti dozvoliti da to
uradiš! Kako ćeš me zaustaviti?
Joshua, nemoj! Ne!
Šteta što me Gua nisu videli neko
vreme. Zato se vi klonovi razlikujete.
Ja nisam klon. Uzmi mi uzorke
krvi, proveri mi otiske...
To nije dovoljno dobro!
Misliš da Gua nisu mogli
da izvedu da se krv slaže?
Misliš da to nisu pokušali? Moraćeš
više da se potrudiš, prijatelju.
Nosio je ovo. Kaže da bi to
trebalo da ga odvede do čekića.
Ako si ti ja, ako je ovo budućnost, znaš
da sam došao da bih zaustavio drugi talas.
Niko ne može da zaustavi drugi talas.
Predlažem da ga odmah ubijemo.
Hej, morate da me saslušate.
Imam šansu da zaustavim invaziju.
Sigurno znaš šta će se dogoditi.
Mabus dolazi! Preuzeo
je Jordanino telo!
Šta te je dovelo dovde?
Poslednja omega kvatrena.
"U hrabrosti do kraja pronađi početak
ili će tama i smrt
pasti na čovečanstvo".
Onda si zaista potražio čekić.
Šta se dogodilo? Ništa.
Nemoguće! To je trebalo
da porazi Gua! Nije!
Borio sam se protiv njih deset godina,
gledao kako love ljude kao pacove,
kako ih brišu, ubijaju...
A ovo... Ostalo nam je samo
ovo i zbog toga se borimo.
Nisam uspeo.
Baš kao što ni ti nećeš uspeti.
Ne, neću dozvoliti da se to dogodi!
Čekić je izgubljen. Nestao je.
Uzalud si dolazio.
Ne, nemoj!
Zaključaj ga.
Da li znaš šta si uradio?
Imaš li pojma šta si upravo uradio?
Kučkin sine, sve si nas ubio!
Slušaj me! Prokletstvo!
Slušaj me!
Ne, neću ti dozvoliti da to uradiš!Skidaj se s mene!
Čoveče, reci mi da to nismo
uradili. Prošli smo kroz vrtlog.
Ne... Glup potez.
Trebalo je da ostaneš tamo.
Sad ćemo obojica
pomoći Fosteru. Stvarno?
Brineš se kako će se on
vratiti, a šta je s nama?
Mene pitaš? Ne znam
čak ni gde smo.
Misliš, kada?
Da li je to ono što
mislim da jeste?
Otvara se još jedan portal.
Mislim da je Mabus došao.
Ovuda.
Bože! Pogoršava ti se
stanje. Nije mi ništa.
Pusti me da odem do operative.
Možda je tamo doktor. Ne.
Nemamo vremena.
Pusti mene. Znaš, ne
možeš uzimati toliko ovoga.
To te neće održati u životu.
Održaće me dovoljno dugo da bih
mogao da uradim ono što moram.
On nije klon, zar ne?
Ne, nije klon.
Onda je to istina? Zaista je
došao iz prošlosti? To si ti?
Takav sam nekada bio.
Mlađi, samouveren,
nisam bio ni mudriji, ni iscpljen.
Slušaj, nisi uopšte iscrpljen. Ti
si jedini Cade Foster koga imam.
On kaže da će taj čekić koga
traži da porazi Gua. Greši.
Šta ako ne greši? Zar ne bi trebalo
da mu pomognemo da ga nađe? Ne!
Uradiće ono što sam i ja uradio.
Napraviće istu grešku.
Historija će se ponoviti,
a ja to neću dozvoliti.
Jesi li siguran da ovo radi kako
treba? Da. Približavamo se.
Šta ako je Foster našao čekić i ako se
vrati pre nego što mi tamo stignemo?
Onda ćemo ti i ja ostati ovde zauvek,
osim ako prvi ne nađemo čekić.
Hoćeš da kažeš da bi ti
uzeo čekić i ostavio ga ovde?
Možda nećemo imati izbora.
Ako ga Mabus uzme, svi
ćemo biti izgubljeni.
Ispod ovoga.
Raznesite otvor.
Joshua, u budućnosti smo. Ako
se Foster ne vrati u sadašnjost,
prestaće da postoji od
trenutka kada je ušao u portal.
Ako se ne vratimo, ni mi nećemo
postojati od tog trenutka.
To bi bilo loše.
Da, moglo bi, Edwarde.
Sama historija će se promeniti.
Možda će nastati nekakav
vremensko prostorni paradoks.
Šta ako ovde naiđemo na sebe?
Na drugog Eddieja Nambulousa?
Vidi, ne bi trebalo da postoje
dve iste stvari u isto vreme.
Mogle bi da unište jedna drugu,
kao materija i antimaterija.
Dobro ciljaš.
Ne dovoljno dobro.
Ostavio sam Mabusa u životu.
Ostani ovde i drži ovo.
Nećeš pokušati da ubiješ Mabusa, zar ne?
Da li bi više voleo da on ubije nas.
Joshua!
Eddie Nambulous. Baš lepo
što smo se ovde sreli.
Ja ću preuzeti.
Šta se sada događa?
Hoćeš li me ubiti?
Na trenutak sam pomislila da bi
to pomoglo komandantu, ali ne bi.
Ti nisi klon. Pa, drago
mi je što smo to utvrdili.
Izgleda da ćemo...
sarađivati jednog dana.
Nešto nije u redu s tvojom nogom?
Mora da sam se negde
udario dok sam dolazio.
Došao si iz prošlosti.
Kako? Kroz portal koji je
napravio moj prijatelj Eddie.
Eddie Nambulous? Poznaješ ga?
Samo iz priča.
Bio je komandantov prijatelj.
Umro je 2007. u Gua ofanzivi.
Izvini. Nisi mogao to da znaš.
Reci mi...
zašto taj tvoj komandant
neće da mi pomogne?
Nikada ne preispitujem
njegova naređenja.
Takvu lojalnost je teško
steći. Zaslužio je to.
Vodio nas je kroz sto bitaka protiv Gua.
On nas motiviše.
Nisam na to mislio.
Da li je tako bilo i između
tebe i Jordan Radcliffe?
Šta znaš o Jordan? Samo da ju je voleo
i da je bila mučenica pokreta otpora.
Mučenica?
Kako je umrla? Komandant
neće da govori o tome.
Znam samo da je to
imalo veze s Mabusom.
Znači, Mabus ju je dokrajčio.
Komandant krivi sebe jer nije
uspeo da zaustavi drugi talas.
Izgubio je sve, skoro sve
ljude u prvoj bitci, ali mislim
da ga je najviše povredilo
to što je izgubio Jordan.
Slušaj, ne podnosim dobro stres. Ako
hoćeš da me ubiješ, učini to odmah.
Učiniću to kad budem bila spremna.
Pitala sam se kako si došao
ovamo. Kako si pronašao portal?
Misliš da nisam shvatio neke Gua
trikove posle tri godine borbe?
Ne bez Joshuine pomoći. Dva
su ukradena. Gde je drugi?
Kod Fostera? Nije bitno.
Znam zašto si došao. Samo
zapamti, Foster neće uspeti.
Ne budi tako sigurna.
Okreni se oko sebe, Eddie.
Da li sada ili posle deset godina, ali
čovečanstvo je osuđeno na propast.
Čekić će samo ubrzati proces.
Dok god sam u ovom telu,
Foster me neće ni dirnuti.
Ne računaj na to. Sa ili bez
Jordan, on će te zaustaviti.
O, da. Ovog puta je spreman.
Nadaj se da grešiš, jer ako
se nešto dogodi ovom telu,
mogao bih da se preselim u tebe.
Ovog puta nije samo
Foster spreman.
Perimetar je probijen na nivou A,
u trećoj zgradi. Idu u podzemlje.
Godinama niko nije bio tamo.
Zašto bi tu otišli? Saznaćemo.
Odstupi. Komandante,
perimetar je probijen.
Rekao sam da odstupite.
Ako ne krenemo biće prekasno.
Nisu krenuli na nas, ne još.
Ne možemo samo da sedimo.
Ako moramo da umremo, umrećemo u
borbi. Umrećeš kada ja tako odlučim.
Ne ovog puta, gospodine.
Zašto? Zašto ovo radiš? Da li
sam te ikada izneverio, Taryn?
Ovo radim zbog svih nas.
Veruj mi.
Dovoljno si se približio. Uhvatio
sam tvog malog prijatelja, Joshua!
Čestitam. Zašto misliš da će
me ljudski štit zaustaviti?
On ne misli baš tako.
U redu, Joshua...
Evo lokatora. Znaš da ne mogu
da nađem čekić bez njega.
To je jedan. Gde je tvoj?
Hteo bi da pobegneš, zar ne?Tamo je Mabus. Dolazi da bi
našao čekić. Naći će ga.
Čekić nije izgubljen.
Još je kod tebe.
Zaboravio sam koliko
sam brzo razmišljao.
Da, još je kod mene. Daj mi ga
onda, pre nego što ga Mabus nađe.
Boli te noga?
Znam kako ti je.
Pre devet godina sam morao
da donesem istu tu odluku.
Da li da spasim Jordan
ili da uzmem čekić.
Samo tako može da se zaustavi drugi
talas. Znaš kako glasi proročanstvo.
Da, znam kako glasi
proročanstvo, i izabrao sam čekić.
Kao što ćeš i ti uraditi.
Zašto ga nisi upotrebio?
Iskoristi njegovu moć.
Zaustavi invaziju. Pokušao sam.
Doneo sam pogrešnu
odluku. Kako to misliš?
Kada sam napustio
Jordan, izgubio sam nešto.
Nazovi to duhom... srcem.
Sve veštine koje sam imao ili
koje sam naučio, nestale su.
Nisam mogao da kontrolišem čekić.
Šta se dogodilo sa Jordan?
Taryn je rekla da je bila mučenica.
Kako je umrla.
Ne znaš?
Ubio sam je.
Joshua!
Joshua!
Ne izgledaš tako sjajno,
Joshua. Mabuse...
Reci mi da li je vredelo umreti da
bi spasio svoje ljudske prijatelje,
da bi mene izdao?
Jeste.
Zbogom, Joshua.
Ne!
Bila je tako blizu da sam
mogao da joj vidim oči.
Video sam da je Jordan
još bila tu. Ubio si je.
Pucao sam joj u srce.
Šta se dogodilo s Mabusom?
I on je umro s Jordan,
ali je drugi talas ipak
došao. Sve je bilo uzalud.
Ne mora da bude tako.
Jordan ne mora da umre.
U pravu si. Ona neće umreti jer
ti neću dozvoliti da je ubiješ.
Dozvolićeš Mabusu da
uzme čekić. Zašto?
Zato što će ovog puta biti drugačije.
Ovog puta će Jordan preživeti.
Sve će se promeniti.
Historija će se promeniti.
Ono što se sada događa
promeniće sve. Ti si lud.
Ako se ne vratim s čekićem,
i ti i ja ćemo umreti.
Već umiremo. Zar nisi
osetio taj novi bol.
Poništavamo jedan drugoga. Uskoro
će biti kao da nikada nismo postojali.
Još možemo da ispravimo stvari.
Možemo da nađemo način.
Prekasno je. Prekasno, već je počelo.
Šta mu se događa?
Zašto se tako raspada?
Ne možemo obojica da postojimo
u isto vreme, barem ne dugo.
Onda će on umreti? Kad on
prestane da postoji, prestaću i ja.
Zašto? Ne razumem.
Moram da promenim historiju.
Jedan čin može da promeni svet.
Prošli put nas je uništio.
Ovog puta...
šta god da se dogodi svet
će dobiti još jednu šansu.
A šta ako je ne dobije?
Šta ako ne bude ništa bolje?
Mora da bude.
Mora da bude.
Da li ikada brineš zbog
večnog prokletstva? Trebalo bi.
Trebalo bi da mi zahvališ. Da
li misliš da bi Joshua zaista
pomogao čovečanstvu da je uzeo čekić?
Da, on je bio drugačiji od tebe.
Zašto si došao ovde? Zar nisi mogao da
izabreš neku drugu planetu da je uništiš?
Zato što je svet tako lep,
Eddie, a ti si u pravu.
Ne bi trebalo da ga uništi rat.
I neće jer ću ja uzeti
čekić. Nije još tvoj.
Ne zaboravi, Foster je u
blizini. Nisam zaboravio.
Samo zbog toga si još živ.
Trebalo je malo bolje
da proučiš historiju.
Zar nisi znala da je tvoj
komandant nekada obijao brave?
Šta nameravaš da uradiš? Ono
zbog čega sam došao. Uzeću čekić.
Nemaš još mnogo vremena. Kaže da
ćete uskoro obojica umreti ako ostaneš.
Možda, ali nećemo još.
Zaista misliš da možeš
da zaustaviš drugi talas?
Postoji šansa, ako prvi stignem do
čekića. On misli da je to nemoguće.
U tome je razlika između nas dvojice.
On je odustao. Ja nisam.
Mogu da ti pomognem.
Zašto?
Zašto bi sada prekršila
naređenje svog komandanta?
Zato što ti nisi odustao.
I zato što ne želim da on umre.
Kako da pobegnemo odavde?
Taryn.
Nikada mi nije pričao o čekiću.
Možda je sakriven 160 km odavde.
Mislim da ne bi to uradio.
Zašto ne? Zato što ja ne bih.
Hteo bih da on bude bliže.
Kuda ovo vodi?
Do pakla.
To je stara mreža tunela.
Komandant najniži nivo zove paklom.
Znaš li zašto? Rekao je
da je tamo previše opasno.
Zabranio je svima da idu dole.
Onda ćemo tamo otići.
Taryn, stani!
Udalji se od njega!
Eddie?
Fosteru?
Da li si to ti?
Užasno izgledaš.
O, Bože! Bože!
Eddie, žao mi je!
Došli smo da ti pomognemo.
Mab... Mabus je ovde.
Moraš da ga zaustaviš.
Drži se. Drži se, Eddie!
Podseti me... da nikada
više ne priđem portalu.
U redu je. U redu je.
Sve ću ispraviti.
Sve će biti u redu, Eddie.
Sve ću ispraviti.
Obećavam ti.
Koliko još ima?
Sigurno se bližimo kraju.
Mislim da smo stigli.
Stani! Odmakni se od njega!
A šta ako to ne uradim?
Onda će se sve završiti odmah
i sada. Ti si Jordan Radcliffe?
Ovo je njeno telo. Želiš li da
prospeš njenu krv, Cade?
Da gledaš kako umire
pred tvojim očima?
Ti ne možeš da ubiješ ovo telo.
Ona te previše voli i ti voliš nju.
Upravo zbog toga ću to i uraditi.
Baci ga, Taryn! Baci ga odmah!
Dva Fostera. Ovo
se ne viđa svaki dan.
Uzmi ga. Uzmi ga, Jordan.
Uzmi ga.
Ne miči se!
Uzmi ga! Uzmi ga odmah!
Nemoj ni da pomišljaš na to!
Ne možeš da je ubiješ!
Historija će se ponoviti.
Ne!
Cade?
Jordan?
Ovog puta je drugačije.
Ovog puta je preživela.
Uspeli smo! Ušao je u vrtlog.
Sada samo mora da se vrati.
Čoveče, nešto je bilo
pogrešno! Nije uspelo!
Ne, Eddie, uspelo je. O čemu to
govoriš? Bio si tamo dve sekunde.
U vrtlogu je to trajalo
duže. Bio sam tamo, Eddie.
Bio sam u budućnosti. Otišao
sam devet godina u budućnost.
Da si si sprečio Mabusa
da uzme čekić?
Nisam.
Onda smo izgubili. Bila je to naša
poslednja nada da zaustavimo drugi talas.
Čekaj, kako si se vratio bez čekića?
Mislim da je to zato što onakva
budućnost više ne postoji.
Sve se promenilo.
Ovo je novi početak.
Tako je, od trenutka
kada si zakoračio u vrtog.
U kvatreni je pisalo, "U hrabrosti
do kraja pronađi početak".
Ako se sve promenilo, uradio
si nešto drugo. Šta si uradio?
Radi se o onome što nisam uradio.
Nisam ubio Mabusa?
Šta je sa Jordan?
Mislim, da li je ona...
Bila je živa.
Onda je trebalo da se
vrati u naše vreme, kao ti.
Onda je ona tamo negde, ali gde?
Jordan?
Ja sam.
Kako mi je drago što te vidim!
Ne znam šta se dogodilo.
Bila sam u zgradi Gua.
Gua su bili svuda, ali
Mabus me je napustio.
Cade, otišao je i ja sam
jednostavno odšetala odande.
Niko nije pokušao da me
zaustavi. Znam, znam.
Hajde, idemo unutra.
U redu.
Jordan je konačno slobodna,

a drugi talas nam je pred vratima.

biti tama i poraz, kao što

Proročanstvo kaže da

Znam samo jedno. Suđeno mi je

i da jedan od nas mora da umre.Od onoga koji preživi

by Maksi
