Da li ste ikada videli da je|Frank Mantajano ubio nekoga?
Čuo sam o tome,|ali to se ne dešava svaki dan.
Jeste prisustvovali kad je ubjiao?|Narod priča. Informiše se.
Pročuje se po bloku.
Jeste li prisustvovali Frank|Mantajanovim ilegalnim aktivnostima?
Jeste li?
Opet ponavljam da smatram,|da je tip u redu.
Ko te je unajmio?|Pretpostavljam da je Frank.
Koliko dugo radite za njega?|Družili smo se u mladosti.
Koliko dugo radite za njega?|Zabavljali smo se sa istom devojkom.
Imali smo zajedničke prijatelje.
Takve stvari. Svašta se dešava.
Neko je naručio hranu.
Laku noć.
Morate brže odgovarati.|Ovo je federalni slučaj.
Morate nam reći sve što znate|ako hoćemo da privedemo Frank Mantajana. 
Jel može pauza sada? Gladan sam.|OK.
Zapamti da će procesi,|trajati satima.
Moraš paziti na govor tela,|izraze lica i uopšte stav.
Da bi bio efektivan komitetu|se moraš svideti. Shvataš?
Shvatam.
Imate li sečuansku piletinu ovde?|Nabavite mu piletinu?
Gospodine Paine, dali državni tužioc|ima konačne primedbe?
Podsetiću komitet da je Frank|Mantajano ogroman kriminalac,
koji preseljava organizovani kriminal|sa Kube u Ameriku.
Primedba na oslovljavanje mog|klijenta.
Advokatska kancelarija pravi optužbe|prerušavajući ih u istinu.
Moj klijent nije nikada bio|osuđivan ni za šta.
Ali će biti, Gdine Foster.|To je dovoljno gospodo.
Komitet će sačekati do| 10 ujutru u ponedeljak,
do tada će državni tužioc|valjda imati dokaze
da podrži njihove optužbe.
Nabaviću ih.|Dobro. Završili smo.
Svedok nam je mrtav.
Moj svedok je mrtav?
Mantajanovi ljudi su mu priskočili.|Bio je u sigurnoj kući. Kako?
Neki kubanac mu je dostavio paket|kineske hrane pune eksploziva.
Malo pre sam rekao komitetu i |milionima TV gedalaca
da ću naći svedoka|za tri dana.
Razumem,|ali šta mi sad možemo?
''Mi''? Kao federalni maršal,|direktno ste odgovorni
za staranje i bezbednost|svih svedoka.
Problem je|što je zbog tebe moj svedok mrtav.
Uradi nešto na tome|do ponedeljka ujutru.
ili počni da misliš o|preranom penzionisanju.
Slatki mali macan.
Imaš devičankse ruke.
Slatki macan poput tebe|ne bi trebalo da kopa rovove.
Ovo je posao za muškarce.
Hej, kučko, slušaš li ti mene?
Znaš, tražim pičku poput tebe|da me zagreje noću.
Ovo će ti ohladiti glavu. Hajde!
Zar ne misliš da mu je |dosta, osuđeniče?
Ovde si samo jedan dan.|Hoćeš sa svima da zaratiš?
Ja sam greškom ovde.|Svi su greškom ovde.
Prestanite!|Skloni guzicu s puta.
Već praviš probleme, Piper?|Ja nemam ništa s tim.
Govori istinu.|Umukni, Dodge.
Čekaj malo.|Rekao sam da umukneš!
Treba vama lekcija iz ponašanja.
Imam ja stvar za vas.
Dobro, Kevin.
Kao burma je.
Proglašavam vas|robijašem i...zatvorenikom.
Sad marš u autobus.
Pomeraćeš se kad ti ja kažem.
Razumeš.
Hajde.
Da ih rastavimo?|Ne.
Samo ih nadgledaj i|čekaj moj signal.
Daj mi ključeve autobusa.
Šta se dešava?|Odkud ja znam?
Zovi radiom pomoć.
Hajdemo.|Ne idem ja nigde.
Pomeraš se kad ti ja kažem!
Ovde, pičko...
Bežimo odavde.
Još nešto, Gib?|Nemam više gde da stavim, dušo.
Zdravo, Gib.|Šta se dešava, Sandra?
Poručnik Clark je rekao da se sastaneš|sa njim kod Gwinnett pritvorskog centra.
Jel rekao zašto?|Ne, ali računa na tebe.
Kakva su rebarca danas?
Ista kao juče,|i preključe, i dan pre toga.
Vidimo se.|Zdravo, Gib.
Daj mi porciju rebarca.
Imaš je.
Zdravo, Gib.|Dobar dan, upravniče. Šta ima?
Bežanje iz zatvora.
Ko je pobegao?|Trojica.
Paul Milliner, Charles Piper|i neki klinac Dodge.
Dodge? To objašnjava zašto|je upravnik pozvao mene.
Ja sam ga uhapsio pre |devet meseci.
Šta je sada skrivio?|Mi smo čuli da su se
Piper i Dodge potukli,|odvraćajući pažnju čuvara,
i onaj smrad Milliner|je oteo Kevinu pištolj.
Trojica su počela da pucaju. Ubili su| Kevina, Baileya i još dva stražara.
Zar Dodge da ubije nekoga?|Dobar dan, Gibson. Upravniče Nichols.
Ovo je Maršal Schiller,|iz kancelarije državnog tužioca.
Dobrodošli u zemlju| CNNa i Coca-Cole.
Ne želimo biti na CNNu, a valjda |nećemo ni ožedneti hvatajući begunce.
Maršal će voditi potragu za njima.
Pošto si ti uhapsio Dodga,
možeš dati Schilleru smernice|gde da ih traži.
Verovatno se vraća u Atlantu,|na 60 km odavde.
Ako postavimo poternice i oglase|uhvatićemo ih pre mraka.
Dođi da popričamo, Matthew.
Schiller nije običan policajac. Poslat|nam je iz kancelarije državnog tužioca.
Oni ne žele da se novine ni najmanje ne mešaju.
Zar ne želimo da ih pohvatamo?|Upravo tako.
Ali ne želimo policijske| izveštaje na vestima.
Znači ja treba da glumim potrčka|za državnog tužioca
bez pitanja zašto, gde, kako.
Ja moram da se pobrinem da ti|njih snabdeš materjalom. Jel jasno?
Jasno je.|Dobro.
Sad odvedi Maršala Schillera|na trag ovim begunaca.
Dobro.
Sačekaj malo.
Sranje. Šta radiš?
Sranje.
Jesi gotov?
Ne osim ako ne želiš|da mi ga obrišeš.
Hajdemo.
Ako se postavimo ovde,|sateraćemo ih u ugao.
Ako to uradimo, ostavićemo ceo|kraj uz reku otvoren gradu.
Radim ovo deset godina.|Oni idu ka granici.
Hoće da napuste Džordžiju|što pre mogu.
Zašto mislite se drže u grupi?|Spakujmo se i pođimo.
Čuo si čoveka. Obavimo to.
Ovako nešto nisam video za 20 godina.
Šta će US maršal|kao Schiller ovde u lokalnoj
poteri stinih kriminalaca?
Oni su pobili grupu policajaca.|Treba ih ubiti zbog toga.
Nisam siguran da su oni to uradili.|Šta to treba da znači?
Uhapsio sam Dodga zbog upada|u telefonski kompjuterski sistem.
Dobio je  18 meseci. Odslužio je |devet. Zašto bi on bežao?
Ja samo znam da mi je dobrog prijatelja| ubio i ostavio mrtvog na putu.
U tome je poenta. Šta je Dodge|uopšte tražio na tom putu?
To su bili zatvorski poslovi.|Uobičajena rutina.
Ti donosiš te odredbe, Dale.
Na putevima rade robijaši koji|svi služe pet godina ili više.
Šta je onda Dodge tražio među njima?
Imali smo poziv iz|kancelarije državnog tužioca jutros.
Hteli su da Dodge bude tamo.
Što bi oni to hteli?|Ne znam.
Pokušavaju da ga ispitaju|odkako je zatvoren.
Moraš mi verovati, Gib.|Nisam znao šta će se desiti.
Pažnja svim jedinicama. | Osumnjičeni primećen...
Eto ga. Schiller im se približava.
Zaustavi kola.|Šta?
Zaustavi prokleti auto!
Hajde!|Stani.
U čemu je problem?|Vučeš me kao krpu.
Dvaput si mi zamalo otkinuo|ruku. Sranje.
Moramo ići istim tempom.|Šta ti pa znaš o tempu?
Ja sam usvojeno dete od države.|Šta hoćeš da kažeš?
Tamo je bio jedan vaspitač koji|mi je bio kao otac. Zvao se Titus.
Naučio me je da svako živi |život po svom tempu.
Vodiš ljubav nekim tempom.|Srce ti otkucava po tempu.
Ako ćemo bežati zajedno,|moramo istim tempom.
Daću ti ja tempo, robijašu.
Ako požurimo možda stignemo|na večernju misu.
Prokletstvo.
Nešto je dole. Proveri.
Čekaj! Gledaj.
Tamo?|Da. Hajdemo.
Kako se stiže do granice?|Nećemo tamo.
Što ne?
Hajde!
Zar nisi gledao film ''Begunac''?
Prvo što je Tommy Lee Jones uradio|je blokiranje granica.
To vam je plan, Doktore Kimble?|Nemam ja plan.
Pokušavam samo da smislim nešto.|Bez zezanja!
Najbolje bi bilo da se predamo.|Šta?!
Šališ se jeli?|Zar tako izgledam?
Tvoja ideja je bila da bežimo.|Kad ljudi pucaju u mene, ja bežim.
Tvoje belo dupe nije imalo pojma| šta ga je snašlo.
Sad ti se belci ne sviđaju?|Ne, ne sviđaš mi se samo ti.
Ne mrzim belce. Samo nemam|puno dobrih iskustava sa njima.
Jebem ti! Ostalo mi je samo 6 meseci.
Jeli? Zaboravi na to.
Možeš dodati još 12 do 18 meseci|zbog bežanja.
Ti si robijaš.|Ništa ne može da promeni to.
To je tvoja realnost, a ne moja.
Moja i tvoja realnost su iste.|Obojica smo sjebani.
Ja nisam. Ja rizikujem.|Sa mojim životom nećeš.
Dobro! Stani.
Koliko?|Šta?
Kaži cenu.|Sa mnom se nećeš cenjkati.
Imam više nego što ti misliš.|Kako to misliš?
Govorim o pet miliona dolara.
Sad imam tvoju pažnju, robijašu?
Zašto misliš da su me zatvorili?|Zbog prolaska kroz crveno?
Zajebao sam veliku korporaciju za pet miliona.
Lažeš.|Zar izgledam tako?
Dobro! Stani. Zašto bih lagao?
Prvo: da te ne bi prebio.|Drugo: da te ne bi prebio.
Treće: zatvorski život|ti baš i ne odgovara.
Zato ti nudim milion dolara.
Više nego što ćeš za života videti.
Posle da ceo život živim|na oprezu.
Šta ćeš još raditi kad izađeš?|Ceo dan u nekom dragtsoru?.
Oni ne zapošljavaju robijaše.
Razmisli o tome.
Dobro, hoću polovinu.|Polovinu? Jebi se! Nije ovo razvod braka.
Ne. Mi smo venčani dušo.
U dobru, i zlu, u bolesti|i zdravlju, dok nas smrt ne rastavi.
Helikopter se vraća,|Dodge. Bolje požuri.
Hajde. Pristani.
Sranje! Dobro polovina.
Ali posle toga smo kvit.|Ne.
Sad smo kvit.
Gde smo mi?|Ne znam.
Kojim putem?|Ovim.
Šta je?
Ništa.
Šta je to, do vraga?|Zvuči kao voz.
Trči!
Hajdemo!
Nećemo uspeti.|Moramo skočiti.
Ne znam da plivam!
Nikad nisam upoznao belca|koji ne zna da pliva.
Drži glavu gore.|OK.
Prvo što ću uraditi kad se ovo|sranje završi je namočiti guzicu
u veliku toplu penušavu kadu.
Znaš
nadam se da ćeš se ugušiti |i udaviti među balončićima.
Šta ćeš ti vezan za|tog belog momka?
I ja se ceo dan pitam|isto pitanje.
Pogledajte ovde, šefe.|Znam šta mislite, gazda.
Imate dva osuđenika. Ako nas privedete,|možda ćete dobro zaraditi.
Možda će vam lice biti i na TVu. Jel da?
Možda treba odma da ti pucam u crno |dupe i ulepšam sebi dan.
Što da ne? U stvari što ne sprovedete|staromodni linč?
Još uvek vešate crnce|u Džordžiji, zar ne?
Voli da se šali!|Izvinite me?
Ima pištolj.|Mi nemamo.
Ne provociraj ga.|Ne želi da nas ubije. Jel tako?
Tebe ne želi, ali moje crno|dupe jedva čeka da upuca.
Zar ne, gazda?|Stanite. Ne želimo nevolje.
Ne činite ništa zbog čega ćete se kajati posle.
Vidim da ste verodostojan|i kulturan član svoje zajednice.
Uprkos našem izgledu,|uveravam vas da mi nismo loši ljudi.
Jebeš ovo. On je seljačina.|Ne govori to!
Jeste. Pokaži mu vrat.|Umukni.
Pokaži mu vrat!
Šta je s tobom?|Šta?
Zar nisi gledao ''Oslobađanje''?|Živi smo, zar ne?
Šta da je ranije pucao?|Onda bi bili mrtvi.
Sranje.|Šta?
Imamo problem.|Šta?
On ne diše.
Sranje.|Šta je sad?
Ima srčani napad.
Utišaj radio.|Ova je dobra pesma.
Bilo bi lepo čuti pandure pre|nego nas uhvate.
Dobro.
Moramo ga odvesti u bolnicu.|Gde je ona?
Na putu je. Stićićemo.
Gde si naučio davanje prve pomoći?
U zatvoru. Veštačko disanje.|Imaju takve kurseve.
Suzuki.
Dobri motori.
Dok se ti budeš kupao u peni,|ja ću nabaviti Ducati 916 trkački motor.
Zapaliću na zalazak sunca.|Neće mi biti žao da vidim da odlaziš.
Sranje! Vidi ovo.
Skloni to.|Možemo probiti lisice s ovim.
Ne uperuj ne mene!|Daj mi to pre nego što se povrediš.
Odkud ja znam?|Nikad nisam držao pucu.
Kako si onda opljačkao|pet miliona dolara?
Hakovanje, moj druškane. Hakovanje.
Kompjuteri?|Tačno.
Ja imam Macintosh 5300.
16 MB Rama, 750 MB hard disk.
Tako brz, on je kao Ducati među kompjuterima.
Na internetu,|moje ime je Sajbersiledžija.
Šta je smešno?|To nije pljačka čoveče.
Jedna od ovih, ski maska -|to je pljačka.
Nisu me ni uhapsili zbog pljačke. 
Ilegalno sam ušao u kompjuterski|sistem telefonske kompanije.
Opljačkao si poštu?|Ne baš.
Pošta mi je samo malo pomogla.
Koristio sam kompjuterski sistem telefonije|da uđem na račune velikih korporacija.
Na koju korporaciju?|Na pohlepnu.
Koji uzimaju, a nikad ne daju.|Naučio sam ih lekciju.
Lepo, ali kako si došao do love?|Kad sam jednom ušao, bilo je lako.
Prebacio sam pare sa njihovih računa|na račune lažne kompanije koju sam izmislio.
Napisao sam ček prijatelju.|On me je isplatio i zatvorio račun.
Vrlo mudro.
I ko ti je prijatelj?
Hoćeš knjigu da napišeš?|Hoću da znam sa kime ću deliti lovu.
Sve je bilo isplanirano, gospodine.
Ja ne mogu da kontrolišem ako neki|robijaš počne da puca na osoblje kraj puta.
Više ni na koga neće pucati.
Važno je da je Dodge na potezu,|a mi smo mu za petama.
Ovdašnja policija nema pojma šta se dešava.
Političari vrše veliki pritisak|na vas.
Mislite na državnog tužioca.|Tačno.
Ko je rekao da sam razgovarao sa njim?|Upravo ste vi rekli.
Mislite da ste previše pametni?|Ne. Samo prosečan za momka sa sela.
Jeste obavestili rodbinu begunaca?|Oni mi nisu najvažniji sad.
A šta vam je najvažnije?
Da pohvatamo begunce.
Moj predosećaj je da su oni|bili samo posrednici u zločinu.
Vaši predosećaji su više|misterije nego stvarnosti.
Mislim da|pljujete uz vetar.
Znate šta kažu za to?
Može zbog vetra da vam se vrati.
Požuri čoveče.|Trudim se da ne padne.
Preseci kočnicu.
Hajde, pre nego nas vide.|Spreman? Jedan, dva, tri.
Guraj.
Sranje!
Šta je s tobom, mali?|Zamalo si poginuo.
Zaboravi na to. Zašto vi momci |imate lance oko ruku?
Ajde, goni se. Dosađuješ mi.
Kučkin sin. Oni su to uradili!|Šta?
Napravili su rekreacioni centar|i igralište.
Ko?|Brigantine lnternational.
Njih sam zeznuo za $25 miliona.|Rekao si pet, lažljivče.
Kada sam im ušao u kompjuterski sistem,|išao sam na 25.
Zadržao sam samo pet.|Dao sam 20 u dobrotvorne svrhe. Ovako.
Sranje! To je humano, Robin Hude,|ali moramo da begamo. Hajde.
Nemoj uraditi ništa glupo!
U redu je. Samo vozi.|Gledajte, momci.
Imam namirnice nazad |i oko 20 dolara.
Uzmite ih i idite|Ne naređuješ ti nama nego mi tebi.
Skloni to. Dobro?
Ne treba nam ni tvoj novac ni auto.|Samo nam treba prevoz.
Hajdemo! Vozi.|Dobro.
Kuda?|Ne znam.
Gde živiš?|Tri bloka odavde.
Dobro. Idemo tamo.|U moju kuću?
Hajdemo!|Dobro!
Samo vas upozoravam, u neredu je.
Izvinite me.|Zdravo.
Radiš naporno kao i obično, Jocelyn?|Pa nije kao i obično.
Odkud ti ovde?|Imaš problema sa osiguranjem?
Ne. Pokušavam nešto da saznam.
Šta to?|Uhapsio sam jednog malog, po imenu Dodge,
jer je provalio u kompjuterski sistem.
Na listi su i druge kompanije|na čije račune je upadano.
Koristio je računar telefonske kompanije|da provali u sisteme drugih kompanija.
To sam otkrio. Ali ljudi iz|Brigantine lnternationala,
nisu ništa prijavili,|niti su podigli optužbe.
Proveriću na centralnom kompjuteru.|To bi bilo sjajno.
Neko drugi je imao pristup |podacima danas.
Ko?|Savannah detektivska agencija.
Po ovome ovde,|oni su holding kompanija
sa korporacijama za račune naših| ljudi u Evropi i južnoj Americi.
Možeš li tako saznati|ko je vlasnik Brigantine lnternationala?
Najveći vlasnik akcija je | Frank Mantajano.
Manta-hano.|Šta god.
Divna šoljica, zar ne?
Hoćete piće?|Ne. Ne pijem.
Duvana?
Želim da vam čestitam na vašem...|kineskom kuvanju.
Uživam u svom radu.
Želimo da odradite još|jedan posao.
Želimo da locirate Luka Dodga,
osuđenika koji je pobegao|iz zatvora u Džordžiji danas.
Moramo ga naći pre ponedeljka.
On ima disk|koji pripada nama.
Svi naši računovodstveni poslovi|su na tom disku.
Želimo da povratite disk,|a onda njega da dokrajčite.
Imamo vezu u Atlanti|koja će vas uputiti na to gde će
Luke Dodge prvo otići.
Samo radi informacija, Santiago.|Nećemo vam smetati.
Smatrajte da je urađeno.
Gde da ovo stavim?|U kuhinju.
Kakav kulturan robijaš.
Imaš li nešto|da presečemo lisice?
Ispod sudopera je.
Drži lanac.|Dobro. Polako.
Gde ćeš ti?|U kupatilo. Imate nešto protiv?
Da, imam. Sačekaj malo.|Šta?
Zar nisi gledao ''Kuma'?
Scena u restoranu kada Michael svima|prosvira glave. Zaboravi.
Idi slobodno. U redu je.
Hvala.
Šta je tvoj problem, čoveče?|Šta je među vama dvoma?
Prvo ono sa pištoljem, sada nosiš |namirnice, govoriš španski...
I sad ovo. Odjednom si uzoran građanin?
To što sam bio u zatvoru ne|znači da nemam kulturu.
Ne možeš upasti nekome u kuću|i naređivati mu.
Možda je u drugoj sobi|i zove policiju.
Stani malo.
Mislila sam da će vama banditima|trebati prerušavanje.
Moj bivši muž je otprilike| tvoje veličine.
Ali ti...
Ti ćeš biti premali za ovo.
Smrde na otrov za moljce|jer dugo nisu korištena.
Ali ni to ne smrdi kao ovo|što sad imate na sebi.
Isuse. Šta je?
Hvala.
Odakle ti ključ za lisice?
Od bivšeg muža.
On je policajac.
Pitam se kako je hteti da budeš poličar,|a da nemaš svoju kancelariju.
Kao policajac bez posla.
Pričao sam sa Schillerom. Dizanjem glasa|nećeš steći prijatelje.
I ne trudim se.|Samo radim svoj posao.
Koji bi to posao mogao biti?
Gde ćeš?|Da popričamo malo.
Zašto mislite su državni tužilac|i US maršal umešani u ovo?
Oni prate naređenja od svojih |pretpostavljenih što ti baš i ne radiš.
Slušaj me bar sekund?
Poručnik Nichols je rekao da je državni tužilac|stavio Dodga da kopa rovove pored puta.
Plus, Dodge je provalio u kompjuterski |sistem Brigantine lnternationala. 
Zašto nemamo podataka o tome?|Zato što je najveći vlasnik akcija
Frank Mantajano, koji je pod optužbom|opet državnog tužioca.
Pa?
Šta god je Dodge otkrio u|kompjuterskom sistemu,
oni žele da to ostane tajna.
Sjajan policijski posao. Možda ti sledeći |put dodelim nešto još teže!
Henry!
Jesi izgubio pamet?
Ćorci. Pronašao sam ih na putu|gde je Dodge pobegao. 
U redu je.
Slušaj. Još nemam sve delove slagalice|ali razmisli samo.
Dodge briše sa $25 miliona|Mantajanovog novca
a korporacija|ne podiže optužnice.
Ovo je policijski dokaz. |Dali si rekao Schilleru za ovo?
Verovatno zna. On je Dodga|i stavio na taj put.
Krenulo je naopako. Bilo je mrtvih.|Zato Schiller ne želi da se štampa meša.
Šta to dokazuje?|To dokazuje,
da je Dodge imao velike veze sa| Mantajanom
i da državni tužilac to silno želi.
Imam predosećaj|i želim da moj stari drug zažmuri
samo 24h kako bi mogao da ga|proverim.
Dobro, imaš 24h. Ni minute više.|I, Matthew,
ako zajebeš ovo,|prijatelj ili ne, završio si.
Znam, Henry. Veruj mi, znam.
Gde si upoznala svog muža?
Šunjala sam se preko granice|i on me je uhvatio.
Deportovao me je za Mexico.
I tražio je moj broj telefona.
Prvo, je počeo da me zivka.
Onda i da posećuje.
Tako smo se zaljubili i kasnije venčali.
Doveo me je u Ameriku.
Prvo u Kaliforniju.
Onda smo se preselili u Atlantu, Georgia.
I onda šta se desilo?
Ostavio me je.
Ostala sam ovde bez novca,|bez prijatelja i porodice...i bez posla.
Šta si uradila?|Plakala sam.
Dugo sam plakala.
Onda sam se pribrala.
Majka me je naučila da kuvam.| |To i radim.
Radiš u restoranu?|Ne. Sama radim. Spremam jela za prijeme.
Pravim sopstvene tortilje|i razne sosove.
To mi je specijalnost moli.
Šta je moli?|Hoćeš da probaš?
Ništa bolje od sapuna ne može|da spere zatvorski smrad.
Treba da probaš malo.
Dakle, jesi li je pitao?
Šta?|Znaš već.
Ne, ne znam.|Ne sećaš se? Greb, greb, češ, češ.
Hajde, pitaj je.|Šta da me pita?
Ništa.|Nemaš čega da se stidiš.
Tačno. Odrastao sam čovek.
Ceo dan mašta o tome|da se okupa u toploj penušavoj kadi
sa mehurićima, koju vole deca.
To je pogano, čoveče.|Nisam znao da si tako osetljiv.
Jeste se vas dvojica poznavali pre zatvora?|Ne.
Sprijateljili ste se unutra?|Nismo mi prijatelji.
Cimeri u ćeliji?
Samo pitam.
Hej, kuda ćeš?
Hoćeš svoj deo novca?|Onda moram obaviti jedan posao.
Ja imam plan.|Moraš mi verovati.
Da ti verujem?
Dobro.
Vidiš ovo? Otac mi je poklonio kad|sam imao osam godina. Ja poklanjam tebi.
Postaraj se da mi bude vraćena.|To je za sreću.
Ako pokušaš da me zajebeš, naći ću te.
Santiago. Jesu tvoji igrači stigli?
Jesu.|Jesi dobio moj faks?
Jesam. Opšta greška svih|muškaraca je ljubav prema ženi.
Nađi je, i naći ćeš Luke Dodga.
Samo ti nađi disk,
ili osiguraj da niko ne dođe |do njega pre ngo što ubiješ Dodga.
Pronalazim devojku, doskočim Dodgu,|i ako nije kod njega disk
ubijam ga.|Da. Tim redom.
Ovo mesto je super!|Ray, ovo mesto je sranje.
Šta se uvek žališ, čoveče?|Ovo je lepo mesto sa lepim ženama.
Ovo je smrdljivo mesto|sa najgorim kurvama. U redu?
A i hladne su, čoveče.|Ne možeš ni da im se približiš.
Samo što mi dupe ne umoče u piće.
Što moraš da ih zoveš drolje? Oladi.|Osećaju se neprijatno zbog tebe.
Ma zajebi kučku.|Ti sirovino jedna.
Neka neko ugasi vatru, molim vas.
Dame i gospodo,  Blue Flame|sa ponosom predstavlja...
Fejtl
Ray, moramo ići.|Ne, čoveče. Ovo je noć striptiza.
Ne, ovo je noć kurvetina, i treba da idemo.
Šta je s tobom, čoveče?|Sve bi ove kurve da budu kao Madonna.
One ne žele da stoje pored muškarca.|Samo ispred njega.
Da mogu, šutnule bi te u dupe.|Zar nije tako, beli momče?
Belče?|Hej, moj čovek ti se obraća.
Bez zezanja.|Mislim ozbiljno.
Sedim ovde, slušam te|i razmišljam...
Razmišljam i slušam te.
Piješ i razmišljaš. O čemu?
Mislim da puno sereš.|On te zna, Bo Grant.
Šta si rekao?
Kada žena postane svesna sebe,|i počne da razmišlja svojom glavom,
tip kao ti odma misli|da to nije žena. To je šteta.
Kurvin sin!
Pogledaj okolo.|Ove ribe što vrtiguze? Daj, čoveče.
Te ne misle ni na šta|osim na lovu.
Sereš. Dokazaću ti.
U koliko hoćeš da se kladiš|da mogu otići gore
i poljubiti|onu devojku?
Neće mi trebati ništa sem ruže.|Hoćeš opkladu?
Ovo je moja igra.
Misliš da će ti uspeti?|Oh, ja mislim da hoće.
Kladim se u $500 da on to može.
Onda ću ti uzeti $500|i dati njemu za to što uradi!
Vredi toliko.|Samo te videti da ispadaš kreten.
Ovo je neko novo sranje.
Što ga ne poljubiš u dupe?|Sad si na njegovoj strani?
Nisam ni na čijoj strani.|Ja sam sa svakim ko ima srce.
On ima srce. Pitanje je,
dali ga ti imaš brate?
Oh, da.
Kurvin sine, imaš opkladu.
A ti kreni.
Opie, nemoj me razočarati, čoveče.|Kladio sam se na tebe.
Gledam te, beli.
Hajde mala. Hajde!
Dobrodošao kući, siledžijo.
Nemoj me razočarati.
Vau! Rekao sam ti da on to može.
Zajebi to. Oni se poznaju.|On nju ne poznaje.
Namestio mi je.|Niko ti nije namestio.
Samo začepi i daj mi lovu.
Ne moraš ići u crkvu|da bi imao vere.
Ukažimo dobrodošlicu|Robin, Lark i Sparrow.
Čitaš moje privatne stvari?
Moram da dobijem Puffija.|Sad je on na Pyramid mreži.
Zar on nije već napravio dovoljno sranja?|Da, ali će nas iz njih i izvući.
Ovo je muška stvar, jel tako?|Tako je.
Lepe sise.|Slažem se.
Prestani.
Idemo.
Znao sam da ne namerava ništa dobro.|Takav je Puffy.
Šta ima Puff?
''Isključen si! |Odkud znam da si ti u pitanju?''
Hoćeš da ti kažem kada si prestao|da mokriš krevet?
Drkadžijo.
''Ako to uradiš nećeš dobiti iznenađenje|koje sam spremao.''
Onda treba da se nađemo.
''Noćas u ponoć.''
Gde?
''lmam kostobolju|i potreban mi je kolačić sudbine''?
To je naša šifra. Znači sastani se u ponoć|u Tokio salonu za masažu.
On hoće da se nađe u salonu za masažu?|Pa šta?
Dušo, ako ti masaža treba,|pusti moje prste da rade svoje?
Jedva sam čekao da te izvučem iz tog kluba.|Moram od nečega sebi plaćati školovanje.
Sem toga, volim da sam nezavisna|i da se staram sama o sebi.
Zaista? Ja ću se|starati sada o tebi.
Gde želiš da ideš?|Reci mesto.
Na večeru.
Stvarno?
Imam bolju ideju.
Poručimo nešto da nam donesu|i ostanimo ovde.
Izgleda da je ovo kraj.
Znaš li kuda ideš?
Držaću uši otvorene, videćemo šta će biti.
Znaš, mislila sam.
Možda kada smisliš kuda ideš|i dovedeš se u red,
možeš mi poslati razglednicu |ili me nazvati.
Kako mogu da te kontaktiram?
Evo mog broja telefona|i adrese.
Volela vi da znam da si ti dobro.
Sačekaj. Evo.
Mislila sam da će ti trebati.
Možda bolje da ga ti zadržiš.
Posluga?
Ne!
Jebite se!
Verovatno visiš tu i pitaš se|kako si se uvalio u ovo.
Šta hoćeš?|Šta hoću?
Želim disk.|Koji disk?
Disk koji si koristio da opljačkaš| $25 miliona od mog poslodavca.
Voleli bi da ga vratiš.|Nisi je morao ubiti.
Ti misliš da ja imam puno vremena.
Nemam.
Manny.
New Orleans ekspres se ukrcava|kod ulaza broj pet.
Imam raspored, gdine Dodge,|i sve je manje vremena.
Ili bolje reći, vi ga imate|sve manje?
Jeste ikad čuli za kinesko mučenje do smrti?|Vi ste kinez?
Ne, ja sam Kubanac.|Ali imam afiniteta prema svim kulturama.
To je bio deo mog mešovitog podizanja|na ulicama New Yorka.
New York. To objašnjava vašu agresivnost.
Kinezi su izmislili mučenje zvano| ''smrt hiljadu parčića''.
Napravićemo 1000 rezova|svuda po tvom telu.
Mali izrezi, tanki, ili još gori.
Trebalo bi da bude veoma bolno.|Bez zezanja.
Ili ćeš mi reći šta me zanima,|ili ćeš uskoro otkriti.
Gde je disk?
Jebi se, Rico.
Ja da se jebem?
Ne. Jebi se ti.
Gde je disk?
Na noge lagane, osuđeniče.
Hajde, Dodge.|Spakuj se i da krećemo.
Hajde, Dodge. Moramo nestati.
Moramo pohvatati one govnare.|Ne sada.
Ubili su mi devojku!|Slušaj.
Tri stvari su sada važne -|tvoj život, moj život i disk.
Ko su oni ljudi?|Ne znam.
Onaj sa nožem, šta je hteo?
Ne znam. Jel pišeš knjigu?|Ne, ja sam policajac!
Ne mogu sad da objašnjavam.|Moram da znam ko su ovi ljudi.
Jesam ti privukao pažnju sada?|Ti ljudi pokušavaju da te ubiju!
Moramo se izgubiti odavde.
To znači da moraš biti sa mnom| ovde, sada. Razumeš?
Jesi sa mnom?
Hajde. Jesi sa mnom?
Stoj!
Ako si policajac, preduzmi nešto.|Kao na primer?
Ne znam. Neki policijski akt.
Stani.
Zdravo. Hvala.
Izvinite me, gđice!|Policijski posao. Treba nam vaš auto.
Oh, Gospode. RuPaul|ja sam vaš veliki obožavalac!
Možemo li pozajmiti vaš auto?|Naravno. Dobro.
Hvala.|Samo ga nemojte vratiti udarenog.
Važi, dušo.
Baš su fini.
Treba da ti raznesem glavu!
Skloni to pre nego se povrediš.|Kako si me našao?
Imaš moju harmoniku, osuđeniče?
To je uređaj za praćenje.|Ne mogu da verujem da si ti jebeni pandur.
Lagao si me.|Ne, samo ti nisam rekao sve.
Radio sam u njujorškom |odeljenju za narkotike,
koje je bilo pod istragom| ljudi iz unutrašnjih poslova.
Neko je uperio prstom u mene.|i dobio sam šest godina.
Kada mi je federalac Schiller|dao ponudu, nisam mogao odbiti.
Kakva je bila ponuda?|Nisam slučajno bio na tom putu.
Federalcima je trebao neko ko će te naterati |da bežiš, štititi te, i odvesti do diska.
Ako to uradim, slobodan sam.
Pobili su one robijaše da bi ja mogao da pobegnem?
To nije trebalo da se desi.|Bila je nameštaljka.
Trebalo je da koriste ćorke, ja pobegnem,|povedem tebe. Pošlo je naopako.
Šta je na tom disku?|Ne znam.
Informacije o akcijama.|Računovođina sranja.
Sve sam iskopirao da mogu i |kasnije da im uđem na sistem.
Ta kompanija ima stotine miliona dolara.|Neki tip to poseduje Mantajano.
Mantajano?|Da.
Frank Mantajano?|Ko je taj, dođavola?
Glupane jedan. Ukrao si $25 miliona|kubanskoj mafiji.
Ne zovi me glupanom.|Ja sam nas i doveo ovde.
Sranje!
Drži se.
Zašto su pucali na nas?|Možda im niko nije rekao da sam policajac.
Gde je disk?|Ne znam.
Ne znaš?|Puffy ga je sakrio.
Šta je do vraga Puffy?|Nisam spomenuo Puffija?
Ne, nisi spominjao Puffija.|Sranje.
Puffy je moj drugar. On je sakrio disk. |Nalazimo se u sobi za masažu.
Ako se prvo rešimo njih.|Drži se.
Sranje!|Drži se.
Kučkin sin.
To!
Schiller?|Da. Ja sam.
Šta se dešava?
Blizu smo rešenja situacije.|Pitam te nešto, dobijam bajke.
Imali smo manje komplikacije, ali...|Ali ništa.
Sutra ujutru ću biti u Atlanti.
Ne budeš li imao disk za mene,|nadrljao si.
Jel jasno?|Veoma gospodine.
Kako si, Les?
Ne zaradi se puno ako|si pošten detektiv.
A ti si pošten.
Šta si saznao o Dodgu| i državnom tužiocu?
Ništa.|Ništa? Zašto te onda plaćam?
Zbog onoga što znam|o Dodgu i Brigantine lnternationalu.
Slušam.|Advokat iz Brigantina me je zvao i rekao
da saznam o Dodgovim prijateljima.
Za lepu lovu, naravno.|Naravno.
Odradio sam to, i nazvao ga i dao|mu broj Dodgove devojke Cindy
i njegovog druga Puffija.
Sad i ti imaš ono što i oni imaju.
Dobro onda, Les.
Čuvaj se.
Kurvin sin.
Ne mogu da verujem. Puffy je sigurno ovde.
Kako znaš?|Jedan od ovih motora je moj.
Lepe mašine.|U pravu si.
Osmocilindrični motori,|hladeći desmo V-obrt.
Gume su, Ducati zmajevi.|Maks. Brzina je 290 kmh.
Što je najbolje, ima onboard kompjuter.
To je lepo, Evel Knievel,|ali nađimo sad disk.
Zato smo ovde, zar ne?|Dobro.
Inače, šta se desilo?|Šta?
Zašto ti je toliko trebalo?|O čemu pričaš?
Još u hotelu.|Što ti je dugo trebalo da me spaseš?
Zar nisi gledao ''Šaft''?
Dodge, čoveče moj!
Šta ima?|Puffdawg!
Ne mogu da verujem da su te pustili.|Dođi. Pokaži malo ljubavi.
Lepo je videti te, čoveče.
Charles Piper, ovo je Puffy.|Kako ste?
Vidio si motore napolju?|Za tebe sam ih kupio, Dodge.
Hvala, brate.
Drago mi je da te vidim.
Imam nešto isplanirano za vas.|Nemamo puno vremena.
Stani!
Hajdemo.|Neću ga ostaviti ovde!
Hajdemo!
Srećan si što je samo spoljašnja rana.
Trebao si se vratiti u kuću.|Bolje bi ovo uradila.
Mislim da to ne bi bila|dobra ideja.
Ti si policajac.
Kako si znala?
Kad budeš živeo sa jednim, znaćeš.
Ne mogu ti reći šta se dešava,|ali moraš biti pažljiva.
Ne brini se za mene.|Mogu sama da se brinem za sebe.
Hoćete molim vas?|Izvinite me.
Izvinite gospodine. Još kafe?
Da, molim.
Nazovi Schillera i kaži mu da je gotovo.
Nije gotovo.|Više i ne želim pare.
Zar ne shvataš?|Ne, ti ne shvataš.
Ova stvar tek počinje.
Žao mi je zbog tvoje devojke i prijatelja.
Ne znam šta je na tom disku| i ne zanima me.
Ali to ih je ubilo.|Ako ga ne nađemo, mrtvi smo.
Počni da razmišljaš, osuđeniče.
Šta je?
Motori.
Šta to radiš?
Bolje poznajem ove motore nego kompjutere.|Puffy je to znao.
Ovo bolje da ispadne dobro, Dodge.|Ovaj model je 916, a ne 616.
Velika stvar.
Da! Hvala ti, Puffy.
Šta to imaš?|Ovo je mapa Georgia Doma.
Georgia Doma?|Kada samo Puffy i ja izlazili,
nalazili smo se u ostavi| Georgia Doma.
Dobro, hajdemo.|Stanite. Zatvoreno je.
Sklonimo se sa kiše i napravimo plan.|Naći ćemo se tamo.
Ti si zajebant, Matthew. Kako |zajebeš? Let me count the ways.
Zbog tebe nevini stradaju. Mešaš se u|istragu državnog tužioca.
Uplašio dva begunca.|Saslušaj me?
Ne! Neću te saslušati.
Ne želiš ni da čuješ u vezi kubanskog |plaćenika? Nije naš problem.
Neka to državni tužilac sredi.
Poslaće nekoga sutra.|Ne pojavljuj se dok oni ne odu.
Šta hoćeš da kažeš?|Učinio sam ti uslugu i razočarao si me.
Sad se nosi odavde.|Suspendovan si.
Želim da vam zahvalim|što ste pristali na ovaj sastanak.
Znam da ste zauzet čovek.
Mislim da želimo istu stvar.
Taj disk.
Sve više postaje problem, zar ne?
Ako ga se državni tužilac dočepa|moj život je završen.
Šta bi se desilo da si imao disk|i dao ga meni?
Kako bi ti to promenilo život?
Mislim da bi ti dva miliona dolara|solidno promenili život.
Zašto ne razmisliš o tome?
Pričaćemo.
Schiller.|Ovde Charles Piper.
Piper. Jesi dobro?
Jesam.|A Dodge?
Dobro je. Obojica smo živi.
Zabrinuo sam se zbog| fiaska sa lokalnom policijom.
Nisam mogao da im kažem da si ti umešan.|Razumem.
Vreme nam stiče, Piper.|Jel kod tebe disk?
Imaću ga uskoro, gospodine.
Kaži mi gde si|da mogu da te privedem.
Ja sam u Georgia Domu. Naćićemo se...|Na drugom nivou kod odeljka za hranu.
Naći ćemo se tamo za 20 minuta.
Dobro obavljen posao, Piper.
Hvala, gospodine.
Imaš sve što ti treba?|Da, imam.
Kada se završi, naći ćemo se ovde. Dodge: obrati|pažnju, budi blizu. Sve je u vremenu.
Ima li pitanja?|Obavimo to.
Hitan slučaj. Obezbeđenje!
Obezbeđenje. U pomoć!|U čemu je problem?
Trudna je.
Šta kaže ona?|Ispustiće bebu svakog momenta.
Moram da je položim negde. Pomozite mi!|Stavite je u kancelariju obezbeđenja.
Biće sve u redu.
Gde idemo?|Na treći nivo.
Zbog čega je frka, momci?|Zar niste čuli?
Schiller je rekao da će se odigrati|na Georgia Domu.
Sa Dodge i Piperom?|Tačno.
Ko je Pedro?
Vaš muž? Kako se preziva?
Šta se zaboga dešava?|Mislim da se porađa.
Zovite doktora.
Zovite doktora ovde!
Ne mogu da nađem bolničara|zaposlenog ovde, gospodine.
Samo vi sedite i ne mrdajte. Odmah se vraćam.
Dobro, našli smo ga.
Gde je otišla?
Koliko još ima?|Ispred nas je.
Imaš ga?|Hajdemo.
Dodge!|Gibson!
Nameštaljka je!
Pomeri se.
Pusti mene da pucam!|Dobro. Na tri. Nanišani i pritisni.
Spreman? Jedan, dva, tri.
Jesam ga pogodio?|Ostani dole! Hajde.
Diži se! Idemo!
Hajdemo!
Pazi! Sagni se!
Sranje.
Kreni!
Kreni!|Vozi!
Skloni se sa puta.
Uspori. Vozi normalno.|Šta se tamo desilo?
Prodali su nas.|Šta to znači?
Američki maršal sa kojim sam |se pogodio me je prodao.
Trebalo je da ga sredim.|Da, kako da ne.
Šta ćemo sada?|Zvaćemo državnog tužioca.
Ako saznate bilo šta, zovite me.
Matthew, ti si kao moja bivša žena. |Ti nikada da odeš. Šta ćeš ovde?
Schiller je igrao na dve strane.
Mene je ranio. Pokušavao je da ubije| Dodga i Pipera.
Zašto bi Schiller pucao ne tebe?
Matthew Gibson i Christopher Paine -|iz kancelarije državnog tužioca.
Vi momci izgleda imate|probleme između sebe.
O čemu pričaš?|Pričam o Schilleru i Mantajanu.
Paine.|Ovde Charles Piper.
Piper. Gde si?
Nije važno gde sam ja.|Važno je gde sam pošao, ako želite disk.
Gde si pošao?|Na sigurno mesto.
Nisam siguran koliko vas ovde|ste izdajnici poput Schillera.
Da. Policajac Gibson me je upravo informisao.
Kaži mu da se zahvaljujem na upozorenju.|Uradiću to. Gde i kada?
Prvo da napravimo dogovor.
Želim da Dodga i mene potpuno|oslobodite krivice.
Urađeno je.|I hoću nazad svoj stari posao.
Još nešto?|Ne za sada.
Pričaćemo kasnije.
Nađimo se na vrhu Kamene Planine|za sat vremena.
Jasno?|Biću tamo.
Idemo na Kamenu Planinu.
I ti ideš sa nama.
Moram prestati da se |zaljubljujem u policajce.
Vratiću se.|Obećavaš?
Obećavam.
Naći ćemo ih.
Ne bi trebalo da je previše teško,|vozati se okolo u bundevi.
Park Kamene Planine je 3,200 jutara veliki|rekreacioni i istorijski park,
koji obavija Kamenu Planinu.
Kamena Planina je|veliki masiv granita
koji se izdiže 300 metara iznad|okolne ravnice.
300 miliona godina stari planinski venci|se prostiru u dužini od 10 km. . .
Evo ih.
Šta se dešava?|Odkud ja znam?
Mislio sam da se nalazimo na vrhu.|To sam i ja mislio.
Imamo manjih poteškoća.
Izvinjavamo se zbog neprijatnosti|ali vas molimo da ostanete strpljivi.
Nastavićemo za koji trenutak.
Trebalo bi da si mrtav.|Čudo Kevlara.
Daj mi disk.|Nije kod njega.
Daj mi disk.|Rekao ti je. Nije kod nas.
Nije kod vas? Onda imamo problem.
Daj mi disk ili ću početi|da bacam leševe odavde.
Počeću s tvojim prijateljem.|Čekaj!
Daću ti disk.|Ali onda ga moraš pustiti.
Važi?
Schiller!
Vreme je da platiš Piperu.
Komitet se sastaje ujutru.|Moram da idem nazad odma.
Charles Piper.|Da!
Ja sam Christopher Paine.
Jeste dobro?|Da, dobro smo.
Gde je disk?|Ovde.
Šta sam kopirao ovde?
Imali smo informatora u Brigantinu.
On nam je rekao da si kopirao Mantajanove|transakcije, pranje novca, finansije.
Sve što nam treba da zatvorimo Mantajana.
Ako vam ne smeta, hteo bih to da dam|nekome kome mogu verovati.
Hvala.
Dobro, Dodge. 
Moram da vratim ovaj disk|komitetu.
Pričao sam sa guvernerom New Yorka.
Dobićeš nazad stari posao.|Hvala.
Slobodni ste. Obojica.
Dobro ste obavili posao.
I ti isto.
Momci kasnije ću vam postaviti neka |pitanja. Do tad se odmorite.
Čeka vas auto.|Hvala.
Krajnje je vreme da se okupam.
Šta je sa tvojom polovinom novca?
Zaboravi je.|Hajde, čoveče. Dogovor je dogovor.
Nudiš policajcu mito, osuđeniče?|Stani malo.
Siguran si?|Da.
Ja imam sve što želim. 
Mi smo kvit.
Sad smo kvit.
Zar nisi gledao|''Šta ljubav ima s tim?''
U limuzini.|Kada ona sa čizmom...
Šta je?
