Mrtvije je od Pajotovog groba.
-Pa?
-Taj momak je užasno spor.
-Žalim ga. Uvek je u dometu
i nikad da uradi ništa...
-Imam osećaj da ona može bolje.
-Hvališ se.
Šta ćeš da piješ? Viski?
-Šta imaš?
-Viski.
-Jesi ikad video takvog momka?
Cele zime sam razmišljao...
I sve sto ima je viski.
-To je pokvareno, zar ne?
-Pokvareno.
-Dve čaše i boca.
-Pa, o čemu razmišljate?
-Zar moram o nečemu da razmišljam?
-Pa, imaš mrlju u oku.
-Priljateljski mrgud, zar ne?
-Obilazi okolo da bi pitao
da li mu je devojka u gradu.
-Njegova devojka?
Ako misliš na Rouz Mejpn, ne.
Ona je otisla u San Francisko
ovog proleća.
-To je laž. Rekla je da će čekati.
-To je činjenica.
-Kakav grad.
-Pretpostavljam da su je udate žene
oterale.   Nema katrana i perja. Nema šina.
Oni su učinili
da se oseća neprijatno.
Iako ona nije nista uradila.
Ali su se plašili
da bi mogla.
-Šta može da se radi u ovom gradu?
-Osim ako nećeš da se udvaraš Druovoj kćerci.
-Ne želimo.
-Jedina druga neudata žena
koju ja znam ima osamdeset dve godine, slepa je i Pajot.
To vam ostavlja pet izbora:
da jedete, da spavate, da pijete, da igrate poker ili da se tučete.
Ili možete da igrate bilijar. Imam novi sto.
-E to je sjajno.
-Vidim da je Rizli još u blizini.
-Šerif?
Mislio sam da nikad neće ici bliže od Rina
osim u spesijalnim pozivima.
Da nisu one konjokradice o kojima su ljudi
pričali prošle jeseni?
-Može biti.
-Izgleda da je to osetljiva tema, a?
-Oni ne vole da pričaju o tome.
-Boje se da je neko koga znaju?
-Možda.
-Izgubili su još grla ovog proleća?
-Nešto.
-Koliko?
-Oko šeststo grla.
-Imaju li kakve tragove?
-Uhvatili su trag i znakove
potkovanih konja u južnom delu.
-Da li bi svi znali
da se pojave stranci ovde.
-Nije bilo stranaca, osim vas dvojice.
-To nije smešno.
-Ko je sada osetljiv?
-Govoriš o mom poslu.
Drži se mojih zadovoljstava.
-Bez uvrede, Karter.
Želim da znate kako stvari stoje.
-Slušaj
Polako, Gil.
Osetljiv je zbog Rouz Mejpn.
-Začepi o Rouz, hoćeš?
-U redu, Gil. Samo sam se šalio.
Možeš podneti šalu, zar ne?
-Mogu da podnesem. Neke šale.
-Da niste videli neku stoku usput?
-Ništa što zima
i kojoti nisu ugrabili.
-Nemaš nikakvu ideju, Farnli?
-Osim da nemam ideja.
-Pojasni mi to.
-Dosta stvari ovde
nije jasno.
-Još govoriš o kradji stoke?
-I o strancima.
-Izgleda srećno, zar ne?
-Samo mu je trebala vežba.
Kad god ostane bez samopouzdanja
ili je zbunjen u  glavi...
...ne oseća se dobro
dok se ne pobije.
Nije važno da li dobija
ili ne. Opet se oseća dobro posle.
-Jel taj momak još nije stigao?
-Dodjavola, sad ću morati
da počnem sve ponovo.
-Neko je baš u žurbi.
-Jel Darbi koristio pesnicu?
-Ne, flašu.
-Onda je u redu.
-Ostavi se Farnlija, hoćeš li?
-Zašto bi?
-Udario si ga prilično jako...
...napravio si ga budalom.
-Jesam ga sredio?
-Mislio sam da si mu razbio vrat.
-Ozbiljno.
-Taj bezobraznik.
-Upucan u glavu, kažem vam!
-Gde se to desilo?
-U jugoistočnom delu doline.
-Jesi video to?
-Ne. Olsen ga je našao kako leži u suvom umivaoniku.
Pogodjen pravo u glavu.
-Kad?
-Oko dva sata.
Ali mora da je pogodjen ranije. Našli
su mu konja blizu farmerskog puta.
-Je li nešto od stoke nestalo?
-Pa, nisu mogli da kažu.
-Je li te Olson poslao po nas?
-Ne, vikao mi je da dovedem šerifa.
-Hej, Džef.Džef!
-Konjokradice?
-Izgleda.
-Koga su to upucali?
-Kinkejda.
-Kinkejda? Farlijevog druga?
-Oni su radili zajedno
otkad su deca...
...od Penhendla do Džeksonove rupe.
-Znam ga. Nizak, taman Irac.
Nije mnogo govorio. Voleo je mnogo da peva.
-Ovi momci će da predju veliki put da nadju
tog momka koji je ubio Larija Kinkejda.
-Linčovanje?
-Cenim.
-On je lud.
Čekaj, Džefe, nema žurbe.
Iako imaju pet sati prednosti.
Petsto milja je do granice.
Uz to, moožda ih ima više.
Ne vredi da sam pogineš.
-Taj mali Grin nema
pojma kuda su krenuli.
-Svi smo s tobom kada se radi o Kinkejdu.
Samo treba da izvedemo ovu poteru kako treba.
-Tako da ako krenemo da smo sigurni
da ćemo uhvatiti onoga koga jurimo.
-Dobro. Napravite vašu poteru.
-Bolje da idemo po šerifa i sudiju Tajlera.
-Šta će nam matori Tajler.
-Jedan dobar, brz posao.
To je sve.
-To nije kradja stoke. To je ubistvo!
-Čekajte malo.
Nemojte da uradite nešto
zbog čega ćete zažaliti.
Hoćemo da postupimo razumno,
ne kao rulja.
-Dejvis, predugo se baviš čuvanjem radnje.
Ne vidiš profit u ovome.
Ako bi se vi momci ponudili
da kupite konopac od njega.
-Ako mi idemo, ti ideš
sa nama, debeli stomaku.
-Brate, ne bih to propustio.
Jedina stvar koja bi me brže privukla
bila bi tvoja žurka na konopcu.
Ko zna možda je ovo tvoja.
-Zapamtiću to i
gledati te kako se snalaziš sa konopcem.
-U Teksasu, mi samo uhvatimo čoveka
i razapnemo ga
-Tako je, rastegnimo ga.
On nije samo konjokradica,
on je ubica.
Lari Kinkejd, jedan od najboljih ljudi
koji je ikad živeo...
...leži tamo negde
sa rupom od metka u glavi.
Ako pustimo da ovo prodje,
ništa neće biti bezbedno.
Naša krda, naši domovi, čak ni
naše žene. Sa tobom sam, Farnli.
Idem da uzmem pištolj
i konopac.
Ako niko drugi neće,
ja i ti ćemo to da uradimo sami!
-Računajte i mene.
Hajde, momci, uzmite svoje pištolje!
-Slušajte me, ljudi.
Nemojte tako gubiti glave!
Ne smete ovo raditi.
Ne smete!
-Umukni,starče.
Niko ne očekuje da ti ideš.
-Ne primajte to tako, gosn. Dejvis.
Uradili ste sve što ste mogli.
-Hoćeš mi učiniti uslugu?
-Zavisi.
-Šaljem Džojs po šerifa i
sudiju Tajlera. Idite sa njim i pomozite mu da objasni.
-Vi znate kako Art i ja stojimo.
Došli smo u nezgodno vreme.
-Moram da ih zaustavim,
dok ne ostvare to što su naumili.
Samo tražim
da stvar bude regularna.
-Hajde. Idemo.
-Čekajte. Znate li Mejpsa?
-Onog koga zovu Buč?
-Šerif ga je napravio zamenikom za vreme
kada je on van grada. Nećemo Mejpsa.
-Rekli ste da ću ja biti egzekutor,
pa sam sve sredio.
Mislili ste da ne znam
svoj posao, a?
Ne izgledate dobro, gosn.Dejvis.
Možda je bolje da ostanete kući
i odmorite se za sahranu.
Mogli biste da uzmete cveće.
Momci ne bi žalili za cveće...
...čak i za konjokradicu,
dok god je mrtav.
-Uzmi svoj šešir i pištolj.
-Ja ne idem,Oče.
-Ne želim nikakvu raspravu.
Uradi kako ti kažem.
Možda će ovo učiniti ono što ja očikledno
nisam uradio:da napravi čoveka od tebe.
-Otrljaj čizme, stavi šešir
u ruku, i ispravi kosu.
-Da?
-Gospodjo, da li je sudija kod kuće?
-Da.
-Da li bi mogli da ga vidimo?
-Imate nekog posla s njim?
-Ne, samo smo svratili  na čaj.
-Mnogo smešno.
-Gospodin Dejvis nas je poslao, gospodjo.
Jako je važno.
-Nije mu redovno radno vreme.
-Je li to sudijina bolja polovina?
-Ne, domaćica. Njegova žena je mrtva.
-Sada vidiš zašto sudija izgleda
ne može da se odluči.
-Udjite. Udjite.
-Kaže da udjete!
-Pa, Karteru. Kako stoje stvari?
-Dobro, valjda, sudijo.
-Izgleda da nisi oslabio
od zadnjeg puta kad sam te video.
Šta mogu da uradim za vas gospodo?
-Ovde smo u ime gospodina Dejvisa.
-Kako je moj prijatelj Dejvis?
Nadam se dobro.
-Da, ali možemo li biti minut
nasamo, sudijo?
-Stvar je privatna?
-Da.
-Dejvis je rekao samo vi i Rizli.
-Rizli nije ovde. Postavio je mene za zamenika.
-Gde je šerif otišao?
-Dole u Kinkejdov ranč.
-Kada će se vratiti?
-Možda za par dana.
Sve što ste hteli da kažete njemu, možete da kažete meni.
-Znamo. Ali ovde smo u ime Gosn Dejvisa.
Ako on misli da je to tvoj posao on će ti reći. -Svakako, Mejps.
-Dobro, ali ako je posao za šerifa,
zovite me, u redu.
-Naravno.
Pa, dobro šta mogu da učinim za vas gospodo?
-Nije da Gosn. Dejvis
ne želi da idu.
On hoće da se uveri da će  se potera
zakunuti da će ih izvesti na fer sudjenje.
-Zato sam hteo da požurite.
-Pomešali ste sve. Šerif nije ovde.
I to baš danas.
-Oni vas slušaju.
-Ne, ne. To nije moj posao.
Nemam nikakav policijski autoritet.
Gde idete?
-Formira se potera.
To je posao za šerifa, zar ne?
-To nije potera.
To je nezakonita rulja za linčovanje!
-Biće potera kad  ja dodjem.
Ovlastiću ih po propisima.
-Ali ne možete to da uradite. Rizli
je jedini nadležan da ih ovlasti.
-Hoćemo reći Dejvisu da dolazite?
-Da, Da, naravno.
Valjda moram.
Ali dovraga,
ovo je šerifov posao, ne moj.
-Ako on ne dodje,
ići ćemo sami po njega.
-Ideš sa nama, Sparks?
-Ne, ne verujem.
-Bolje podji, Sparks.
Nemamo svaki dan vešanje
u ovom mrtvom gradu.
Ne moraš ništa da radiš.
Jedini pravi  posao je prijaviti se.
Valjalo bi imati velečasnog,
jer će biti molitvi usput.
-Možda ste u pravu, Gosn. Smit.
Možda bi neko trebao da krene sa vama
ko se oseća kao ja.
-Dejvis će ti  pozajmiti Bibliju,
čitanje će biti na sahrani.
-Hvala, gospodine, ali ja znam moj tekst
i bez Biblije.
-Zezaju te, Sparks.
-Znam,gospodine...
...ali možda je slučajno Gosn. Smit
u pravu. Možda bi trebalo da krenem.
-Imaš jednog starog konja u mojoj štali
kog možeš da koristiš.
-Hvala, gospodine. Idem po njega.
-Evo je Keva!
-Hajde, spremni smo da idemo.
-Zdravo, momci!
-Hajde, Dženi!
Ovi momci su se umorili od čekanja!
-Pa, momci. šta čekamo?
-Sudiju Tajlera. Dejvis je tražio da podje.
-Razumem kako je, ljudi.
Moj stari drug Lari Kinkejd,
jedan od najboljih i najplemenitijih-
-Prekini kukanje, Tajler.
Samo hoćemo tvoj blagoslov.
-Naravno, ne možete odustati
od onoga što smatrate za dužnost...
...ali svakako, nećete
da postupite brzopleto...
...u duhu bezakonja
koji je i stvorio ovaj zločin.
-Dok vi krenete da reagujete,
konjokradice će već biti preko reke Rio.
-Još jedna reč i pritvoriću te
zbog ometanja pravde.
-Sudijo, ne možeš nas sprečiti,
zašto se ne skloniš.
-I ti, Dženi Grir, žena.
Da se spustiš na ovaj nivo...
-Hajde, hajde, slušajte. Slušajte, ljudi.
Upravo sam saznao da je
Šerif Rizli već stigao u Kinkejd.
-Je li tako?
-Da, tamo je celo jutro.
-Vidite, sve se verovatno
sada rešava. Legalno.
Sve što ćete imati od ovoga
je dugo, tesko jahanje.
Uskoro će biti mračno,
i jako hladno.
Predlažem vam da udjete,  popijete piće.
Sačekajmo dok se ne čujemo sa šerifom.
-Piće je na račun kuće. Ali samo jedna tura.
Ne vidim kese sa parama.
-Neka budu dve ture.
-Ako ćete ostati u gradu ,
mogu da primim šestoricu, ako ćete spavati po dvojica.
-Momci, nije da
odustajete. To je samo zdrav razum.
-Farnli, vrati se!
Ne govorim ti, naredjujem ti!
Ne brini, Džef. Sve
će biti sredjeno.
-Da, i znam ko će
to da sredi. Ja.
Reći ću ti, ko god je ubio Lerija Kinkejda
neće se vratiti ovde...
...da se bavi tvojim advokatskim trikovima
šest meseci i onda bude pušten...
...zato jer Dejvis ili neka druga plačljiva
stara žena tvrde da on nije loš u srcu.
Kinkejd nije imao šest meseci
da odluči da li će da umre.
-Razilazite se, ljudi?
-Dejvis nas je uverio, majore.
-U šta, Gosn Dejvis?
-Pa...
-Vidim da pretpostavljate
da su jahači prošli pored južnog dela?
-Da, da, naravno.
-Otišli su istočno, pored Bridžerovog Pasa.
-Kroz planine?
-Starim putem. Kroz Pikovu Rupu.
-To je više od osam hiljada fita visoko.
-Otprilike.
-Bili bi ludi da idu tuda.
-Ne toliko ludi, znajući kako bi ludo
to nama izgledalo.
-Koliko si siguran, Titli?
-Pančo ih je video.
On se vraćao od Pajka
i imao je problema da prodje oko njih.
-Da. Nisu me videli, mislim.
To je bilo niz udolinu, i ja sam prolazio
konjem i skrenuo sa puta.
Prvo sam  se pozdravio, a onda sam pomislio
da je čudno proterivati stoku tuda.
-Stoku?
-Zašto mislite da sam skrenuo sa puta?
-Dobro, nastavi.
-Kada sam  video kakav znak
imaju krda, bio sam tih.
Kakvi su to znaci?
-Tri mala
-To je Kinkejdov znak.
-Prljavi pacovi!
-Ne znamo
šta će sledeće da pokušaju!
-Koliko?
-Četrdeset grla.
-Ne, mislim konjokradica.
-Tri.
-Zašto nam to
dosad ne govoriš?
-Znao sam da će moj sin hteti da krene.
Bio je u domašaju.
-Ne smete dozvoliti da ovo bude linčovanje.
-Nebitno je šta ja odlučim.
-Obećaj mi da ćeš ih dovesti
na fer sudjenje.
-Pridržavaću se volji većine.
-Titli, vrlo dobro znaš šta je po zakonu
kao i ja.
Sve što tražimo je da poterom
upravlja predstavnik zakona.
-Tu ja upadam.
Rizli me je postavio za zamenika.
-U tom slučaju, pretpostavljam da
ćeš nas ti ovlastiti.
-To nije po zakonu. Zamenik
nema prava da ovlasti.
-Šta kažete, momci?
-Meni odgovara. Krenite napred i molite se.
-Mejps, kršite zakon.
-Podignite svi desnu ruku.
Ovim se svečano zaklinjem da
sam dostojno zaklet kao zamenik šerifa...
...u slučaju Kinkejda i da sam spreman
da se pokorim volji većine.
Recite Da.
-Da!
-Dovedite te ljude ovde žive, pošto ja
predstavljam pravdu u ovom okrugu, ili ćeš platiti.
Kao i svaki čovek iz tvoje družine.
Titli!
-Zar ti ne ideš?
-Dovedi mog konja. Idem sa njima.
Onda idi do Kinkejda, po šerifa.
-Staćemo ovde da odmorimo konje.
Uzmi jednog čoveka, popni se na vrh
onog grebena  i vidi šta možeš da vidiš.
-Raditi ovo u pola
noći je ludost.
-Mislio sam da voliš uzbudjenja.
-Nemam ništa posebno protiv
vešanja konjokradice i ubice...
...samo ne volim
da to radim noću.
Uvek postoji neka budala koja izgubi
glavu i počne da veša sve što vidi.
-Nas?
-I ludje stvari su se dešavale.
-Nismo morali da podjemo.
-Izgledalo bi čudno da nismo.
-Volim sam da biram svoje vodje.
-Birali ne birali, dobili smo njih.
-To mi se ne svidja. Onaj Smit
i Bartlet su razmetljivci.
-Farnli i onaj odmetnik Titli.
Šepuri se u onoj uniformi,
misli da je neko.
Jug je tek video
posle rata.
Dovoljno dugo da oženi majku tog
deteta i da ga njeni roditelji oteraju.
-Zaključio sam da ima nešto
sumnjivo u vezi s njim, videvši kako je obučen.
-Zašto bi bio
u uniformi zakopčan do vrata...
...da nema nešto da krije?
-Hajde da idemo odavde pre nego što se
smrznemo, ili da odustanemo.
-Bio bi glavna sprdnja u državi
kada bi otišao kući zbog hladnoće.
-Kažem vam, ovaj konopac treba
odmrznuti da bi bio za upotrebu.
-Smeta vam ako pridjem, Gosn. Karter?
-Ne, pridji.  I ja sam
nešto usamljen.
-Mnogo je hladno.
-Imam ćebe ako hoćete.
-Hvala vam ipak, ali
moje ruke moraju da ostanu na ovom starom konju.
-Bolje uzmite koji gutljaj.
-To ne pijem.
Voleo bih da se ne nalazimo
u ovom poslu.
-I to je način da se provede vreme.
-Čovek uzima na sebe
božju kaznu.
-Mislite da je boga briga
šta se dešava ovde?
-On označava vrapčev pad.
Gledao sam mog brata
kako ga linčuju, Gosn. Karter.
Bio sam samo malo dete...
...ali još ponekad
sanjam o tome.
-Jel uradio
to za šta su ga optuživali?
-Ne znam.
Niko nikad nije znao za sigurno.
-Pa, još par gutljaja viskija
neće škoditi mojoj duši.
Darbi stvarno prodaje pokvaren alkohol.
Doduše, dobro te ugreje.
Kao da vatra gmiže
po kratkoj travi.
Pustiću je da se
proširi jedno vreme.
-Izgasi to svetlo, budalo.
Hoćeš da nas odaš?
-Kome?
-Baci taj pikavac, ili ću te upucati.
-Za svaku rupu
koju napraviš, ja ću napraviti dve.
-Izgleda da ćete
dosta pucati, Gosn. Farnli.
-Slušajte! Neko dolazi.
-Budalo,stani! Zaustavite ga!
-Šta je bilo, Art?
-Pogodjen sam.
-Gde?
-U levo rame.
-Budalo. Niko osim pijanog idiote
ne bi vozio po ovom nagibu po mraku.
-Mislio sam da je zaseda.
-Te kočije su sada mogle biti
na dnu kanjona.
-Rouz Mejpn!
-Zdravo, svima.
Ovo je moj muž,
Gospodin Svonson iz San Franciska...
i moja zaova,
Gospodja Svenson.
-Jesi li se tek udala, Rouz?
-Upravo danas.
-Nije ni čudo što ste u takvoj žurbi.
-Moje ime je Titli. Mogu
razumeti zašto je Rouz bila u žurbi...
...da pokaže drugim damama šta
se može uraditi u pogledu braka.
-Hvala, gospodine.
-Šta svi vi radite ovde?
-Pa, pa...
-Art je pogodjen.
-Šta? Dovedite ga ovde.
Pomozite mu.
-Niste morali tako
da projurite po mraku!
Nisam mogao da vidim ko je ko, i svo to deranje...
-Umukni.
-Ja sam dobra u ovome.
-Slušajte, treba li žena da gleda ovo?
-Ima mesta za tebe
u kočiji, Art.
-Da, bolje da te vratimo, da te nahranimo.
-Dobro sam.
-Budi dobar dečko. Nemoj biti tvrdoglav.
-Da, nemoj biti budala.
-Gledaj svoja posla!
-Sada je njegova žena. I to nova.
-Da, izgleda tako, zar ne?
-Čini mi se da si poznavao
Gospodju Mejpn pre nego što se udala za mene.
-Tako je.
-Možda si zamislio da postoji
neko razumevanje izmedju vas?
-Da, svakako.
-Moja supruga je vrlo impulsivna žena.
-To i ja kažem.
-Drago mi je da se odnosim prema
prijateljima moje žene kao prema mojim.
Ipak, ne moram da vas podsećam
da zadovoljstvo takvog poznanstva...
...zavisi od prepoznavanja svih
strana da je Gdja Mejpn sada moja žena.
Mora joj se dati vreme
da se privikne na njene nove obaveze.
I moram priznati da sam
ljubomoran na njene zadnje namere.
Oprostite mi, znam.
Mladoženji je dozvoljeno da
jedno vreme bude preterano sumnjičav.
Kasnije, kada budemo imali vremena
da se naviknemo na naše nove odnose...
...biću počastvovan da vas dočekam...
...i druge prijatelje moje žene
u našem domu u San Francisku.
Ako to i dalje bude njena želja-
Dovidjenja.
-Uh, taj nadmeni čovečuljak...
-Izgleda da se Rouz
uvukla u dosta nevolja.
-Gde smo?
-Kod Oksovog-Svoda.
-Eno ih, gospodo.
Predlažem da izbegnemo pucnjavu ili
neki grub posao dok ne ispričaju svoju priču.
Gospodin Mejps i ja ćemo pričati.
-Onaj koji je ubio Kinkejda je moj.
-Tvoj je kad budemo bili sigurni.
Deset ljudi će ići sa Gospodjom Grir
otpozadi.
Bartlet, uzmi šest ljudi
i idite kroz ovu šumu.
Džerald, ti i Farnli
i ostali idete sa mnom.
-Hoćete li pištolj, Gosn. Dejvis?
-Ne, hvala.
-Sparks?
Ne, hvala, majore Titli.
-Kako želite.
-Ustaj!
-Baci ga!
Sada digni ruke.
Nema veze. Hoćeš.
-Polako. Ostanite gde ste
i podignite ruke uvis.
-Džerald, pokupi im pištolje.
-Šta hoćete?
-Umukni.
-Ovo nije zaseda. Ovo je potera,
ako vam to nešto znači.
-Ali nismo ništa uradili.
-Džerald!
-Podigni ih!
-Vežite ih.
-Dobro, dodjite ovde.
-Recite nam zbog čega smo zadržani.
-Ja bih radije da vi to kažete nama.
-Mora da smo mnogo važni,
ili baš opasni.
-Nije da ste tako opasni.
Samo većina od njih
nikad nije videla trostruko vešanje.
-Vešanje? Šta smo uradili?
Hoćete li nam bar reći?
-Kradja konja. Čuli ste za to?
-Kradja konja?
-I ubistvo.
-Ubistvo?
-Gospodine Martin, šta smo uradili?
-Sve je u redu, Ćale.
U pitanju je neka greška.
-Sećate me se?
-Govori vama, gospodine.
-On ne govori Engleski.
-Imao sam drugačiji utisak.
-Ja ću ga naterati da priča.
-To ću ja uraditi, Farnli.
-Dosta mi je da ti
izigravaš svemogućeg!
Uostalom,
ko vas je izabrao za ovaj posao?
Uhvatili smo ih.
Hajde da ih obesimo pre nego što se svi smrznemo.
-Ako ti je hladno, evo ti vatre.
Ugrej se.
Savetujem ti i da paziš šta pričaš.
Bolje ćemo se slagati.
-Ko je vlasnik ove opreme?
-Ja sam.
-A tvoje ime?
-Donald Martin.
-Odakle ste?
-Iz Pajkove Jame.
-To je laž.
-On je iz Pajkove Jame.
Hoćete da promenite iskaz?
-Tek sam se doselio. Ja sam
u Dejv Bejkerovom placu, u severnom delu.
-Dejv se odselio pre četiri godine.
Mesto je olupina.
Štala je srušena, a
šiblje je na ulazu.
-Pa, kupio sam mesto od njega
za 4 000 dolara u Los Andjelesu prošlog meseca.
-Onda, gospodine, vi ste opljačkani.
-Možda.
Nismo daleko od Pajkove Jame
pa možete pogledati.
Moja žena je baš sad tamo,
i moje dvoje dece.
-To je šteta.
Baš šteta.
-Čak i ovde bogu iza ledja
imam pravo na sudjenje.
-Dobićete sudjenje sa jedinom vrstom
sudija koje konjodradice i ubice dobijaju...
...u ovoj zemlji koju vi zovete
"bogu iza ledja".
-Za zada,
poroti se ne svidja ova priča.
-Neću više reći ni jednu reč
bez pravog saslušanja.
-Ovo je jedino saslušanje koje ćete dobiti,
pre sudnjeg dana.
-Imate li stoke tamo sa vama?
-Hej, Gospodine Martin.
-Pitaću vas ponovo.
-Imam.
-Koliko?
-Pedeset grla.
-Gde ste ih nabavili?
-Od Gospodina Kinkejda.
-To smo i mislili.
-Ja nisam konjkradica. Nisam ih ukrao.
Dobro sam ih platio.
Moja je bila loša, pa je nisam poveo.
Prodao sam je.
Morao sam da odgajam stoku ponovo.
Zar ne možete sačekati dok ne vidite Kinkejda
ili pitate za mene u Pajkovoj Jami.
-Ta ti je dobra.
Hoće da pitamo Kinkejda.
-Moramo ti priznati,
da si smiren.
-Znaš dobro kao i mi
da nam Kinkejd ne može reći ništa.
-On je mrtav.
-Mrtav?
-Zašto misliš da smo ovde?
-Kako sam ja znao?
Bio je dobro juče.
Zašto ne prekinete
ovu farsu i privedete nas?
-Zato što je zakon ovde spor
i neobazriv.
Mi smo ovde da stvar ubrzamo.
-Ko vas je poslao ovde?
-Šerif.
-To nije tačno.
-Ne počinjimo opet.
-Šerif nije znao da dolazimo.
-Trebao sam reći zamenik šerifa.
-Ne želim da ometam pravdu, ali kao
što ovaj čovek kaže, ovo je farsa...
...i biće ubistvo
ako nastavite.
Sve što traži je ono
na šta svaki čovek ima pravo:fer sudjenje.
Kažeš da si nevin,
i ja ti verujem.
-Onda si jedini.
-Ako ima ikakve pravde ovde...
...bilo bi je samo posle priznanja.
Oni kažu da su nevini,
i vi niste dokazali da nisu!
-Umukni!
-Imate li račun od prodaje za ta grla?
-Ne, ali Kinkejd je rekao da će sve biti u redu.
On je bio u obilasku i nije imao
račun kod sebe. Rekao je da će ga poslati poštom.
-Mur.
-Da?
-Koliko dugo si jahao za Kinkejda?
-Šest godina.
-Jesi li ikada čuo da je prodao neko grlo
bez računa od prodaje?
-Ne, moram reći da nisam.
Naravno, ne mogu da se setim
za svako grlo koje je prodao.
-Ali je običaj da daje račun?
-Da.
-Znaš li da je ikad prodao stoku
posle prolećnog okupljanja?
Ove ili bilo koje druge godine?
-Ja mogu odgovoriti na to.
Pre nekoliko dana čuo sam da je rekao
da neće prodati ni grlo nikome ovog proleća.
-Dakle?
-Znam da izgleda loše, svedok je mrtav čovek,
ali je istina.
Ne verujete mi?
-Da li bi vi, na mom mestu?
-Ja bih saznao pre nego što vešam
tri čoveka koji su možda nevini.
-Da je samo kradja konja, možda.
Ali sa ubistvom, ne.
-Šta pokušavate?
Igru mačke i miša?
-Više bih voleo priznanje, Martin.
-Ako  imate  sumnje, hajde da završimo
ovu zabavu, i odvedemo ih kod sudije.
-Ovo ionako nije vaš posao.
-Vešanje je posao svakoga
ko je ovde.
-Ako vam se želja za pravdom smanjuje
predlažem da idete pre nego što nastavimo.
Vaša prekidanja postaju zamorna.
-Ne svidja mi se ovo!
Obesiti ubice je jedna stvar...
...ali ostaviti možda nevinog čoveka
da se znoji dok se vi kreveljite je druga.
-Smiri se.
Ovo nije tvoj šou.
Ako nastaviš da upadaš, možda će biti.
-Zoveš ovog čoveka "Ćale".
Je li on tvoj otac?
-Ne.
-Glasnije,
govoriš kao žena.
-Drži glavu gore.
Možeš umreti samo jednom.
-Ne, on radi za mene.
-Ja nisam to uradio.
Nemam čak ni pištolj.
-Onda ko jeste?
-Meksikanac je to uradio. Rekao mi je.
Ne...video sam ga.
-Huan nije mogao to uraditi.
Bio sam sa njim sve vreme.
-Jeste, Gosn.Martin.
Zaspao je...
...i nije mislio da mi kaže...
...ali bio sam budan,
i čuo sam ga kako priča o tome.
-On ne zna
šta priča.
Izmišlja stvari.
Ako nastavljate sa
ovom komedijom, bar pustite njega.
-Umukni!
-Odstupi,Mejps!
-Prvo neće da priča.
Sada priča previše.
-Koje je njegovo ime?
-Alva Hardvik.
-A drugi?
-Huan Martinez.
-Ne, nije.
Još me se ne sećaš, a?
Govorim tebi gospodine.
Pravi djavo zar ne.
Tvoje ime je Francisko Morez.
Seljaci bi
voleli da ga se dokopaju.
Traže ga zbog ubistva.
-Šta kažete na ovo?
-Ne znam.
-Baš se drže zajedno, zar ne?
-Zašto me ispitujete kada
ne verujete ničemu što kažem?
-Ima istine i u laži takodje,
ako ti ih nikad nije dovoljno.
Šta znaš o starcu?
-Bio je u vojsci.
-Konfederacija ili Unija?
-Ni on nije siguran.
Možda u obe u različitim vremenima.
-Preletač  u vojsci?
Mirno!
-Zaboravio je.
To ne.
Dogovoriću se s tobom, Martine.
Reci nam ko je od vas ubio Kinkejda
i druga dvojica mogu da čekaju.
-Niko od nas nije ubio nikoga.
-Onda, to je valjda sve.
Povedite ih.
-Nećete stvarno to da uradite!
Morate da čekate, kažem vam!
Morate nam dati vremena!
Morate nam dati vremena!
-Ništa nismo uradili. -Bacite drugi konopac ovde.
-Zapamtite, Meksikanac je moj.
-Moja deca! Jedno od njih je beba!
Nemaju sa čim da nastave!
Moram da napišem pismo.
Ako ste ljudi, daćete mi vremena.
-Ne traži mnogo.
-Samo hoće da odlože.
-Hoćete da Tajler i šerif stignu ovde?
-Neće doći na vreme.
-Verujem da ste u pravu, Gosn. Dejvis,
mada mislim da ne želite biti.
Koliko je sati?
-Tri i pet.
-U redu.
Nećemo nikome da damo
razlog za žalbu.
Sa vašom dozvolom,
sačekaćemo do svitanja.
Spustite ih.
Ovo će ti dati vremena, svešteniče,
da završiš svoj dokoličarski posao.
-Naravno. A njima vremena da opet razmisle.
-Ne mogu ovako da pišem.
-U redu, odveži ih.
-Kaže da hoće da jede.
Mnogo je gladan od tolike priče.
-Hvala vam.
-Pogledajte! Sveža govedina!
-Kevo podeli hleb svima.
-Ne mogu ovo zvati kradjom. U vreme
kad se bude jelo, neće biti vlasnika.
-O čemu razmišljaš?
-O šerifu. Treba mu užasno mnogo vremena
da stigne bilo gde.
-Zamisli da ne stigne uopšte?
-O tome i razmišljam.
-Ne sporim tu činjenicu.
Možda je lepo pismo.
Ali ako je pošteno pismo,
nije moj posao da ga čitam.
Ako nije, ne želim.
-Je li to moje pismo koje pokazujete?
-Da.
-Koje pravo imate da ga pokazujete?
-Ne deri se!
Rekao sam mu da ću mu ga sačuvati.
-Sve što sam tražio je da ga dostavite.
-Izvinite. Samo sam hteo...
-Dovoljno je što će me vešati, ne moraju
i moje privatne stvari da se pokazuju okolo.
-Rekao sam da mi je žao. Samo sam hteo...
-Ne zanima me šta ste radili!
Nisam napisao to pismo da se razdeljuje
okolo. To nije njihova stvar.
-Ništa nisam obećao, sine.
-Mislio sam da je jedan pošten čovek ovde.
Pogrešio sam. Vratite mi moje pismo.
-Postaraću se da ga dobije.
-Ne bih pustio da ga pipne sada.
-U tom slučaju, vratite mu pismo.
-Tvoja žena bi trebala da čuje od tebe, sine.
Niko od nas ne bi mogao da bude tako nežan
i razumljiv kao ovo pismo.
Želeće da ga sačuva
za decu.
-Žao mi je.
-Meksikanac!
-Raširite se!
Možda ima pištolj!
-Pazite ovu dvojicu!
-Gde je pogodjen?
-U nogu.
-Evo ga njegov pištolj.
-Pa, izgleda da sad znamo, zar ne?
Pogledajte.
-Hej, to je pištolj Larija Kinkejda.
-Odakle ti ovo?
-Izvadite ovaj metak, pa ću vam reći.
-Dakle priča Američki.
-I deset drugih jezika, moja draga.
Ali ne govorim ništa što neću.
Moja noga, molim. Hoću da stojim uspravno
kada vam budem pričao.
Dajte mi nož, izvadiću  ga sam.
-Ne dajte mu nož.
Bolje baca noževe
nego što većina puca.
-Bolje od svih vas, bez sumnje.
Ali ako se plašite, obećavam
da ću vam vratiti nož, kad završim.
-Ja ću to uraditi.
-Vrlo je ljubazan, ali baš
i ne podnosi krv, a?
Vrlo lep pogodak, drugovi.
Trebalo bi ponovo da pokušate sa njim.
-Odakle ti ovaj pištolj?
-Našao sam ga.
-Gde?
-Bio je na putu.
-Ti si lažov.
-Mislio sam da ćemo naći nekoga...
-...da ga vratimo po njemu.
-Ti si lažov.
-A ti si slepa budala.
-Pitao sam te odakle ti.
-Ali to je istina. Jeste ga našao.
-Bez sumnje.
-Zar nećete ni pročitati?
Zato što ste se odlučili,
ili zato što su svi drugi...
...i bojite se da branite
ono što je ispravno?
-Čuli ste šta je Martin rekao.
-Zar je važno ko će videti
ovo pismo ako će ga spasiti od vešanja.
To je divno pismo.
Pročitajte ga, i znaćete da on nije
vrsta ljudi koja bi krala i ubijala.
-Možda...
...ali to ne može opravdati stoku,
nemanje računa od prodaje, ili pištolj mrtvog čoveka.
-Predlažem da delujemo složno da ne bude
nikakvih pitanja oko načina kazne.
Gosn, Dejvis jeste spremni da poštujete
volju većine?
-A ostali?
-Naravno. Većina odlučuje.
Svi koji su sa Gosn. Dejvisom da se predaju
sudu, nek stanu ovde.
-Izvinite.
-Sedam.
Izgleda, nije većina, Gosn. Dejvis.
Još neka poruka,
Martin?
-Ne želim da umrem.
-želeo bih nešto da priznam.
-I krajnje je vreme bilo.
-Ali svešteniku.
-Nema sveštenika ovde.
-Ovaj čovek me može čuti
i preneti to svešteniku.
-U redu. Završite sa tim.
Dovedite ih.
-To mora da je bio
jako uzbudljiv život.
-Farnli, ti, Gejb Hart i Džerald
ćete bičevati konje.
-Ne, ne ja.
-Ima li dobrovoljaca?
-Ja ću to uraditi ako niko neće.
-Ja neću  to uraditi.
-Hoćeš.
-Ne mogu.
-Postaraćemo se da možeš.
-Dečko je već dosta video.
Pusti ga na miru.
-Ovo nije tvoja briga, Karter.
Ali hvala ti svejedno.
Neću da dečaci ženice
potkopavaju moje ime.
Uradićeš svoj deo
i nećeš reći ništa.
-Šta je rekao?
-Ja nisam sveštenik.
-Za ime boga, bar nam
reci da li bi trebalo da čekamo ili ne.
-Ja nisam sveštenik. Ne znam.
-Ne, hvala.
-Daću vam dva minuta za molitvu.
Vreme je isteklo.
-Hoćete li naći nekog da se brine o
mojoj porodici? Bolje uzmite neku staru ženu.
-Ne brinite.
-Mirjamini roditelji žive u Ohaju
Možda će Kinkejdova žena otkupiti stoku
što će im pokriti put.
-Okupite ih.
-Ne vredi ponovo reći
da smo nevini?
-Ne vredi.
-Ne pitam zbog mene.
-I drugi ljudi sa porodicama su morali
da umru.Takva je pravda.
-Šta vas briga za pravdu?
Ne marite čak ni da li ste
uhvatili prave ljude.
Samo znate da
neko mora biti kažnjen.
Nema nikoga da se stara o njima.
Zar ne razumete to?
-Ovo je sjajno društvo
za čoveka na samrti.
-Ti umukni! Umukni!
-Ti umukni!
-Oprezno! Oprezno!
-Pusti ga, ne daj mu da radi to.
-Prekinite, budale! -Ne, ti prekini!
-Drži ga tu!
Dobro. Stavite ih gore.
-Mirjam...
Ne želim da umrem.
Ne želim da umrem.
-Kad god ste spremni, Gosn. Mejps.
Dokrajči ga.
-Hej.
Kakva je to pucnjava?
-Uhvatili smo ih, šerife!
-Sve je sredjeno.
-Kako to mislite?
-Kinkejdove ubice. Uhvatili smo ih.
-I obesili takodje, šerife.
-Leri Kinkejd nije mrtav.
-Nije mrtav?
-Ali mi smo...
-Upravo sam ostavio Kinkejda sa doktorom.
Uhvatili smo i momke koji su ga upucali.
-Ali, šerife, imali su Larijevu stoku.
Imali su i njegov pištolj.
-Daj mi tu značku.
-Poznajem te dovoljno dobro da znam
da ti nisi imao ništa sa ovim.
Računam na tebe
da mi kažeš ko jeste.
-Svi osim sedmorice.
-Bolje da bog ima milosti prema vama.
Ja sigurno neću.
U redu, idemo.
-Ako nemaš primedbi,
želeo bih da pročitam Martinovo pismo.
-Bila bi dobra ideja
kad bi ga dosta ljudi pročitalo.
-Ako pitaš mene, onog Titlija
smo trebali da linčujemo.
-Ti si sjajan za vešanja,
zar ne Smit?
-Svidelo ti se,
zato si ih pustio da čekaju.
Video sam ti lice. To je bilo lice
krvoločne, ubistvene zveri.
Samo su ti dve stvari
ikad značile:moć i surovost.
Ne možeš osećati sažaljenje.
Čak ne možeš osećati ni krivicu.
Znao si da su bili nevini, ali
morao si da ih vidiš kako vise...
...i da nateraš i mene da gledam.
Mogao sam te zaustaviti sa puštoljem, kao
što se svaka životinja može zaustaviti...
...ali nisam mogao
zato što sam kukavica.
Zar ti nije drago što si me naterao da idem?
Zar nisi ponosan na mene?
Kako izgleda
stvoriti slabića, Majore?
Plaši li te da i u tebi ima
nekih slabosti...
...koje drugi mogu otkriti
i pričati o tome?
Otvori vrata! Hoću da ti vidim lice.
Hoću da znam kako se osećaš sada.
-Organizuju fond
za Martinovu ženu.
Čak je i Mejps ubacio nešto.
-Nisam znao da se uopšte pojavio.
-I nije. Poslao je po Sparksu.
To me podseti,
ubacio sam po 25 dolara za nas.
-Koliko su sakupili?
-Oko 500 dolara.
-Nije loše za muža koji je kupio
stoku u proleće bez računa od prodaje.
-Možda bi i ti trebalo da pročitaš
ovo pismo.
-Znaš da ne znam da čitam.
-Onda ću ti ja pročitati.
"Moja draga ženo:
Gospodin Dejvis će ti reći
šta se desilo ovde.
On je dobar čovek i
uradio je za mene sve što je mogao.
Bilo je još dobrih ljudi,
samo nisu shvatali šta rade.
Njih mi je najviše žao,
zato što će za mene biti gotovo...
...ali će se oni ovoga sećati
do kraja života.
Ljudi ne mogu uzimati zakon u svoje
ruke i samo vešati ljude...
...pritom ne povredjujući
sve na svetu...
...zato što tad ne
krši samo jedan zakon, već sve zakone.
Zakon je mnogo više od reči
koje napišeš u knjigu...
...ili sudija ili advokata ili šerifa
koji ga izvršavaju.
To je sve što su ljudi ikad
otkrili o pravdi...
...i o tome šta je dobro a šta loše.
To je sami osnov humanosti.
Ne može ni
postojati civilizacija...
...ukoliko ljudi nemaju savest...
...jer ako ljudi
negde dodirnu boga...
gde je to ako nije
kroz njihovu savest?
A šta je svačija savest...
...nego mali deo savesti
svih ljudi koji su ikad živeli?
Valjda je to sve
što imam da kažem, osim...
...poljubi decu za mene,
i Bog te blagoslovio.
Tvoj muž, Donald."
-Gde idemo?
-Rekao je da bi želeo da njegova žena
dobije ovo pismo, zar ne?
Rekao je da nema nikoga
da se stara o njegovoj deci, zar ne?
Prevod by:
Rembrant
