KAKO SAM UPOZNALA TVOG OCA
Sezona 1, Epizoda 5
Dobra mama
Svi slepo verujemo svojim roditeljima.
Želimo da verujemo da
su savršeno, ali istina je...
Konačno priznaješ da imaš mane?
Ne, pričam o tuđim roditeljima, ja sam
savršena, prestani da me prekidaš.
Sjajno! Dobro, vidimo se večeras.
Je l' to bio Dru?
Jeste.
Pozvao me je na veče društvenih igara
sa njegovim društvom. -Vidi ti nju.
Možeš li normalno da reaguješ?
Ovo je veliki korak u vezi.
Upoznaćeš mu prijatelje, pravićeš
se da voliš veče društvenih igara.
Ne, ovo nije veliki korak.
Kuc, kuc!
Mama! Šta ti radiš ovde?
A šta misliš?
Draga, ne bih propustila tvoj rođendan.
Bio je prošle nedelje.
Pa, trebao je da bude danas.
Nisam ja kriva što si požurila.
Zapravo, možda malo i jesam.
Rekli su mi da seks u trećem
tromesečju može da ubrza stvari.
S vedrije strane, ja sam videla
iznutra penis Vudija Harilsona.
I on je požurio.
Mama!
Ovo je najgora epizoda "Gilmorovih".
Hajde, idemo na branč.
Možeš da upoznaš moje prijatelje.
Ali ne smeš da se nabacuješ
Valinom dečku. -Ne bih nikad.
Podsećaš me na mladog Stinga.
Čak i mirišeš kao on. -Mama!
Kako znaš kako Sting miriše?
Dragi, znam kako svi velikani mirišu.
Iskoristila sam svoje dane
manekenstva, dok sam bila manekenka.
Nekad sam bila manekenka.
Čekaj, da nisi bila manekenka?
Ovo mi je nov recept.
Recite mi šta...
Zdravo.
Side, ovo je moja mama.
Upravo sam shvatio da sam
ubacio samo jednu maslinu.
Šta je ovo? Bašta bez maslina?
To je bilo čudno, zar ne? Neko
bi trebao da popriča sa njim.
Totalno.
Neću! -Neću! -Neću!
Mama, večeras imam veče
društvenih igara, ali hoćeš li da sutra
odemo na Tajm Skver i pričamo
turistima pogrešan pravac?
Ali samo sam do sutra tu
i želim da upoznaš mog novog dečka Eša.
Imaš novog dečka.
Da, on i njegov bend
nastupaju u Bruklinu,
a onda idemo u Austriju
na Evropsku turneju.
Moraš da ga upoznaš večeras.
Sofi ne može da ide.
Kao što je rekla, ima planove.
U redu je, ići ću.
Super! Svideće ti se.
Moram da idem. Imam krioterapiju.
Svi treba da je probate.
Ohladi se da ne bi ostario.
Vidimo se večeras.
Svi ste pozvani.
Izvolite, sad je bolje.
Vidi ti to. Dođavola.
Pobegla mi je Sofina mama.
Tvoj gubitak.
Divna je. Ako navedeš neku
rok zvezdu, sigurno ga je omirisala.
Najbolja je. I zato...
Je šteta što uvek
bira pogrešne momke.
Onda joj unište život,
a ja moram da skupljam delove.
Nagovoriću je da šutne ovog muzičara
pre nego što ostane nasukana u Beču,
i kukala na parčetom mesa.
Hoće neko sa mnom?
Naravno. Dušo?
-Pa, ja sam rešio da ću večeras
pokušati da nađem šta ću
da radim do kraja života.
Biće patetično ako do kraja života budem
menjao recepte s matorcima
po zgradi. -Ja sam za.
Čim odgledam "Dobru bitru" sa
mojom dragom Kristin Baranski.
Ne bih to propustio.
Super, nastup je u "Srećnom idiotu".
Ne idem. Tamo sam zaprosio Meredit.
Ne mogu da se vraćam tamo,
bilo bi traumatično.
Da, ne mogu ni ja, moram da
se solidarišem sa Džesijem.
Ne, u redu je...
Ne! Ne!
Solidarnost.
Dobro, neko stvarno mora da
popriča sa njim. -Neću! Neću! -Neću!
Džesi, imam sjajne vesti za tebe.
Konačno sam otkrio svoj poziv.
Odlučio sam da pomažem
ljudima koji pate od traume.
A ti ćeš mi biti prvi
pacijent! -Polako.
Kako si shvatio da je to tvoj poziv?
Divno pitanje, pacijentu.
Vidite, moje vaspitanje
me je ostavilo bez ikakvih
praktičnih životnih veština,
ali niko nije bio na
više terapija nego ja.
Nisam znao da si išao na
terapiju. -Kako nisam?!
Kada sam bio mali, majka me je uhvatila
kako pričam sa njenom perikom.
I uskoro me je poslala na terapiju,
i doktor Valas mi je pomogao
da shvatim da su perike
samo zamena za pažnju moje majke.
I mesecima nisam
razgovarao sa perikama.
Mesecima? -I sada ću
iskoristiti sve što sam naučio
da izlečim druge. Džesi,
ti si jako istraumiran.
Ne možeš da ideš u "Srećnog idiota",
nazivaš sebe muzičarem,
ali nisi svirao od kako sam te
upoznao. Pogledaj je samo!
Preklinje za dodir.
Kao mamina duga,
svilena, subotnja perika.
Dobro. Slušaj.
Što da ne? Daj sve od sebe.
Sjajno! Počinjemo sa
terapijom izlaganja.
Džesi, kada si poslednji
put pogledao svoj snimak?
Nikada ga nisam gledao.
Previše je traumatično.
Onda odatle počinjemo.
Sve je spremno!
Čekaj, sačuvao si ga? -Naravno,
ti si mi najbolji prijatelj.
Aleksa, pusti "Dobru bitku".
Puštam "Dobru bitku".Hvala, draga.
Imam svoju Baranski,
imam sendvič. Sve je za Elen.
Ovaj paradajz nikako nije svež!
Sačuvaj malo i za
nas ostale. -Izvini.
Ne, šalim se. Navali. Moja baka bi bila
presrećna. Nije volela da baca hranu.
Takođe je mrzela pametne telefone,
spore konobare i Zoi Dešanel.
Ja sam Rejčel, zbojam
šale kada sam tužna.
Ja sam Elen, zviždušem "Kad
si srećan" kada sam ankciozna.
Ovo je iz mog omiljenog
branč restorana.
Sve povrće nabavljaju iz
biodinamičke farme iz inostranstva.
Izvini, ja sam štreber za povrće.
To te sigurno ne zanima. -Zanima me.
Ja imam farmu zelene salate.
Nema šanse.
Kako si poznavala moju baku?
Sjajno pitanje.
Bile smo...
Najbolje prijateljice.
Izvini još jednom, ali mama
mi je samo večeras u gradu.
Potpuno razumem.
Moraću da igram sam,
što će biti malo čudno.
Biću i fazonu, jedna reč, film.
Znam! Znam!Džumandži!
Stiglo mi je društvo, moram
da idem. Zvaću te kasnije.
Naravno. Hvala još
jednom na razumevanju.
Pripremi se, u redu?
Poznavajući njenu prošlost,
Eš je verovatno neki lik
koji liči na Džefa Bridžisa,
koji cepa viski i vuče liniju
sa prljavog stola.
Prestani, nedostaje mi fakultet!
Mama!
Zdravo devojke! Stigle ste.
A ti mora da si Eš. -Ne, ne, ne,
ja sam Ešov menadžer turneje, Bred.
Ovo je Eš.
Sofi, čuo sam mnogo toga o tebi.
Je l' ti smeš da budeš
uopšte u ovom kafiću?
Uveravam te, imam punih 27 godina.
I već sam bio na kolonoskopiji.
Eše! Naš seksualni život je naša stvar.
Da? Je l' ona uvek ovako zabavna?
Ne liči na Džefa Bridžisa,
verovatno ne zna ni ko je on,
a iskreno, ne znam ni ja.
Sof, mama ti je dobro. I dalje
možeš da stigneš kod Drua.
ne, uvek su na početku dobri.
Veruj mi, ovaj momak je loš.
Znaš šta? Znam
šta se ovde dešava.
Kladim se da je muška sponzoruša
i da misli da moja mama ima novca.
Čekaj dok sazna da ona ima
nada en el banco.Pričali smo o korišćenju
španskog. -Izvini.
Ti idi na piće sa mojom mamom, a ja
ću da ispitam mog očuha tinejdžera.
"Očuh tinejdžer" bi bila
sjajna serija za Nikolodian.
U pravu si, dodaćemo
to na Google Doc.
Moram da rešim nešto
oko bakinog nasledstva,
ali izgleda da ću naslediti ovaj stan.
Super.
Mogu ispod praga da
ti šaljem slike i svašta.
Ove su joj bile omiljene. Misliš
da bi mi lepo stajale? -Da.
Ističu ti savršeni vrat.
Reci mi, kako si se sprijateljila
sa ženom od 85 godina?
Pa...
Jednog dana sam bila baš
bučna u kuhinji, i...
Ona je došla da se žali. Rekla sam
joj da mi se sviđa njen broš,
i ostalo je istorija.
Hoćeš da idemo odavde? Ovi posmrtni
rituali me ubedače. -Čudna si.
Odrastao sam u Fresnu, sa sestrom
bliznakinjom, koja mi je sve na svetu,
i oduvek sam voleo muziku.
Nisam Džejson Mraz, i on mi je takođe
sve na svetu, ali radim ono što volim.
To mi je najveći dar.
To je baš slatko.
Znaš li šta je još slatko?
Šečer.
I ako tražiš poslasticu, juriš
pogrešnu mamu. -Molim?
Jesi li sa mojom mamom zbog novca?
Jer ga ona nema!
Sofi, znam da je švorc.
Ona je takođe prelepa,
živahna i slobodna.
Iskreno...
Zaljubljujem se u nju.
Džesi, izvini, ja...
Toliko je tužan da se upišao u gaće.
Ni, nisam... To je čak i nemoguće!
Prosuo sam kosmopolitan.
Pije kosmopolitan!
Kao moja tetka pre 30 godina!
Imam samo jedno pitanje.
Jer je sladak i kiseo, i čini me
srećnim! -Ne, hteo sam da pitam
kako se osećaš kada
si odgledao ovo?
Valjda dobro. Ne znam.
Toliko sam toga nabio u glavu, da sada
kad sam odgleda... Nije toliko loše.
Sjajno. Onda možemo da pređemo na
sledeći korak i odemo na mesto zločina.
Znaš šta? Jebeš ga. Spreman sam. Idemo.
Da, gospodo, u "Srećnog idiota".
Ja ne mogu da idem!
Sofina mama mi je skinula
masturbacionu nevinost.
Eš izgleda super.
Da, najbolji je.
Krešemo se samo uz Džejsona Mraza,
pa ja stavim slušalice i sve je super.
Izvini, idem da poželim svom
čoveku sreću pre nastupa.
Zdravo, Njujorkčani! Je l' neko
zapalio vatru? Jer stiže Eš.(Pepeo)
Lori, šta si naumila?
Neverovatno! Sada
se sećam ko je Džef Bridžis.
To je bilo leto nakon
sedmog razreda.
Vratio sam se kući sa svog
omiljenog mesta na svetu.
"Spenser pokloni". Kupio
sam sebi opasnu lava lampu.
Ali sam našao i nešto mnogo bolje.
Te noći sam spremio sve.
Slim Šejdi, ne želim da gledaš ovo.
Ali čim sam se bacio na posao,
desilo se nešto užasno.
Side, perem veš.
Jaka stvar, uhvatila te je
kako ga bacaš u nesvest.
Ne, ne, ne, nisam još završio.
Sidharte? Jesi li budan?
Slim Šejdi?
Ustani molim te.
Završio sam kasnije,
kada sam ga sahranio.
završio sam kada sam ga sahranio!
Stvarno sam mislio da sam to preboleo,
ali kada sam video Lori,
sve mi se vratilo.
Side... Dozvoli da izlečim i tebe.
Sofi, moram da ti
kažem nešto. -Prvo ja.
Bila si u pravu za Eša. On je
sladak momak koji voli moju mamu.
Šta ako će konačno biti srećna?
A tu ste!
Čarli, da popričamo.
Ti se družiš sa svim komšijama.
Reci mi sve što znaš o
Ester sa kraja hodnika.
Ester Lebovic? Divna je.
Uči me da spremam boršč.
Više neće, mrtva je.
Bila je puna života.
Više nije, sad je puna smrti.
Rekla sam njenoj unuci Rejčel da
sam joj bila najbolja prijateljica
jer mislim da bi Rejčel mogla
da bude ljubav mog života.
To sigurno nije Esterina unuka!
Ester nije imala dece,
njene ptice su njena deca.
Bože, zaljubila si se u pticu?
Ovog puta nisam!
Zašto bi se Rejčel pretvarala
da je nečija unuka?
Pričala je da će da se
useli u Esterina stan,
i uzimala je njen nakit,
i htela je da ode nakon 10 minuta!
Šta ako je...
Prevara starijih!
Baš je lepo koliko je očarana.
Šta ako se venčaju?
Treba da počnemo da kupujemo
stvari u obliku penisa za devojačko.
Eš i tvoja mama se neće venčati?
Molim? Kako ti to znaš?
Jesi li ikada razmišljala...
Da tvoja mama ne bira
loše momke, nego da je ona...
Loš momak? Sof, upoznala sam
nekoliko njenih momaka tokom godina,
i svi su izgledali potpuno u redu.
Ona je ta koja svaki put uništi stvari
i ti ostaviš sve da bi brinula o njoj.
Kao

Videla sam je kako se
ljubi s Ešovim menadžerom.
Treba mi trenutak.
Ne mogu da verujem
da se ceo dan jedem
što se pravim da sam ti poznavala
baku. -Čekaj, nisi je poznavala?
Prestani da sereš! i joj
nisi unuka. Ti si prevarant!
Imam jedno pitanje na brzinu,
jesi li rekla Esti Libovic
ili Ester Horovic? Smešna priča.
Libovic nije imala decu,
ali Horovic jeste.
Koja Vic si ti?
Horovic, ludačo!
Izvini zbog zabune.
I primi moje saučešće.
Znam da će biti teško
preći preko ovoga,
ali volela bih da pokušamo.
Zbogom zauvek, Elen.
Pretpostavljam da ću morati
da te viđam po zgradi.
Molim te, ne javljaj mi se.
Neću odustati od nas!
Znam gde živiš!
Nisam pretila!
Izvinio sam se.
Trenutno kada vidiš Lori, pretvoriš
se u posramljenog dečaka
koji je ubio svog najboljeg prijatelja
i ubrzo nakon toga masturbirao.
Tako je.
Ali sada si čovek.
Želim da odeš do Lori, častiš je pićem,
i dokažeš sebi da više nisi taj dečak.
To bi Slim Šejdi želeo.
Za Slim Šejdija.
Zdravo Lori.
Mogu li da te častim pićem? -Naravno.
Možemo li da dobijemo dva viskija?
Jedan za mene,
a drugi za prelepu damu.
Živeli.
Živeli.
Želim ti prijatno veče, Lori.
Laku noć, Side.
Pivo. Dobro. Uspeo si.
Izlečio si me. Izlečio si me!
Uspeo sam! Bože, uspeo sam!
U redu, jedan gotov,
ostao još jedan. Džesi?
Ovo će ti se svideti.
Ubedio sam menadžera lokala
da te pusti da izađeš na binu
na kraju večeri i da
otpevaš pesmu. -Molim?!
Mama, možemo li da popričamo?
Mama, je l' varaš Eša sa
njegovim menadžerom?
Molim?
Naravno da ne. -Valentina
vas je videla kako se ljubite.
Dobro.
Eš je predivan. Samo...
Imam hroničnu želju
za lutanjem. Mislim,
klasičan strelac, zar ne?
Mama, svaki put kada smo
morale da pakujemo živote
i da počinjemo iznova,
jesu li u pitanju bili momci ili ti?
Nisam mogla da se skrasim.
Neću da se osećam loše jer sam
želela vatromet. -Vatromet?
Morale smo da se selimo 13 puta,
Nikada nisam imala prave prijatelje.
Nisam imala mesto koje bih zvala
domom. Nisam imala slike iz detinjstva
jer smo svaki put pakovale
sve manje i manje stvari.
Ali nekim čudom, poster u
bikiniju je uvek išao sa nama.
Taj poster mi mnogo znači.
Znam.
"Mama ima najbolje sike u poslu"
mi je bila prva cela rečenica.
Ne, nisam na to mislila.
Ti si na tom posteru.
Tog dana kad je slikan,
saznala sam da sam trudna.
Zato mi toliko znači.
Nisam uradila mnogo
dobrih stvari u životu, Sofi.
Ali kada pogledam tu sliku, vidim
nešto najbolje što sam uradila.
Vidim tebe.
Da li možemo da
odemo negde gde je tiho?
Da uz vino popričamo
o ovome u vezi Eša?
Ne, ne možemo.
Volim te, mama.
Ali imam planove večeras.
Bila si u pravu za moju mamu.
Znam, žao mi je.
Misliš li da i dalje mogu
da stignem kod Drua?
Definitivno, večeri društvenih
igara traju celu noć.
Zato i jesu užasne.
Idi kod svog čoveka.
Zdravo ljudi, neki od vas me možda
prepoznaju sa određenog snimka
ali sada kada sam se
vratio na mesto zločina,
želim da vam kažem da sam
spreman da nastavim dalje.
Neću dozvoliti da me jedna
noć definiše. U redu.
Šta je to? Nisam naručio.
Kosmopolitan.
Keri Bredšo, to ti je od mene.
Samo da razjasnimo, Kosmopolitan
je klasičan kotel, u redu?
Mama ti je klasičan koktel.
Ne pričaj o mojoj mami!
Znate šta? bolje da odem pre nego
što i ovo svi vide. Hvala svima!
To nije... Bilo sjajno,
ali je dobar prvi korak.
Hvala ti, Čarli.
Ja tebi treba da se zahvalim.
Pomogli ste mi da nađem svoj
posao. Da budem psihijatar.
Osam godina školovanja?
Dobro, da budem psiholog.
Ozbiljno?!
Pa, sigurno postoji neko mesto
gde mogu da slušam probleme ljudi,
nudim im savete i primam pare za to,
a da ne moram da idem u školu.
Verovatno ću zažaliti zbog
ovoga, ali... -Prihvatam!
Mama, ne razumem,
zašto si mi ispričala ovu priču?
Uglavnom je bila o
 -Istina,
ali ne bih završila sa tvojim tatom,
dok se ne suočim sa svojom mamom,
s tim ko je ona i kako me je povredila.
Te noći, kada sam izašla iz tog kafića,
počela sam da se suočavam s tim.
Nadam se da nisam propustila
sve. Počinješ? Dobro.
Četiri reči. Prva reč. Srećan?
Što? Te...
I ja sam srećna što vidim tebe.
