ЗАМКА
Проповедниче... Пароброд је стигао!
Пароброд је стигао!
Шејне, Шејне! Види, брод!
Стигле су нам жене!
Пароброд је стигао!
Немаш времена за то.
Ево, пароброд је стигао!
Мајко, мајко!
Мајко, пароброд је стигао!!
-Добро, чула сам га.
Колико ти пута морам рећи
да не вичеш у кући!
Смем ли да идем по пошту?
-Не.
Молим те, мајко.
-Рекла сам, не.
Молим те.
Стиже нам и нов клавир.
-Биће тамо, данас, и пуно пропалица.
Али, мајко...
-Рекла сам да не можеш.
Поновићу ти још једном,
ми се са таквим људима не мешамо.
У реду.
Где је Ева?
-Напољу.
Ево!
Ево!
Ево!
Дозивам те.
Биће поште за нас,
желим да одеш по њу.
И требам конац, плави конац,
пази да га не заборавиш.
Петнаест вучјих кожа, осам рисових,
једна медвеђа, у реду је.
Петнаест рисових кожа,
осам вучјих, једна...
Ох, здраво Ево, идеш ли до брода?
Поћићу са тобом.
Пази на њих, превариће нас ако могу.
-Разумем, господине.
Не брини се, дете.
Идемо.
Хајде.
То су затворенице, Евице,
са истока.
Њихови будући мужеви су им
платили кауцију,
платили су им глобу и карту,
и гарантовали су да ће их оженити.
Сада чекају свештеника.
Буди срећна што ниси једна од њих.
Значи, то је то.
-Јесте, и нема ничег горег за ношење.
Готово је сад са миром и тишином код куће.
Дођи да попијемо.
То је за трговчеву кћер.
Проклетиња стаје право богатство.
А моја кћи не зна ни ноту да убоде.
Испиј пријатељу, заборави на бриге.
Види, Ева.
Ево, како је моја нема лепотица, а?
Постала си права жена преко зиме,
дивна девојка.
Очекивао сам да ће је моја жена послати
по пошту.  -Добро, и добиће је.
Ево, изволи.
Нема ништа за тебе, дете моје.
Можда ће бити следеће године.
Шта мислиш,
хоће ли икада проговорити?
Мислим да неће.
Проклета Црна Стопала.
Преко границе, је л' тако?
У Монтани,
пре десет година на Бадње вече,
све су их спалили као свиње.
Чак и децу.
Њена мајка
прикована за зид умире,
а Евица сакривена испод клупе
све је то гледала.
Није чудо што је занемела.
Окупите се пријатељи,
хајде, хајде.
У реду, окупите се.
Невесте су спремне да буду тражене
од стране својих будућих мужева.
Онда идемо право у цркву.
А сада, ово је...
Ебигејл Сондерс, удовица,
рођена у Провиденсу на Роуд Ајленду,
од родитеља Ебенизера Сондерса
и Мери Лок.
Проглашена је кривом за
ширење неморала
у граду Балтимору,
10. маја прошле године.
Поверена у марту, Џошуи Трнбалу,
по загарантованом
путу бродом до Ванкувера
и каснијим браком,
Потпишите овде, г. Трнбале.
Ла Бет... је дошао!
Жан Ла Бет!
Жанe!
Хеј, Жане Ла Бет!
Хеј, Жанe! Жане Ла Бет!
Морам да идем.
Шта се десило?
Доносе све више крзна а шегрт је сам.
Хеј, чекај, стани!
Остало је још пола боце!
Жан?
Здраво, стари враже!
Баптисте.
-Где си био?
Неки индијанци су ми рекли да си мртав,
да те је дохватио Стари Адам пре две зиме.
Медвед Стари Адам?
Потребно је више од једног
старог гризлија да среди Жана Ла Бета.
Али, он је паметан,
мој пријатељу,
паметан је као лисица.
Али, треба ти лисица да ухватиш лисицу.
Поларне лисице.
Неке су беле, богца му...
беле су као снег.
... гарантованим превозом до Ванкувера
и каснијим браком.
Ла Бет,
рекао си ми да је мртав,
прошле и претпрошле године.
Платио сам ти у злату да ми кажеш.
"Жути пас" и "Безимени"
никад нису рекли да је мртав,
само су рекли да је отишао
из старог кампа.
Проклети лажове!
Дођи, конац је тамо.
Која боја ти треба?
Плава.
На последњој је полици.
Колико ти вреди?
Зар немаш посла?
Тихо, тихо сви, тихо, молим вас
да будете тихи и саслушате.
Човек који је купио ову жену је умро
пре него што је она стигла.
Већ је плаћена па онај који
понуди највише, води је.
Она није млада, али је здрава у телу
и може да ради разне послове.
Има и дете. Ко то жели?
То је чини пожељном јер није јалова.
Потребно ми је да почнете са лицитирањем.
Хоће ли неко дати прву понуду?
Почећу са тридесет.
Тридесет, 30$, 30$, даје ли неко 35?
35.
35, 35, даје ли неко 40?
40$.
45$.
Имам понуду од 45$, чујем ли 50?
Чујем ли 50?
50$.
55.
55$, 55,
Даје ли неко 60?
Даје ли неко 60?
60$.
65.
65$, 65, имам понуду од 65$,
Чујем ли 70?
Чујем ли 70$?
-70$.
75$!
75$, имам понуду од 75$ .
Хоће ли неко платити 100$
за ову добру жену?
Сто... хоће ли неко платити 100$
за ову добру "зрелу" жену?
Онда 75, за овог доброг човека.
Иде, иде, готово.
Сто долара.
Ох, закаснио си.
За сто долара, она је моја.
Лицитација је завршена,
продата је овом човеку.
Мој новац је добар колико и његов...
и бољи...
Скидај руке са ње!
Полако, полако.
Доста је траперу!
Лицитација је завршена!
Онда ми доведите неку другу капетане.
Мораћеш да сачекаш до следеће године
ако имаш новца.
750 америчких долара и то унапред.
Седамсто?
250 да се ослободи затвора,
петсто за пролаз.
Онда нека буде млада капетане,
млада и јака и да ради пуно
и да рађа пуно здраве деце.
Платићу вам сутра.
У реду, смири те се, смирите се!
Трчи кући дете, 
није ово место за тебе.
Трговац, где је?
У канцеларији је, али је заузет.
Доведи га.
Рекао сам да је заузет.
Доведи га.
Напољу је трапер, велики грубијан са
великом црном брадом,
каже да жели да вас види.
Да, знам.
Да ли сте добро, господине?
Јесам, долазим за тренутак.
Пријатељу,
није ти право што ме видиш, а?
Дођи и види шта имам за тебе.
Одакле је ово?
Хладно је као да долази крај Земље,
је л' тако, Баптисте?  Ах, да.
Да.
Ово ће се добро продати у Сан Франциску.
Да, и са остатком новца који ми чуваш,
бићу богат човек,
богат, скоро као ти.
Имаћу новца да купим нову пушку.
Довољно новца да купим
себи жену, а, Баптисте?
Пушка, добра.
Пушка,
пушка, добра.
Она је најбољи човеков пријатељ,
скоро да је боља од жене.
Следеће године
можда ћу имати и жену!
Капетанове жене... стају много новца.
Ја имам пара.
Ти имаш пара?
Да, имам.
Жан Ла Бет има пара.
Након што платим замку и пушку
можда ћу имати новца и за две жене!
Или можда за једну жену...
Не верујеш ми?
Не!
Слушај ме...
... када Жан Ла Бет
каже да има пара...
... онда их има.
Никада нећу моћи да
свирам ову ствар, никада!
У реду Сара,
сада би могла да нам читаш.
Да, мајко.
Морамо наћи некога да те подучава.
Можда ће са капетаном, следећи пут,
доћи и учитељ клавира.
Иако говорим језиком људи и анђела,
нисам милосрдан.
Глас ми је звонак.
Иако имам дар да проричем...
Ко је тамо?
Пријатељу, тражио сам те.
Хоћу свој новац.
Како се усуђујете да упадате
на тај начин?
Мој Боже.
Волео бих да имам жену као што сте ви.
Следеће године...
... догодине,
када будем имао жену попут вас...
... можда ћу и ја купити један овакав, а?
Саро, одмах иди горе.
Можда тебе купим, а?
А ти га донесеш са собом.
Ко сте ви? Шта желите?
Свој новац.
Идем да донесем.
-Али, није ти потребан вечерас.
Тај канук(Канађанин) Баптист...
назвао ме је лажовом.
Видећемо, а?
Какав новац? На шта мисли?
Могу му ја рећи да имаш, то је исто.
Не.
Не, канук попут Баптисте
верује само својим очима.
Пијан је.
Дај му шта жели и ослободи га се.
Шта то радиш? То је наше.
-Знам ја шта радим.
Али, то је за наш пут у Сан Франциско.
-То је тек следеће године.
1000$, а то укључује и данашње коже.
-Не можеш то да урадиш!
Сада тај канук може да поједе
своје речи, зар не?
Видеће да имам
довољно навца да купим жену.
Добар си пријатељ.
Не!
Зечићу!
Врати се у кухињу!
Имаш ли нешто да кажеш у своју одбрану.
Новац је његов,
морао сам да му га дам.
Оставио ми га је на чување.
Рекли су ми да је мртав.
Дао си му злато од наше уштеђевине!
Мораш да то исправиш чим устанеш!
-Не могу да исправим!
Како то мислиш да не можеш?
Тако,
то је био сав новац који смо имали!
Шта то причаш?
Има новца у откупној станици.
Сеф је празан!
-Празан!
Али, платиће ти за коже сутра!
-Хоће, али тај новац већ дугујем!
Али, можеш да позајмиш,
можеш да узмеш кредит!
Кредит, нема више кредита,
разумеш, нема!
То нам је била једина шанса да
одемо одавде а ти си то дао...
... прљавом траперу!
То је био његов новац!
Једној животињи!
Дивљој животињи!
Можда сам овакав и онакав,
али нисам лопов!
А шта је са Саром?
Како ће сада наћи пристојног мужа?
Овде има, исто тако, добрих људи
као и у Сан Франциску!
Овде... Иди!
Па, продај ту проклету ствар!
-Никада!
Имамо права на лепе ствари!
Имамо и ми права на нешто.
Чекај овде.
Вода је хладна.
Синоћ си рекао да желиш жену.
Ако будеш чекао капетана да ти доведе
једну проћи ће година, то знаш, зар не?
Могу да ти набавим једну,
 данас...
... за хиљаду долара.
-Хиљаду долара?
Она никада није била у затвору.
Она није ђубре какво доводи капетан.
И никада није била ни са једним човеком.
Можеш да је имаш,
али само ако је одмах одведеш.
У реду је, дете.
Родитеље су јој убили индијанци,
током пљачке, пре 10 година.
Мој муж је пронашао и довео
кући да живи са нама.
Како се зовеш, зечићу?
Причај са мном.
Теби се обраћам!
-Не може да говори,
због шока,
али је добра и јака девојка која
уме добро да кува и шије.
Зове се Ева.
Хиљаду долара за
жену која неће да говори?
То је много новца.
Боље је него жена која превише прича.
Ево, узми.
Не мрдај!
Кад постанем мушкарац
 набавићу себи жену
Живећемо у кући на брду
Хеј, жено...
мајка ме је научила ову песму.
Моја мајка...
Са кочијама и коњима белим
Она ће имати дијаманте и бисере
Она ће имати дијаманте и бисере
Иди у шуму и запали ватру тамо.
Хеј, зечићу!
Где си пошла зечићу, а?
У шуми ноћу...
држи се близу ватре...
бићеш сигурнија од вукова, медведа...
... дивљих мачака.
Жено, зашто не једеш?
Индијанци кажу да је
медвеђе месо добро за жене,
да им помаже да роде јаку децу.
Узми.
Једи!
Сутра...
сутра ћеш ми платити.
Платићеш ми!
Вуци јако!
Вуци!
Узми, рад ће те загрејати.
Мрдни жено!
Брже!
Хајде!
Буди мирна.
Не брини,
црни медведи нису опасни...
... осим ако су са младунцима.
Однеси ово унутра и подложи.
Жено,
узми, насеци дрва,
донео сам меса.
Стави "кров" да га не прекрије снег.
Мамац стави овде на ексер у рупи у дрвету.
Брегуница трчи преко замке по месо...
...и ухваћена је.
Има лоше чуло мириса
али очи су јој као у сокола.
Ево,
када види како крила лепршају,
пита се шта се догодило, онда дође и...
... види дебелу стару птицу
која мирише на "стари парфем"
направљен од мртве рибе,
онда зажели да вечера,
стане на ове штапиће...
Видиш ли тај крст?
... ставља "стопало" преко врха.
Зечићу.
Долазићеш овде сваки дан, 
увек иди истим путем, као овца...
... и вук ће долазити исто...
... тражећи овцу која је
болесна или можда повређена...
Узмеш овај лој...
... онда узмеш сечиво...
... и гурнеш га у лој.
Када вук загризе лој
пререзаће језик тако да урличе...
гласно, да га чују други вукови
и дођу брзо,
онда осете крв,
покидају га на комаде
а онда један другог.
Понекад ће шака лоја убити пет вукова
што је добро за мене.
Не морам да убијам толико.
Проклети медвед Адам, видиш,
замка је затворена.
Пола мамца фали.
Сада је у некој пећини негде
и смеје нам се.
Жан Ла Бет је још увек паметнији од њега.
Прво, више мамца.
Горе, на дрвету, не на земљи где
га прво могу украсти вук и лисица.
Овде.
Овде!
Закачи га чврсто.
Брже жено, док ти завршиш
стари Адам ће доћи и појести мамац,
замку, лисицу, тебе и мене.
Ускоро ћу те научити све о замкама и
онда ти више неће требати Жан Ла Бет, а?
Направићу изненађење за
старог медведа Адама.
Ставиш све мале замке,
око ове велике, видиш?
Онда стари медвед дође низ стазу,
стави шапу у малу замку,
бенг... ухваћен је.
Онда игра около да се ослободи,
да ослободи "палац",
али заборавља на велику,
коракне уназад, бум.
Ове зиме ће тај стари медвед
схватити ко је главни у шуми.
Жено.
Жено, дођи вамо!
Шта је било?
Добро, ђаво да те носи, остани овде и
нека те пума, медвед или вук поједу.
Ево, узми ово.
Иди сад кући.
Прати ознаке на дрвећу.
Ако приметиш да те прати вук,
пуцај.
Пожури,
да стигнеш пре него што падне ноћ.
Ускоро ћемо имати велики снег!
Жена је направила угодан дом.
Трапер није добар.
Пођи са "Жутим псом".
Индијанац је бољи,
прави више деце од белаца.
Кад постанем мушкарац
набавићу себи жену
Живећемо у кући на брду
Са кочијама и коњима белим
Она ће имати дијаманте и бисере
Пожури, долази.
-Она ће имати дијаманте и бисере
Индијанче!
Видео сам једном велику кућу у Сан Франциску,
имала је 1000 светиљки које су висиле као...
као велики грозд грожђа
на грани на таваници.
Човек који је... поседовао ту кућу,
пушио је цигаре.
Имао је дијамант, овде,
напред на кошуљи, као дугме.
Шта мислиш о томе, а?
Дијамант, овде!
Тај човек је био...
... био је пријатељ мога оца.
Па...
Мој отац је познавао у Квебеку
човека који је носио тај дијамант.
Одатле смо дошли...
... из Квебека.
Након мајчине смрти,
Био сам... био сам оволики.
Није било посла па је отац отишао
да се бави постављањем замки.
Једнога дана...
отишао је да постави замке...
... и није се вратио.
Смрзавао сам се и гладовао чекајући га.
После недељу дана...
... неки индијанци су дошли...
... и одвели су ме са собом.
Научили су ме свему овом што ја учим тебе.
Ишао сам у кревет са једном старом скво.
Та стара скво је смрдела због
медвеђег лоја, али ми је било топло.
Пиј,
један гутљај ће те учинити срећном.
Видиш,
од Квебека...
... сваке године, 
моја мајка је китила јелку.
Једне године сам нашао ово,
висила је са гране.
После Божићне вечере
сви би плесали,
отац,
мајка, ја,
сви, овако.
Плешеш ли?
Шта сад?
Не волиш да се смејеш и плешеш?
Проклета била... спусти то.
Каква си ти то жена?
Или можда и ниси!
Можда је Жан Ла Бет платио
хиљаду долара ни за шта.
Можда...
Можда је купио хладни штап?
Ово!
Шта је ово ако је жена
хладни комад дрвета, а?
Кажи ми то.
А ово?
Какав је ово сто...
за само двоје људи, а?
Каква је корист од жене...
... када није жена!
Када мужу, ноћу,
не греје постељу!
Када не леже са њим ноћу и
не прави децу!
Кажи ми!
Зашто ме тако гледаш?
Са очима као ухваћени зец.
Сваке ноћи иста ствар.
Зашто буљ...?
Требао сам да те оставим индијанцима.
Не знају када жена каже не!
Тврдоглави медвед Адам.
Снег је престао.
Зашто не дођеш по храну, а?
Фазан, врана, плава креја.
Они имају пуне стомаке а не ти.
Губите се!
Напуни је!
Дај ми рум!
Нога је сломљена.
Узми кожу.
Зечићу.
Дај, дај.
Умотај је около.
Сутра... мораш отићи по помоћ.
Има индијанаца на два дана хода.
Њихов врач...
... зна да намести...
... да намести кост.
Жено!
Где је...
Кога је брига?
Жена...
Кога... кога је брига...
Ти...
Ти...
убити... убити... лава...
Погле ... овде ...
Где је индијанац?
Да ли си нашла њихово село?
И никога није било.
Нога се инфицирала.
Када инфекција дође довде,
мораћемо да одсечемо ногу.
Уплашила си се.
И ја сам се уплашио.
Али радије бих живео него да умрем,
женице.
Додај још зечјих кожа..
и мало ...
Пожури, жено!
Желиш ли ме мртвог?
Иди...
Иди...
Донеси ми рума.
Је ли ово све?
Нема везе,
довољно је.
У сваком случају ...
После овога, више нећеш бринути
да ли ће се Жан Ла Бет напити.
Мораш да пресечеш овде
испод колена.
Када завршиш...
узми врели угаљ и спали рану,
онда је замотај у зечје коже.
Ово мораш да урадиш сама.
Узми секиру.
Пожури жено.
Хоћеш ли да сам себи одсечем ногу?
Хајде.
Иди... Мрдни!
Донеси хоклицу,
стави је ту.
Човек са једном ногом би требао
добро да изгледа у Сан Франциску.
Ево,
помози ми.
Узми.
Узми.
А сада...
Ево, сад.
Сада.
Да...
У име Бога. Сааад!
Жено!
Да ли си замотала...
замотала ногу?
Тамо ...
тамо храна
месо.
Проклета била жено...
Пустила си ватру да се угаси ...
Сутра...
научићу те...
да ловиш...
за...
за... храну.
Када постанем човек
набавићу себи жену
Живећемо у кући на брду
Са кочијама и коњима белим
Она ће имати дијаман...
... и бисере,
Она ће имати дијаманте и бисере
Седам?
Одлично.
Сутра можеш да покупиш оне из друге долине.
Ове гуске су паметне.
Мислим, паметније су од нас.
Само долазе овде када снег окопни.
А прошла зима...
била је веома дуга.
Ево.
Дођи.
Молим те.
Ево.
Никада не причаш.
Жан Ла Бет понекад
заборави да ти имаш име.
Ева,
је такође лепо име.
Да није било Еве,
Жан Ла Бет би био мртав.
Када није било ничега осим бола,
она га је тешила.
И када...
када је дошао хладни снег...
... и оковао колибу,
она га је грејала,
и хранила.
Ево.
Ево.
Жан Ла Бет,
више не може да живи без тебе.
Ево.
Ево.
Ево, шта није у реду?
Ево!
Ево.
Шта је било?
Жено!
Жено, слушај!
Ја нисам неки тамо Индијанац који
покушава да ти одузме мајку!
Ево.
Ево!
Молим те.
Ево.
Не, Ево!
Ево!
Ево! Где ћеш?
Ево, врати се!
Ево!
У реду!
Жан Ла Бет ће онда наћи другу жену!
Неко због кога се неће осећати
посрамљено јер жели да буде ожењен!
Ево.
Евооо!
Када смо је довели кући, још је
лежала два месеца у кревету,
бледа као смрт.
Изгледала је као да је 
нешто у њеном срцу умрло.
Нешто што нисмо могли да додирнемо.
И изгубила је дете које је носила.
Скоро да смо изгубили и њу.
Нисам мислио да ће се удати.
Јадно дете.
Жена јој шије венчаницу.
Ваљда то једино и може.
Ево.
Још увек не могу да поверујем,
да у ово време сутра...
почињемо потпуно нови живот заједно,
ти и ја,
и једнога дана,
само гледај,
имаћемо велику белу кућу на Ноб Хилу,
са лустерима који висе у свакој соби.
Имаћемо,
видећеш.
Волим те, Евице.
Евице.
Да ли си икада, стварно, пуцала?
Мислим, стварно,
у медведа или тако нешто?
Кладим се да јеси.
И кладим се да си живела у
правој брвнари, зар не?
Само ти и он, сами у сред шуме.
Мора да сте тако живели.
И мора да је било веома хладно,
кладим се да јесте, зар не?
Шта сте забога јели?
Не можете јести само сирово месо, ваљда.
Сад је доста.
Замисли да дође усред венчања.
Неће доћи.
Да ли је стварно мртав, Евице, да ли је?
-Рекла сам да је било доста.
Можда га је она убила.
Јеси ли Евице?
Кажи нам, мислим,
нико те не би кривио што си га убила.
Саро, прекини!
Али, желим да знам!
Да ли си га убила, Евице?
Реци нам!
Јеси ли, јеси ли,
јеси ли, јеси ли?
Хоћеш ли ућутати?
Добро.
Мој муж ће доћи да те
поведе за пар минута.
Је ли она добро?
Добро?
Па, знаш како се жене
удају данас, оне...
Није ми рекла.
Је ли спремна?
-Јесте.
Добро, па, идемо полако, даме.
Ево, чекају нас.
Евице.
Ево!
Ево!
Ево, врати се!
Евооо!
Ово се добро продаје у Сан Франциску.
Очисти кућу.
Када постанем човек
набавићу и жену
Живећемо у кући на брду
Са кочијама и коњима белим
Она ће имати дијаманте и бисере
А она ће имати дијаманте и бисере
ПРЕВОД И ОБРАДА
розаник гега
