Evo i evo.
Sivomaslinasta košulja i gojzerice.
Vi to zovete civilno odelo?
Ne sviđa ti se?
Kome da telefoniram? Kući?
Bolje da ih iznenadiš.
Ako dolaziš posle 2 godine bez najave,
ne znaš ko će se iznenaditi.
Kroz tri sata smo na stanici Est,
posle 20 minuta izađeš
iz metroa, Odeon.
Pođem mojom ulicom do broja 26,
popnem se 5 spratova i ko mi otvara u
kućnoj haljini i viklerima? Moja mala!
Zaveži.
Zašto? Žena mu je umrla pre
mesec dana, zato ga vraćaju.
Nisam znao. Kad ne znaš, onda ćuti.
Vidiš li to? Oni to zovu drvena vuna.
Pre liči na most nego na ćebe.
A, tebi su dali jedno dobro.
Onda, daj. Nema razloga.
Ima odličan: nije me briga.
Možeš misliti.
Hajde.
Zdravo. Zdravo, Simona.
Porasli su. Ne bih ih prepoznao.
Za dve godine u tom uzrastu,
menjaju se. Nego šta.
Od čega je umrla?
Na porođaju.
Mali je u tvojoj sobi.
To je drugo.
ULICA DE PRERI
Brzinsko prvenstvo Francuske
za bicikliste amatere.
Lu Neve ne bi trebalo da izgubi. Kreće
oštro, brz je i dobro hvata krivine.
U biciklističkim krugovima veruju
da je to novi Lisijen Mišar.
Da li će potvrditi tu prognozu?
Ojoj, Marten je iznenadio Nevea,
da li je Neve poražen?
Ne! Lu Neve se vraća, vraća se lako.
Sustiže skoro do Martenove pedale.
Evo, dobio ga je.
Još 5 metara i evo pretiče.
Lu Neve je osvojio prvenstvo Francuske.
Mladiću, još ćemo govoriti o vama.
Kamere su došle do našeg
novog prvaka Francuske.
Kod njega, u stvari, skoro kod njega
jer se nalazimo u kafeu
u br. 16 ulica De Preri
koji se nalazi u zgradi
gde stanuje porodica Neve.
Oko Lua Nevea okupilo se mnogo sveta,
kao što vidite i mnoge obožavateljke,
jer je zgodan momak,
što ništa ne smeta.
Izgleda da se okupilo pola kraja,
a atmosfera ipak deluje
sasvim porodična.
Koliko razumem, vaša porodica
je cela ovde. Da.
Ovde je Fernan.
Fernan je najmlađi, zar ne?
Da. Bez sumnje, budući prvak.
Ovo je sestra Lua Nevea.
Kako se zovete, gospođice?
Odet.
Ako imam tačne podatke,
vi imate 22 godine,
još uvek može da se kaže, zar ne? Da.
Radite u prodavnici cipela? Da.
Da li ste još neudati?
Da, za sada.
Ne sumnjamo da ćete uskoro naći
cipele po svojoj meri,
a to je neophodno. Šalu na stranu,
predstaviću vam onoga bez kojeg
danas ne bismo ovde slavili prvaka,
onog bez koga se sve ovo ne bi desilo,
gospodina Nevea, srećnog
oca srećnog prvaka.
G Neve, svi ovi ljudi
koji su večeras ovde
izgleda nisu samo navijači,
već prijatelji.
Odavno stanujete u ovom kraju?
Da, prilično. Bilo je...
Od rođenja mog najmlađeg, 1942,
kad sam se vratio iz zarobljeništva.
Da li je istina da će Lu Neve
uskoro preći u profesionalce?
A! To zavisi od njega. Mislite li da
će jednog dana postati svetski prvak?
Želim mu to.
I mi takođe.
Dakle, sastanak na leto u Amsterdamu.
Mnogo vam hvala, gospodine.
Ovde je ulica De Preri. Dajem reč
Rejmonu Marsijaku.
Hvala vam, g Neve. Do viđenja.
Zdravo, stari. Zdravo.
Hej, idemo na terasu Martinji.
Da napravimo fotografiju dana.
Dobro.
G Neve, idete sa nama?
Ne mogu. Ako ne platim turu
izbiće pobuna. Dobro.
Onda da povedemo gospođicu?
Ako hoćete, ali pazite je.
U redu.
Daj belog, nekoliko flaša.
Dobro.
Tako. Rukujte se.
Još jednom.
Hvala.
Mali, ono malopre
nije uopšte bilo loše.
Da, g Lutrel. Moramo da
razgovaramo ove nedelje.
Kad budete rekli.
Koliko zarađujete prodajući cipele?
Oko 45 hiljada mesečno.
Hoćete da zarađujete toliko
za nedelju dana?
Šta da radim? Reklamne fotografije.
Ne kažem da tvoj sin nije pobedio,
nego ga je Marten preduhitrio u startu.
Preduhitrio? Razumeš se u biciklizam
kao ja u uzgoj pilića. Pojma nemaš.
Gledao sam prolaz Tur de Fransa
kad sam bio u Izoaru, bar to.
Pa to i kažem.
Nemaš pojma, sve si pobrkao.
Prvo, velodrom nije Izoar.
Drugo, prolaz trke je spektakl,
ali tehničko znanje ti je nula.
Ali ipak sam video Šarla Gola.
O! Šarl Gol.
Dobar je trkač, ali znaš šta?
Ako hoćeš o drumskim trkama, mogu
da ti objasnim. O tome znam prilično.
Bilo je trkača i pre g Šarla Gola,
i to kakvih!
Nisu bili za šalu.
Nego šta!
Jesi li čuo za g Kristofa,
starog Goloa?
G Alen Magn, g Tis, Sier, Lambo,
Valkovjak, da ne pominjem Anrija.
Kojeg Anrija?
Erneste, on pita koji Anri!
Anri Pelisje, gospodine.
U to vreme nije bilo hvalisavaca.
Okretao se točak
da se popne na vaš Izoar.
Ali to je istorija. To se ne uči
na letovanju pored druma.
Voleo bih da vidim tvog sina na Izoaru.
Kakva budala! Da popijem nešto,
iznervirao sam se.
Slušaj. Da pričamo o politici i da
pogrešiš nešto, pustilli bismo.
Ali sport je čista stvar.
Ne porede se sprinteri i penjači.
Trkališta i drumove,
malo si pomešao pedale!
To je kao da sabiraš ptice i kučiće.
Za to ne treba mnogo škole.
Častio sam, idi sipaj.
Ne, ovo je moja tura.
Važi?
To što ti kažemo je zbog tebe. U buduće
ćeš o biciklizmu manje da lupetaš.
Ipak ne razumem taj
navodno nameran start.
Dođavola, dajte mi bicikl
da mu objasnim!
Daj mi stolicu.
Neću da ti objašnjavam detalje,
jer ne bi shvatio.
Dobro.
Kod ograde si, u poslednjoj okuci. A?
A ti vodiš trku.
Naravno, paziš na onog pozadi.
Ovako, ispod miške, kao da nije ništa.
Dobro. Onda malo ubrzaš,
onaj iza tebe mora da odluči,
ili ti ostaje u točku ili pada,
jer ako čeka da izađete iz
krivine, ti ćeš da kreneš ravno.
Dakle, ubrzaš malo,
još malo...
Požurite, sprema se da zviždi.
Hajde, daj.
Nemam šta da plaćam. Ništa.
Svi ste ljubomorni jer sam najbolji.
Baš nas briga.
I za prepisivanje nas nije briga.
Ali Vernjeu nije svejedno, jer kad je
on najbolji, otac mu da 500 komada,
ovako je već dva puta kratak.
To nije pravedno. Tako je!
U stvari, nije normalno.
Hajde, 500 i 500 je hiljadu.
Dužan si hiljadu, daj.
Ostavite me na miru.
Ako me dirnete, tužiću vas.
Slušaj.
Nećemo da Vernje bude kratak.
To je sve.
Upozorili smo te.
Ako nećeš da shvatiš,
biće po tvom nosu. Gospodine!
Stavi šlem. Šta je sa šlemom?
Nisu ga pravili da se nosi oko pojasa.
G šefe bezbednosti, izvinjavam se.
Znaš na šta me podsećaš?
Na 20-i artiljerijski u Poatjeu.
Imali smo narednika dosadnog kao ti.
Da, ali tada si imao 20 godina.
U tim godinama se majmuniše
i niko nije oprezan.
Da nisi ti imao šlem jutros
kad si se probudio?
Sinoć si se majmunisao.
Je li? Šta smeta?
Zavisi od goriva.
Ma nisam baš mnogo pio,
tri bela. Šta?
Dobro, možda četiri. Moraš
kad je porodično slavlje.
Pijanstvo je kad dođe do pornografije.
Na koga to misliš?
Ni na koga.
Ipak, za prvu pričest tvog kumčeta sam
te sprečavao da skineš pantalone.
Kad smo već kod tvog kumčeta,
znaš li da prelazi u profesionalce?
U pravu je.
A Odet i slikanje... malo na
televiziji i ode!
Ne kažem, milo mi je što više
ne prodaje cipele.
Pogotovo što bi je svako veče
neki klijent zvao na večeru.
A ovde, moda i štampa, mislim
da je to ipak drugi svet.
A tvoj treći, Fernan, šta on planira?
Sa njim je drugačije.
Očigledno.
Šta, očigledno? Šta to znači?
Znači da Fernan nije domaći proizvod,
nije čistokrvni naslednik.
To su čiste gluposti!
Pazim ga kao i ostale, čak i više.
Ja mislim čak i previše.
Njih si izvadio iz škole sa 14 godina,
ovoga bi poslao i na fakultet.
Pa šta?
Ove sam ja napravio,
znam šta osećaju i šta misle
ali Fernanov otac je možda divan čovek
a možda je poslednja propalica.
Ko zna šta mu ide po glavi?
Zato hoću da mu uguram
što više, za svaki slučaj.
I da se ne bi reklo da nisam
uradio svoju dužnost.
Takav si. Treba da napraviš vizitkarte
"Anri Neve, čovek dužnosti".
Ma dobro, ostavi.
Što da ne? Ta vrsta nije
mnogo rasprostranjena.
Malo više iz profila.
Tako.
Šta tražiš? Silvijine slike.
U štampariji su.
Mogao si da ih vratiš. Ja?
Mikelanđelo je oslikavao plafone,
nije ribao parket.
Gde si kupila taj grudnjak?
Hajde, skidaj ga.
To ne treba u tvojim godinama.
Eto. Mnogo bolje.
Ne mrdaj!
Eto. Još jednom.
Ne mrdaj.
Sada promeni džemper.
Šta čekaš?
Gde da ga promenim?
Pardon?
Gde da se presvučem?
Kod kuće, valjda.
Kad god se presvlačiš, siđeš, uđeš u
metro, odeš kući, vratiš se. A ja čekam.
Dečko moj, možeš da
čestitaš starom Lutrelu.
Gotovo, potpisano je.
Ne za jednu trku, za tri.
Bez šale? Zvanično.
Otvaraš bal za 15 dana u Bordou.
Naredne nedelje ovde,
a sledeće u Ruanu.
Za Bordo sam te kombinovao
sa Rinaldijem i Fužeronom.
Tri takmičenja po dvojica
i jedno sva trojica.
Sa dva ili sa tri, to je isto.
Rinaldija mogu da smlavim kad hoću.
Znaš li dobrog prodavca kočnica?
Pošto su ti potrebne, mogu da te
pošaljem kod njega.
U Bordou ne pobeđuješ ti,
nego Rinaldi. Šta?
Ti ćeš da pobediš u Parku, ako hoćeš,
naredne nedelje.
A u Bordou, on.
Ako pristanem.
U svakom slučaju.
Brži si od Rinaldija, mnogo brži od
Fužerona. Jednog po jednog dobijaš.
Ali dva na jednog, možeš li?
Zato sam se dogovorio
da to izbegnem.
A ako uvek isti pobeđuje, nema
nikad revanša. Dakle? A? Shvataš?
Ti si velika nada,
ali Rinaldi je nešto sigurno.
Ljudi se sećaju.
Ti tek dolaziš.
Rinaldi puni stadion.
Pod uslovom da s vremena
na vreme pobeđuje.
Ali on u mladosti nije ništa poklanjao.
Otkud ti znaš?
Ako ti moj predlog ne odgovara,
možeš uvek da odbiješ.
Amaterizam je lep i čist.
Nastavićeš da pobeđuješ
svake nedelje.
Osvajaćeš kupove, priveske za ključeve.
Ja sam demokrata, svako kako voli.
U fabrici si glavni, možeš
slobodno da se vratiš tamo.
Ali za Bordo moraš odmah da odlučiš.
Ili pristaješ, ili otpada.
Pristajem, g Lutrel.
Da ne bismo iznosili predmet na
prosvetni savet, g Neve,
moram da konstatujem da vaš
sin nije samo grubijan, već i zlobnik.
Svesno antisocijalan.
Antisocijalan. Biram reči.
Ne samo da je udario školskog druga,
g Peroa, jednog od najboljih učenika,
to je uradio da bi mu iznudio novac.
Tačno 1000 franaka, da preciziram.
A, to je drugo.
Fernan, ti si ovo uradio svom drugu?
Nije mi on drug!
Daleko bilo.
Jesi li ili nisi?
Jesam.
Priznao je. A, ne. To bi bilo
previše lako.
Nije toliko reč o oku mog sina,
mada dete pati od teške migrene,
već o pokušaju iznude.
Zašto je vaš sin pokušao
da uceni mog malog Pola?
Iz ljubomore?
To je ucena, zar ne, direktore?
Pravna definicija: pretnja sa uslovom.
Fernan, odgovori.
Slušamo vas, Neve.
Pa, govori!
Ne.
Ćutanje. Zakon društva.
Lep mentalitet.
Slušajte, žao mi je. Gospodine,
mogu da vratim 1000 franaka.
Nije u tome stvar. Ništa ne
dugujete, osim zahvalnosti.
Mogli smo da zahtevamo da se
vaš sin izbaci.
Zahvaljujem, gospođo.
Pokušajte da vaš sin progovori.
Odobravamo mu odlaganje,
nećemo suditi bez saslušanja.
Primetićete da se ne pravda,
a i ne žali.
Ni da trepne.
Žalosno.
Gospodine. Gospodo.
Hajde, dolazi.
Sada smo sami, šta je to
bilo sa 1000 franaka?
Pero je peder.
Nisam te to pitao.
Kad bi se ucenili svi pederi,
niko ne bi više morao da radi.
Slušaj Fernan, da ste ti i Pero
razmenili šamare, to je jedno,
a to što si hteo da mu uzmeš 1000
franaka, to je drugo. To ne volim.
Bio ti je dužan? A?
Ti si dužan nekome?
Kod mog oca, ovakva stvar je bila
za izbacivanje. To se više ne radi.
Ali ima nešto što se još uvek radi:
šut u dupe!
Dakle, objašnjenje?
Ne mogu da kažem. Čak ni tebi.
Bože, tvoj diša je u pravu!
Ti si antisocijalan!
A povrh svega, težak gnjavator,
to ti ja kažem!
A, ovo je sad drugačije!
Baš sam rekao Žermen,
ne viđamo se dovoljno.
Ah, dve godine sam te
viđao svakog dana.
Kad se setim njega, jasno mi je zašto
se te godine računaju duplo.
Ja sam dobila doživotnu, izdržala sam
20 godina. Mogu da tražim pomilovanje.
Deco, stvarno mi je imendan,
ali previše mi činite.
Hajde malo o vama.
Uvek na građevini? Uvek.
A naslednica, još uvek u šimikama?
Misliš u klompama? Pokaži ljudima
slike, da nauče nešto.
Nisu retuširane. Nije važno,
ove nisu za porodični album.
To ide u štampu.
Auh! Jesi li videla predmet za razvod?
Oh! To se sigurno bolje plaća od cipela.
Da, ali pre svega, nije ista sredina.
Ljudi su ljubazni, lepo vaspitani.
I ozbiljni. Da znate, raspitao sam se.
Ja bih još jedan tanak, a ti?
Da.
Prvak može voćni sok.
Ne, hvala.
Znaš li, počinje kao profesionalac
u nedelju u Bordou?
Pobediće Rinaldija i Fužrona.
A da, on je već stigao.
Šta? Možeš da ih
pobediš žmurećki, zar ne?
Sa tim komičarima nemaš
problema, a? Imam.
Pistu. Komičari, kako kažeš,
ipak poznaju pistu.
Ti ćeš je za 5 minuta
znati bolje od njih.
Baš je zabavan!
Kad si tako vidovit, uzmi ti moj bicikl.
Bilo bi ti bolje.
Čuješ ovo? Današnja omladina! A?
U moje vreme se odgovaralo "Da, tata"
a sada to diskutuje, to je drsko
i još se suprotstavlja.
Časna reč, zaista!
Sećaš se u stalagu onog Brasija?
Navodno je dobijao mnoge trke pre rata.
Da. Brasi, to je bilo juče.
Znaš ga? Da, prava budala.
Bio je hrabar. To nema veze.
U svakom slučaju, ti si prvak
i to pravi.
A Fernan? On ništa ne kaže.
Njegovi podvizi su drugačije vrste.
Za njega bi pre bio boks.
Je li? Ima u tome budućnosti.
Sigurno. Promenimo radije temu.
Dobro. Hajde da naručimo.
Ja bih se posle ručka malo prošetala.
A ja na igranku. I ja, da znaš.
Ako me tamo pobediš, neće biti
kao na biciklu.
A, Odet? Tata igra kao bog.
Mora da je bio žigolo u mladosti.
Kćeri, malo poštovanja za oca!
A ja bih posle ručka
vozio pedale.
Fernan, da nisi malo preterao?
Poveo sam te na vazduh, jer je
zdravlje najvažnije,
ali ako hoćeš da ne pominjemo
đačku knjižicu savetujem ti da ćutiš.
Hajde, lepo je vreme, nedelja je,
nismo došli da se svađamo.
Ne znam šta je uradio, ali...
Jesi li ti roditelj učenika? Ne.
Onda nemoj da se trpaš
u moj specijalitet,
jer stvar nije naivna, kažem ti.
Dobro, za klinca i mene dva
bifteka sa pomfritom
i malo paštete pre toga.
Donesite dva mala špricera.
E pa deco, ovako je bolje.
Idem malo da dremam na travi.
Bolje da se prošetamo,
to će biti vežba.
Ah, on i njegovo dremanje.
A, zovu tehničare. Oprostite ljudi.
Hoće li gospođica da mi učini čast?
Čast je za mene, gospodine.
Zgodan vam je prijatelj.
Eh, nije još za bacanje. Da.
Često dolazite ovde, gospođice?
Da, ali sa tatom. Lepo.
Lepo je ovde, dolazite li često?
Zavisi. Često idemo u Robensen.
Znate li Plavi paviljon?
Nisam često slobodan u nedelju.
Ja sam biciklista.
Prvak sam Francuske.
Možda ste čuli za mene?
Je li, bolje znaš ovu pistu
nego onu u Bordou?
Ko je to? Moj trener.
Šta je ovo? Ča ča ča.
Oh... Dođi, videćeš.
1, 2. 1, 2, 3.
Vidi matorog.
Zatvorili su javne kuće.
Meni je to odvratno, kad lepotica
igra sa matorcem.
Pogledaj samo tu facu!
Ti bolje zaveži da ti ne
ispravim tvoju.
Ti sam? Ne znam kako ćeš.
Za takve kao što ste vi, mogu
da vežem jednu ruku na leđa.
Ti! Sedi, pašćeš.
Šta vam je? Vi, deda...
Ne znam šta me zadržava da
udarim i tebi jedan.
Ti si grozan. Biješ se tokom nedelje
i u nedelju. Tu nema odmora!
Dakle? Šta su ti uradili ti jadnici?
A? Šta su ti rekli? Ništa.
Ništa. Dakle?
Ništa. Kažem ti, ništa.
Dosta mi je da vučem takvog!
Ma šta je to u tebi? Odakle ti takvo
ponašanje? To nije od mene!
Nemoguće! Ko li te
napravi? Taj nije naš.
Fernan! Povređen je?
Nemoj da počneš da ga žališ.
Šta ti je? Šta sam rekao?
Ponekad si nemoguć.
Dođemo ovde na čist vazduh,
a ti nađeš da se zakačiš sa trojicom.
I još se odmah vređaš.
I duriš se. Ranije se nisi durio.
Menjaš se.
Ne durim se. Mislim o tome
što si rekao. Šta?
Blago tebi. Ja se
više ne sećam.
Još uvek ti se ide na pedale?
Ne baš.
Ali ako baš želiš.
E pa ti stvarno preteruješ.
Deburovi će se pitati šta je s nama.
Ovde je tako mirno, zar ne?
Pre svega, za rođake prvaka
nismo baš naročito brzi.
Ipak smo dobar tandem.
Malopre sam onog načeo,
ali ti si ga stvarno klepio.
E pa, to je drugo.
Samo teraj.
Gadan sam, ali me voliš.
Zar ne?
Teraj, kad kažem.
Nije sigurno da li su regate svakih
26 dana, nije trenutak za diverzije.
Čekaj da vidim,
Rinaldi pobednik u Bordou.
Bordo. Neve počinje kao profesionalac:
ispred Fužerona i malo iza Rinaldija.
Mislim da ima još slika tvog burazera
u Liberasionu. Pogledaj tamo.
Ali nemam sitno.
Ma... Šta si dobrog kupila?
Teleće za pečenje.
Žalosno. Pržićemo krompir.
Onda dobro.
Tata. Šta?
Znaš kad sam se sinoć vratila?
Ne, ali znam da smo večerali bez tebe.
A ja nisam uopšte večerala.
Radila sam do 3 ujutro.
Dok sam tražila taksi
prišli su mi ko zna koliko puta.
Eh, da imam sobu blizu agencije.
Koristila bih je samo
kad ostanem kasno. Šta misliš?
Ne oduševljava me, ali ako
ti to rešava problem...
Pomenuli su mi mali hotel
kao pansion tamo u blizini.
Pošto si se složio, onda
bih išla da pogledam.
Dobro. Ali ima i drugo.
I ja isto. Misliš da mi se sviđa?
Ponesi ovo, idem po hleb.
Dobar dan. Može telefon?
Eno ga.
Alo, Žak? Da, dragi.
Da, upravo sada.
Ne, nije loše primio.
Da.
NEVE PRETI NAJVEĆIMA
"Trenirao sam krišom od oca.
Bio sam kažnjen za prvu pobedu."
A, tu si! Počeo sam da brinem.
Mislio si da sam zaboravio?
Šta kažu?
Ah, možeš da zamisliš.
Šta ćeš, tek drugo mesto.
Da vidimo zahtevne koji nam prebacuju.
Hej Lu,
novine te ne zanimaju?
Već sam malo pogledao kod Lutrela.
Sve u svemu, šta kažu o meni?
Ti si gad.
Šta? Ja ti kažem. Drži.
Pročitao sam. Pa šta?
Nikad nisi čuo za reklamu?
Mora nešto da pričaš,
da ih zainteresuješ.
Nisam ja kriv ako ti ništa ne razumeš.
Naprotiv, odlično razumem.
Kad bi on video i on bi shvatio.
Na njegovom mestu,
ja ne bih brinuo.
Ma šta? Nisam rekao da me je dao u dom,
ni da me je tukao ili izgladnjivao.
Rekao sam da mi nije dao da vozim,
to nije strašno.
A opremu, bicikle, majice,
zar ti nije on kupio?
Jeste. Ali to nikoga ne zanima.
Novinar mi je rekao. Srećni ljudi
nemaju priču. Objavljuju se samo priče.
Dodao sam malo nesreće.
Oni to zovu "živopisno".
U Ekipu piše da si vegetarijanac.
Svakog dana jedeš samo bućkuriše.
Auh! Je li?
Vidiš, on to posmatra kao šalu.
Baš ti bućkuriši su mi teško pali.
Sredila si se! Gde ćeš?
Malo da vozim po šumi.
Nameravam danas da
pokažem leđa tom Rinaldiju.
Tata je dobro? Jeste, osim što
te nije video nedelju dana.
Rekla sam da dolazim za vikend.
Danas je nedelja. Samo ti kažem.
Pažnja! Dajte prolaz!
Dobar dan. A, ipak si tu?
Ne gledaj, idem da se presvučem.
A, od kad živiš kao momak,
pantalone odgovaraju.
Promenićeš mišljenje kad
budeš video haljinu.
Fantastična. Pozajmili su mi.
Zdravo.
Kako si ti? Šta se duriš?
Imam i zašto. Izbacili me iz škole.
Jutros je stiglo pismo od direktora,
zadržao sam ga, ali to je privremeno.
Moraću da mu kažem.
Znaš šta me čeka.
A kad bi mu ti rekla?
Ti si spretnija od mene za to.
Okreni se dok se presvučem.
Ne paniči, treba razmisliti.
To sam radio celu noć, nisam spavao.
Kao da su leopardi po plafonu.
Ako mene pitaš... ne gledaj!
Misliš da mi je do toga?
Šta ti misliš?
Sačekajmo i nadajmo se
da Lu pobedi popodne.
Stari će biti srećan
i kazaćemo mu tada. To je ideja.
Ali sve zavisi od Lua. Ako ponove
štos iz Bordoa, ja sam gotov.
Kaži, tata. Šta?
Misliš da Lu danas ima šanse?
Ako ne pobedi, isprašiću mu tur.
Izgleda da se sprema serija.
Ovde je Park prinčeva.
Počinje najvažniji događaj
današnje manifestacije,
očekujemo finale brzinskog takmičenja.
Kvalifikovali su se: Lu Neve, amaterski
prvak, upravo prešao u profesionalce
i Rinaldi kome se Neve kao profesionalac
suprotstavlja po drugi put
Prvi put nije imao uspeha i
verovatno zato njegov menadžer,
koga vidim na tribinama, Žo Lutrel,
izgleda nervozan i vrti svoj hronometar.
Dvojica konkurenata se postavljaju
na početnu liniju,
penju se na bicikle uz pomoć
asistenata,
podešavaju držače na pedalama.
Pažnja! Polaze!
Lu Neve kreće prvi ali odmah
vozi u mestu;
to je lukavo, jer primorava
Rinaldija da krene napred.
To je loše za Rinaldija, jer u brzinskoj
trci treba na početku biti pozadi.
Rinaldi nadoknađuje grešku i iznenada
kreće iz sve snage,
vodi za 5 metara, za 10 metara.
Neve juri za njim, ali ne uspeva
da ga sustigne.
U poslednjoj krivini Neve se penje
i na izlazu bukvalno
pikira na ravan deo.
Neverovatnim naporom se vraća
iz sve snage, sustiže,
zaostaje još samo 3 metra.
2 metra, 1 metar...
prelazi u vođstvo.
Bravo Neve!
Jedanaest sekundi za peti.
Ovo je bilo dobro.
Konačno!
Ti se smeješ, nisi svestan...
Svestan sam, zato se smejem.
Onda...
G Žildas, iako sam prijatelj,
moraćete da promenite kvalitet.
Ako ne bude bolje, slavićemo
pobede kod drugog.
Nećemo više dolaziti nedeljom.
U svakom slučaju, osvežava.
Nije stvar u osvežavanju,
nego u klasi.
Skini kačket da vidim.
Šta da vidiš?
Koliko ti je porasla glava.
Ako moram da podižem nivo, možda
da povećam i vrata, da možeš da uđeš.
Dobro, na zdravlje.
Na zdravlje.
Šta je sad sledeće?
Imam ponude iz Milana i Brisela.
Sa Frankopanom na plakati.
Šta kažeš!
Taj nije Rinaldi, biće teže.
Nemaš šta da brineš,
11 sekundi za 5 krugova.
Kad sam te danas gledao,
nešto sam zažalio.
Umesto građevine, trebalo je da se
bavim sportom. Ne znam kojim...
možda fudbal. U školi nisam bio loš.
Anri Neve, nagrada iz gimnastike.
Kad su deleli knjižice,
to me je vadilo za ostalo.
A ipak su te izbacili iz osnovne.
Oh, to je drugo. Direktor me
nije podnosio. Pravi manijak.
Dešava se.
To sam vam već pričao.
Ne sećam se. Ma, sećaš se.
Tada je bio štos da se ogledalcem
šalju poruke Morzeovim znacima.
Jednom nas je direktor gledao i ja
pošaljem poruku "Ua, direktor".
Svi su se smejali, osim njega.
Služio je vojsku u vezama.
Onog trena su me izbacili.
Sada je smešno, ali bolje da ne
pričam šta sam dobio od oca.
U ono vreme su roditelji bili
strašno strogi.
Ništa se nije promenilo. Kad
bi mi ti priredio nešto takvo...
Zna on to. Zar ne, Fernan? Obećao
mi je da će u sledećoj školi...
Sledećoj školi?
Ma da, izbacili su ga.
Ha! Prava ste ekipa. Svaka čast!
Skoro sam poverovao.
Da, ali... istina je.
Prestanite da šalom.
Ah! Promašaj.
Šta je to?
Dobro. Dosta sam se smejao
večeras, idem u krevet.
I vi takođe.
Fernan nije za internat. Oduvek je
živeo sa nama, biće mu dosadno.
I meni će biti dosadno.
To je za probu, nije konačno.
Za to vreme, njemu je najteže.
Zaslužio je kaznu, ali trebalo je prvo
pomenuti internat, uplašiti ga.
A? Došla si večeras
da jedeš sa nama?
Ne, idem.
Do viđenja.
Đenja.
Zašto je dolazila?
Pitam ja tebe, ti si je zvao da dođe
zbog Fernana. Ne zameram ti.
Drži, otvori.
Oh, ja i koverte sada, znaš...
Otvori, kad ti kažem.
Sto komada. Za Bordo i za Park.
A sledeće će biti još bolje, jer
Lutrel ume da koristi one sekunde.
E pa, bravo. Drži.
Ne, zadrži. To je za kuću.
Već si mi dao 20 hiljada.
Ovde se ne luksuziramo.
Ah, davao sam 25 kad sam
zarađivao 45 u fabrici,
a sada sve poskupljuje.
Ti si to zaradio svojim nogama,
tvoje je. Drži.
Dobro. Onda, vodim te
na večeru uveče.
Idem da kupim vodič Mišelen, da vidimo
koji je najskuplji restoran u Parizu.
A, to je drugo. Pozivaš oca
na večeru, tvoje pravo.
Jesi li malopre primetio kola
koja su je čekala?
Ima ih mnogo. Jedna velika.
Američka, kabriolet? Da.
Kako to da se tvoja sestra
vozi u tome?
Zato što su to kola od agencije.
To koriste za slikanje.
Pariska elegancija, francuski prestiž.
U američkim kolima?
Šta ćeš? Ne može luksuz na motociklima.
Naravno.
Usporio si nešto, šta ti je?
Subota mi je.
A sledeće nedelje ćeš opet.
Ide li? Ide.
Zdravo, mali.
Meni malo belo i pivo za Fernana.
Šta misliš, da idemo sutra
da gledamo Lua?
Kako? Moram da se vratim do 8.
Ah, istina.
Hajdemo u bioskop.
Možemo večeras, ako hoćeš.
A slušaj, telefonirala je
tvoja kćerka.
Slikaju se preko vikenda,
dolazi kod tebe u ponedeljak.
Je li? Znaš, ja samo prenosim.
U Rijaltu daju gangsterski film,
a ovde pored ljubavni.
Video sam slike, ljube se pod trešnjinim
drvetom u slamenim šeširima...
Mh? Šta će ti slameni šešir?
Drži. Evo ti za bazen, ali nemoj
da ostaješ tri sata u vodi.
Nalazimo se kod kuće. Ako kasnim
počni da jedeš bez mene.
Imaš hladnog pečenja,
a jaja su na prozoru.
Do viđenja. Đenja.
HOTEL STELA
Gospođicu Neve, molim.
Nije tu. Teško biste je našli,
skoro je ne viđamo. Je li?
Nezgodno. Ja sam joj rođak, samo danas
ostajem u Parizu. Gde bih je našao?
Sačekajte, imamo jedan broj gde joj
prosleđujemo poruke.
PON 28 71
Mogu li odavde?
Izvolite. 50 franaka. Hvala.
Alo.
Koji broj tražite?
PON 28 71.
G Pedrel? Da.
Sačekajte malo, imam poruku.
Javite se na 37 u Monfor Amori.
Koji broj ste rekli?
37 u Monfor Amori.
37 u Monfor Amori. Ima li poruka?
Ne, ne, hvala.
Hvala.
37 u Monfor Amori.
To je gostionica tamo.
Dobra je. Da vam pozovem?
Ne, ne treba. Hvala.
Izvolite, do viđenja.
Dan. Imate belo?
Šabli, Sanser, Muskade.
Mali Sanser.
Hvala.
Vidi, gospođice šetaju Medora.
Medora? Ne poznaješ ga?
Rože Moris, član instituta.
Napisao je "Život svetog Pavla".
Stari klijent. Dobar, ali bučan.
Opet je lumpovao celu noć.
Šta? To nije ništa. Ranije je ludovao
napolju. Gazda je morao da se naljuti.
E pa, ranije nije ovde bilo tako.
Eno Pedrelova banda.
Ovi su mirni, staloženi.
Spavaju dvoje po dvoje.
Muškarci sa ženama.
Trebalo bi ih slikati i pokazivati deci
na veronauci.
Za primer.
Ah, Pedrel se ne dosađuje.
Znaš mu ovu poslednju?
Sveže, čisto, školski akcenat.
Voli da ih pokupi u radničkoj klasi.
Skromno je i uslužnije.
Odet!
Moramo da razgovaramo.
Nered je. Vidim.
Zašto si došao? Zar nemam pravo
da budem dva dana na selu?
Imaš.
To ti je kostim za baštu?
On ti je poklonio?
Ko? Gospodin koji je
bio sa tobom u bašti.
Koji? Bilo je više klijenata.
Ne. Kažem za tvog.
Onog koji plaća sobu.
Hajde, odigraj svoju tačku.
Zato si došao.
Kaži za današnju omladinu,
pokvarenu decu, nedostojne devojke.
Ili o kurvama. Zabranjujem ti!
Šta mi zabranjuješ?
Da zovem stvari svojim imenom.
Zar ne znam šta je kurva?
Savršeno.
Ako hoćeš sve da znaš, onaj
čovek dole je moj ljubavnik.
To znači da spavamo zajedno
i da smo veoma srećni.
Samo smo zaboravili
da ti tražimo dozvolu.
Oprosti, ali te podsećam
da sam punoletna.
Znam ja, ali i on je punoletan.
I to odavno!
Jesi li ga dobro pogledala?
Osim stomaka je kao ja.
Mojih je godina. Samo, ja sam ti otac.
E pa, da znaš da ga volim.
Voliš ga!
Tako je. Volim njegovu finoću.
Ali pre svega njegova kola
i čekovnu knjižicu. Finoća je dodatak.
Ali u tvojim godinama se ne spava
sa tipom preko 50 godina
pod izgovorom da je fin.
To uvećava njegov šarm.
Možda u salonu ili u poslovima,
ali sigurno ne u jorganu.
Molim te! Ako si naumio da me vređaš!
O! Ne pokušavam da te vređam,
samo hoću da ti objasnim
šta nisi shvatila.
Najgore je to što nisi shvatila.
Šta to?
Da si ti mlada, a on više nije.
Da on ima pare a ti ih nemaš,
da se ti prodaješ, a on te kupuje.
Nemoj misliti da sam
moralista ili budala!
Znao sam da ću te ovde zateći sa nekim.
Ali sa nekim tvojih godina.
Sa nekim od onih koji te isprate
uveče do kuće.
Onaj prodavac cica, taj ti se dopadao?
Kurva i matorac tebi izgleda bolje?
Uostalom, pakuj se, ideš kući.
Ne. Šta?
Ne. Ti ideš, ja ostajem.
Sa ulicom de Preri je gotovo.
Dosadilo mi je da budem kućna
pomoćnica. Čija? Tvoja.
Dosadilo mi je da kuvam
paprikaš za četvoro,
da se presvlačim u kuhinji i
umivam u sudoperi.
I ja se tamo umivam.
Tebi je to progres?
A tebi je progres da spavaš u motelu?
Tako je, budi nepristojan.
Tvoj moral me ne interesuje.
Sa tom kartom već 20 godina
idem trećom klasom.
Sada sam u prvoj i ostajem.
To ti je doplata za kušet.
Tata!
Zove vas.
...3:2, dok je u Bordou
odneo pobedu nad Francuskom,
a na međunarodnoj u Milanu 3:0.
Konačno moram reći...
Šta radiš ovde? Čekao sam te.
Nećeš stići tamo do 8.
Slušaj, tata, dosta mi je.
I tebi? Zaista! A čega je tebi dosta?
Profesora, knjiga i svezaka.
Hteo bih da radim.
Da budem kao ti.
Nisi nikad bio u internatu,
ne znaš kako je.
Raspored za jelo, raspored za spavanje.
Nisam, ali sam bio zarobljen.
Sviđalo ti se? To je drugo.
Škola nije za mene. Nisam
talentovan i dosadno mi je.
Je li?
Ti si počeo da radiš sa 14 godina.
Pa šta? I tebi je škola dosadila.
Rekao si jednom.
Ali nisam dobro uradio.
Šta do dokazuje? Predradnik
sa 55 godina, zar je to nešto?
Zar nema u životu nešto bolje?
Ja mislim da dobro živimo.
Da, da...
ne kažem da loše živimo, ali
četvoro u dve sobe...
Zato želim da uspeš bolje od mene,
da postigneš nešto više.
Život je kao putovanje, hteo bih
da ideš prvom klasom.
Budi dobar, potrudi se.
Završi polugođe, pa ako
ne bude išlo, videćemo. A?
Hajde, učini mi.
Hajde, pratim te na metro.
Onda ćeš reći do viđenja.
Hoćeš da putujem prvom,
a ti uzimaš peronsku kartu.
Ne znaš kako je u mojim godinama
bubati ekonomsku kartu Evrope
ili učiti koliko treba da se
isprazni kada?
E pa, možda ćeš tako jednom
imati kupatilo. Hajdemo.
Vratila si se sa sela?
Tata, fantastično je.
Žak hoće da se udam za njega.
Čuješ, tata?
Postaću gospođa Pedrel.
Juče kad si otišao, kad je video
u kojem sam stanju,
rekao je "Tvoj otac je u pravu.
Razumem ga".
I zaprosio me je.
Možeš da zamisliš?
U stvari je dobro što si došao.
Žak je divan, volećete se.
Znaš ko je on? Juče nisam
mogla ništa da ti kažem.
E pa, stvarno...
Znaš fabriku mase za papir?
Novine, cigarete, sve to.
O, ima fantastičan stan
i jednu kuću van grada.
Tamo ćemo na medeni mesec.
Čim se izvučemo iz problema.
A, znači imate i probleme?
Nema šta nemate.
Žak se upravo razvodi.
Žena mu pravi teškoće.
Gadura. A, je li?
Svakog meseca nekako odgodi proceduru.
Žak kaže da može da
potraje preko godinu dana.
Dobro, pričaćemo kasnije.
Dolaziš kući? Naravno.
Vidimo se tamo. Ja idem sa Ernestom
na partiju. Spremi večeru za 8.
Dobro veče.
Jedno malo belo.
Imaš li telefonski imenik?
Eno ga u kabini.
Gospodine. Šta je?
Neki g Neve traži da ga
gospodin primi.
Pa, kad je tu...
Uđite dragi gospodine, uđite.
Oprostite što vas primam
u sred večere.
Ne nudim vas da je podelimo.
Čaj i keks, po savetu lekara.
Gojim se.
Ali, sedite tu.
Od nane, od jasmina, od ruže...
Čaj. Ne, hvala.
Možda biste radije šampanjac ili viski.
A ne, verovatno perno!
Maks, imamo li perno?
Ne, gospodine.
Da pošaljem da donesu?
Ne, ne treba. Hvala.
Čini mi se da smo se već susreli.
Vi ste Odetin otac.
Da.
Čestitam vam.
Šta mogu da vam učinim?
Možete li da prekinete to,
pa da razgovaramo?
To? Previše strogo za Bahovu misu.
Možda volite nešto drugo?
Nažalost nemam ploče sa harmonikom.
Za mene muzika prestaje u 18-om veku.
Gospodine, nisam se vozio ceo sat
gradskim prevozom za lekciju solfeđa.
Odet mi je prenela vaše namere.
Dobro je uradila.
Sigurno vam je rekla da sam
trenutno u fazi razvoda.
Da. I da se moja žena
protivi mojim planovima.
Da.
Ne vredi joj. Ja ću dobiti parnicu.
Posle toga, ako dozvolite i
ako Odet bude još uvek htela
venčaćemo se. Ne.
Pardon?
Bez obzira što imate fabriku,
a ja nemam,
možda ste pametniji od mene,
svakako obrazovaniji,
ali starci znaju stare štoseve,
a tu smo približno isti.
Nikad niste nameravali da
venčate moju kćerku.
Zašto je zavaravate?
Nije u redu. Ne razumem.
Razumete, odlično.
Odet je dete, mogla bi da bude
vaše dete.
Kao njeni vršnjaci, ambiciozna je,
primamljivo joj je, veruje da bi
bila gospođa Pedrel.
A vi mislite da je zavaravam?
Da.
A pošto ste se već okoristili,
mislim da je dovoljno.
Dragi gospodine, ovaj razgovor...
Još bi gore bilo da se venčate.
Je li? To vas čudi?
Pomalo.
Mislili ste da sam došao za
nadoknadu? Uvređeni otac?
Idete u opštinu i stvar se nastavlja?
Tu se varate, nisam spretan
u trgovini.
Da vam sve kažem,
bolje da ste joj ljubavnik nego muž.
Pre će se završiti.
Ostavićete je, bićete gospodin.
Bolje nego rogonja.
Šta mislite? Koliko imate godina?
Već ste na čaju i keksu.
Uskoro će biti kamilica.
Zašto ne i miropomazanje?
Ako ste došli za
saučešće, poranili ste.
A vi kasno ustajete da
biste zafrknuli starog Nevea.
Eto, to sam imao da vam kažem.
Možete da uključite svoju misu.
Ah, za sto. Evo gazde.
Odužila ti se ta partija.
Manekenka je napravila makarone.
Kako makarone?
Uveče čaj i keks, po savetu lekara.
Gojim se, mali moj.
Šta ti je?
Šta je ovo? Za mene muzika
prestaje u 18-om veku.
Ako ikad dovedeš dete od tog tipa,
prepariraću ga i pod staklo.
Da ga vide marsovci.
Odet!
E, sad si preterao! Ne znaš,
reći ću ti. Svima si nam se smučio.
Ma nemoj? Nego šta!
Pedrel se tiče samo nje.
Zašto se mešaš?
Mešam se jer sam vam otac.
Nemojte da zaboravite.
Zašto si morao da ideš kod njega?
Šta si mu rekao?
Baš kad je pomenuo brak.
Pomenuo je, da znaš!
Pominje. Znam.
Zar to nije fantastično?
Jedan od najbogatijih u Parizu?
Novine, papir za cigarete...
Baš me briga, ne pušim.
Misliš samo na sebe. Nisi sam!
Hej! Sestra mi stanuje na
aveniji Anri Marten,
automobili, letovanja na jugu.
Mogli bismo i mi da idemo na jug.
Ma nemoj!
Šta imaš protiv toga?
Zar nije dobra kombinacija?
Nego! Ti se razumeš u
dobre kombinacije!
Tvoj projekat je fin, porodičan,
tvoja sestra misli na kuvanje,
a mi na kasu.
Nju stavimo u krevet, a mi na ligeštul.
Dobra kombinacija. U tvom stilu.
Već dva meseca gledam,
ali sam prokljuvio tvoje kombinacije.
Misliš da sam glup?
Trka u Bordou, misliš da nisam shvatio?
A članak u Frans Soaru, "Dete
mučenik", misliš da nisam pročitao?
A? Ako si pročitao,
zašto mi nisi rekao?
Zato što mi je bilo nezgodno.
Tebi nije? Nezgodno kao i
štos sa kovertom.
Nisam ništa tražio,
nisam hteo tvoju lovu.
Zašto si onda morao da se
razbacuješ sa tim parama? A?
Dobro, jeste. Pa šta?
Znači da ne samo što lažiraš,
već si još i budala.
Sva štampa je prikazala sve
tvoje dobitke crno na belo.
E pa, ako je tako, idem na
drugo mesto sa mojim dobicima.
Još bi da me daš u internat
i da me vučeš za uši.
Ja nisam klinac, ne zovem se Fernan.
Ostao sam samo zato što sam dobar.
Ostavljam ti tvoje dve sobe,
jer ja mogu bolje, da znaš.
Možda lažiram i možda sam budala,
ali sam i prvak Francuske.
Oh, znam.
A za mućke si čak svetski prvak!
G Neve!
Da? Ima nešto za vas.
Internat. Zar opet traže neke pare?
Šta ti je? Kako gledaš!
Momak nije došao u školu
još od nedelje.
Otišao kod druga. Nećeš valjda
opet da se nerviraš?
Kod druga? Već dva dana! Javi
da kasnim. Ne znam kad dolazim.
Gde ćeš? U policiju, gde bih drugo?
Krompiriće, 2 kobasice i senf.
Dobro.
To je 250 franaka.
Bez bakšiša.
Koliko je kobasica?
70 komad.
Oduzmite jednu i naplatite.
Nećeš da se najedeš tako.
Ostavi mu sve. Na moj račun.
Dobro.
Hvala.
Švorc si? Ostao bez posla?
Koliko ti je godina?
A vi? Nemoj da se ljutiš!
Pusti krompir, zar ništa ne piješ?
Dobri ste.
Nemam šta da radim. Poluvreme.
Kroz sat vremena se presvlačim
i napadam one što dođu na supu.
Koje ti je zanimanje kad ga imaš?
Nameštač. A vi?
Je li, ti si lud ili me zavitlavaš?
Ne vidi se šta radim?
Ne.
Platiću ti pivo. Emile, pola.
Hvala.
Ja tebi zahvaljujem.
Za šta?
Ni za šta. Jedi.
Dobro veče. Sada ih hvataš pred školom?
Odmaram se. Šta te briga?
Izvinjavam se.
A šta misliš šta ova radi?
Fufa, to se bar vidi.
Nisam glup.
Gde stanuješ?
Prošle noći na klupi,
a za večeras... videću.
Nemaš kuću?
Da, ali to je drugo.
Skitati noću nije za tvoje godine,
ako hoćeš moj krevet...
A vi?
Imam druge. Vraćam se oko 7.
Šta kažeš?
Odoh. Treba ti nešto?
Ne. Ala ću da se naspavam!
Nemaš druga posla.
Hajde, laku noć.
Sladak si tako. Kao pravo dete.
Skoro da te poljubim.
Nemam ništa protiv.
Znaš, malopre sam stvarno
htela samo da te poljubim.
A ja sam slagao kad sam rekao
da sam ostao bez posla.
Tebe neću da lažem.
Pobegao sam iz škole. Šta?
Kažem ti. Koliko ti je godina?
17.
Odavno si pobegao?
U nedelju uveče.
Više bi volela da sam
ostao bez posla?
Ma ne. Sada spavaj, ja moram da izađem.
Rekla sam ti.
Nadao sam se da si zaboravila.
Gde ćeš? Moram kod nekih ljudi.
Koga? Kakvi su to drugari
u ovo doba?
Nisam rekla da su drugari.
Ne viđaju se u životu samo drugari.
Fernan, sigurno nemaš više od 17?
Zar izgledam stariji?
Ne.
Hajde, budi dobar.
Čekaj me.
Hajde, diži se, momak.
Mali odmor je završen.
Šta je? Kažem: "diži se"
i bez gluposti.
Obuci se.
Ti si prava drolja. Budi pristojan.
Gospođica je sa nama.
E pa, dobro sa slažete.
Nemojte ga povrediti!
Hajde, idemo.
Primorali su te da me odaš?
Morala si?
Požuri tamo!
Idi kući, ne vidiš belu mačku.
Celu noć nisam spavao.
Da mu se desila nesreća, znalo bi se.
Razumem što brineš,
ali ipak nemoj da paničiš.
Rekao mi je da nisam nikad bio u
internatu i da ne znam kako je.
Mora da nije prijatno.
Što si ga stavio? Što sam,
što sam? Baš si smešan!
To sam za njegovo dobro.
Sada sa klincima ne znaš šta da misliš.
U novinama je bilo da se u internatu
Poatje klinac ubio za istu stvar.
Šta? Misliš da je Fernan
napravio glupost?
Hajde, ćuti.
Oh, mangup jedan. Nisam ga stavio
zbog sebe nego zbog njega.
Plus, navodno sa mnom
ne može da se živi.
Da si sasvim slep i sasvim gluv,
onda bi bio idealan otac.
Anri!
Da? Dvojica te čekaju u kancelariji.
Šta hoće? Mislim da su panduri.
G Anri Neve? Da, ja sam.
Reč je o vašem sinu Fernanu.
Šta mu se desilo?
Šta je?
Ne brinite, sasvim je zdrav.
Razbio je oko kolegi koji je
došao da ga hapsi.
Hapsi? Znate li gde su ga našli?
Kod prostitutke. Čestitam.
Pa gde je?
Za sada je kod istražnog sudije,
a posle... To je drugo.
To posle je moja stvar.
Pre će biti sudijina stvar.
Objasnićete se.
Sudnica 14, sudija inspektor Moano.
Da znate, nezgodan je.
Napad i vređanje službenog lica
u vršenju funkcije.
Gospodine, slučaj je ozbiljan.
Mnogo ozbiljniji nego što
vi izgleda mislite.
Gospodine, ja znam svog sina.
Ako je udario pandura, znači
da je pandur prvi udario njega.
Dozvolićete, to im se dešava.
To znaju da kažu ljudi
jedne određene vrste.
Izgleda da ste vi te vrste.
Sud za maloletnike će
to uzeti u obzir.
Slušajte, g sudija,
nemojte pogrešno shvatiti.
Nisam došao da se svađam sa vama.
Došao sam da pokupim svoje dete.
To... Prepuštam sudiji za maloletnike
da li će pustiti na slobodu
Fernana Nevea, ili će možda
u vaspitnu ustanovu,
što mi se čini poželjnije,
sada kad sam vas čuo.
Hvala, gospodine.
Draga advokatice, vaše mišljenje?
Deco, vaš predmet dosta loše izgleda.
Ne šalim se, Žak. Prekjuče sam
razgovarala sa sudijom islednikom,
on je jedan od najneprijatnijih,
što je još gore, vaš otac
mu nije išao niz dlaku.
Čak sam razumela da je
vređao policiju.
To bi ličilo na njega,
ali ipak, kod sudije, čudi me.
Mene ne.
Dakle?
Pa dakle, jadni moji prijatelji,
sud mu nikad neće vratiti dete.
Vaš brat rizikuje popravni dom
do punoletstva.
Žak! Malo moje.
Rekao si da ćeš to da središ.
Draga moja, mladi Fernan mi je rod,
bar preko emotivne veze.
A ja ne bih voleo da imam
rodbinu u popravnom domu.
Ako je zadatak previše prost za tebe...
Mislim da ipak postoji rešenje.
Bolje tako.
Pošto je otac naljutio sudiju,
optužimo njega da spasimo dete.
Mora drugi član porodice da
bude staratelj maloletnika.
Mislite da bi ga poverili meni?
Vi ste najprimereniji.
Ali otac! Otac je ipak otac.
Ali, u stvari...
U stvari nije.
Kako to?
Tata nije Fernanov otac.
Bio je već dve godine zarobljenik
u Nemačkoj kad se mali rodio.
Jedino što Fernan to ne zna,
a tata ne želi da mu se kaže.
Ali deco, ovo je divno!
Imam odbranu!
Klasična drama! Povratak
zarobljenika, dete koje se mrzi.
Čućete starog ako to budete rekli.
To se ne može reći,
on obožava Fernana.
Nemojte da brkamo stvari.
Nećete da vam brat završi u
popravnom domu, nemamo izbora.
Servirano je.
Samo malo. Ne, ne! Mogu
odlično da pričam uz jelo.
Od kavijara uvek dobijem ideje.
Konzervu tunjevine. Malu ili veliku?
Malu. Koliko je? 95 franaka.
Evo. Hvala.
Evo. Hvala.
Dobro veče. Jedan kamamber, molim.
Evo, uzmite. 150.
Hvala, evo.
G Neve, ostavila sam vam nešto.
Šta to?
Jeste li videli? Ne.
Stvarno! Dvoje dece u novinama.
Prvak Francuske i manekenka.
A, da.
Znate, g Neve, jedna sreća ne ide sama.
Vaš Fernan može da postane poslanik.
Samo bi to falilo.
Do viđenja, gospođo.
Do viđenja.
Malo belo, g Neve?
Ne, dajte koktel kirasao.
Hvala.
Hajde, dosta je. Dosta smo pili.
Onda ćemo još.
Gospođo, sipajte nam.
Ah.
Smešno, kunem ti se.
Šta?
Deca! Umesto da kažu "pogrešio sam",
kažu da su punoletni. To rešava sve.
Zar nije vreme da ideš gore?
Šta ću tamo? Nisi ni večerao.
Jača večera, tunjevina i sir,
a onda moraš da pereš tanjir.
Još ne volim tunjevinu.
Zašto je kupuješ? Tako, iz navike.
Fernan je izbegavao tunjevinu,
uvek smo se sporečkali oko toga.
Oko toga i oko drugih stvari.
Ah, u kući Nevea, bilo je vike.
A sada je tišina. Erneste, kunem ti se,
tišina nije zabavna.
Nikad nisi zadovoljan.
Treba da odeš kod psihijatra.
U svakom slučaju treba malo da spavaš.
Hajde, skoro je 11 sati.
Hajde. Već?
Nikad nisam tako kasno legao
od kad nemam šta da radim uveče.
Kad pomislim da 20 godina
nisam izlazio zbog...
Romanse su trpele. Nikad te
nije bilo briga za romanse.
E pa, izvini, molim te.
Sećaš li se male crvenokose na
blagajni depoa? Arlet. Bila je slatka.
Malo glupa, rekao bih.
Ah! Ipak je bila slatka.
Mogao sam da joj posvetim samo pola
sata subotom, ako je sve bilo u redu
zato što...
ako sabereš Odetine zauške, Fernanov
veliki kašalj i Luove angine
izađe prilično pauze.
Kad smo kod pauze, ja bih malo
pauzirao. Malo na spavanje. Ne?
A Moriset? Ona je upala
pravo u školovanje.
Uveče je trebalo završiti zadatke,
a ujutro preslišavati lekcije.
Fernan i departmani,
trebalo je godinu dana da ih nauči.
E, pošto ženske ne vole vaspitače,
sve su me ostavile.
A sada me oni ostavljaju.
Pod izgovorom da su punoletni.
Punoletni!
Moja deca, iako su punoletni.
I sa 40 godina, ako budem živ,
biće još uvek moja deca.
I brinuću za njih.
Ako onaj tip ostavi Odet i ona mi
dovede njegovo derle.
Šta da radi? Upropastila život!
Nije lako naći drugog koji će da
podigne tuđe dete. E?
Pa ti si to uradio.
To je drugo, ja sam budala.
A prvak Francuske?
Razbio se u prošlu nedelju.
Čuo sam na radiju. Morao sam da
zovem ekipu da nešto saznam.
Punoletan!
Punoletni su.
Sad treba da podmetnem leđa,
jer je maloletan. Delikvent.
To što je pobegao iz škole, ja sam
kriv. Imam glavu, trebalo je da slutim.
Bilo mu se smučilo.
Ali zašto se nije vratio kući? A?
Šta sam mu uradio?
Možda se plašio da ne dobije batine?
A! Nikad ga nisam ni pipnuo.
Nikad nisam podigao ruku.
Za druge ne kažem,
povremeno tako...
kad me dovedu na kraj strpljenja.
Ali njega nisam nikad pipnuo.
Pretio sam, tačno.
Ali nikad nisam podigao ruku.
Zašto se onda nije vratio?
A? Zašto?
Sve ovo nije sjajno.
Loš u školi,
ponašanje u pritvoru, loše,
policijski izveštaj užasan.
To ti je, ako udariš inspektora,
ne možeš da očekuješ
dobar policijski izveštaj.
Nemoj da se smeješ, nije trenutak!
U tvom dosijeu ima stvari koje mi se
ne sviđaju. Čuješ? Uopšte.
Kakva je to manija da se stalno biješ?
Direktor tvoje škole,
one iz koje su te izbacili,
kaže da si antisocijalan.
Mali grubijan, svađalački i
podmukao temperament. Dakle?
Neki su podmukli, a neki su cinkaroši.
Naravno.
U svakom slučaju, ima gore.
Da se biješ iz zadovoljstva,
može da prođe,
ali čini mi se da je iz drugog razloga.
Da bi se neke mladiće naučilo
da poštuju neka pravila.
Sve više ih je takvih,
i ređaju se tu gde si sada ti.
17. juna, u školskom dvorištu,
udario si svog druga. Zbog čega?
Ja ću da kažem. Zato što nije
popustio pred tvojim pretnjama.
1000 franaka ili batine.
Drugim rečima, ucena.
Znaš koje su kazne
za ucenu kod odraslih?
Tvoji školski drugovi kažu
za tebe da si, reči su njihove,
"strašan tip".
Ne smejem se, znam iz iskustva da od
strašnih tipova postaju šefovi bandi.
A to ne volim, čuješ?
Ako te pustim, to ćeš i biti.
Bićeš opet ovde jer ćeš opljačkati
blagajnu bioskopa ili ukrasti motor.
Jer to postaje navika,
da se kradu motori.
Dozvolite, sudijo, kod nas nije.
G Neve, govorićete
kad vas budu pitali.
Uveče 25 juna napustio si očevu kuću,
navodno da se vratiš u internat.
Umesto toga, otišao si kod prostitutke.
Zašto?
Prostitutke? Tako je.
Dakle? Slušam.
Pazi, ako je ćutanje moderno u vašim
malim bandama, ovde se ne preporučuje.
Slušaj me dobro.
Od mene zavisi gde ćeš
kad izađeš iz tog boksa.
Savetujem te da razmišljaš o tome.
Dakle?
Zašto si otišao od kuće? M?
Kako hoćeš, momče.
Neka uđu svedoci.
Gospođica Neve.
Gospođice Neve,
šta mislite zašto je vaš brat
otišao od kuće?
Gospodine, ne znam tačno zbog čega.
Jedino znam da smo svi otišli.
Već neko vreme život sa mojim
ocem je postao nemoguć.
Pre dva meseca, kad sam mu
najavila svoju veridbu,
ošamario me je i vređao.
Da bi pre pristao da budem ljubavnica
g Pedrela, ali ne njegova žena.
Još je otišao to isto njemu da kaže.
Kako to objašnjavate, gospođice?
Mislim da mu je krivo što smo
uspeli bolje od njega.
Što smo mu izmakli.
Bila sam prodavačica, hteo je da
ostanem prodavačica, a moj brat radnik.
Kad je Fernan hteo da zarađuje
za život, stavio ga je u internat.
Mislim da se okrenuo protiv nas.
Da nas mrzi.
Hvala, gospođice.
Sledeći svedok.
G Luis Neve.
G Luis, vi ste brat mladog Fernana.
Imate 23 godine,
profesionalni biciklista.
Da, g predsedniče.
Po vama, g Neve,
da li je vaš brat imao razloga
da napusti očevu kuću?
Gospodine, sve je počelo kad sam
postao prvak Francuske.
Otad je moj otac postao
ljubomoran na sve.
Nisu ga dovoljno pominjali u štampi,
kad sam doneo kući 100 hiljada
hteo je da donesem 200,
kad sam stigao drugi, rekao je
da sam namerno izgubio.
Sve je bilo tako.
Ako je Fernan otišao, to je zato što
ne može da se živi sa manijakom.
Zahvaljujem. Gospodine tužioče...
G predsedniče,
to što sam čuo me navodi
na praštanje.
Fernanu Neveu nije potrebna kazna,
već da se čvrsto vodi.
Predlažem da se taj zadatak poveri
administraciji,
a ne ocu, o kojem informacije,
dobijene istragom,
nisu povoljne.
Tačno je da g Neve radi,
plaća kiriju, porez,
moglo bi se reći,
portret savršenog radnika,
ali ovde nije reč o čoveku, nego o ocu.
Fernan Neve vređa i udara inspektora.
Sasvim normalno.
Zar nije njegov otac uvek
negativno govorio o policiji?
Zar nije g Neve, kao i većina
posetilaca kafea, teoretičar nereda.
Antiklerikalan,
antimilitarista...
Ipak, nosilac je vojne medalje.
To je tačno. Ali, da li je nosi?
Po tome se vidi životni stav.
Kod gospodina istražnog sudije
g Neve je već vređao policiju.
Ne sumnjam da će, kad izađe odavde,
da vređa i sud.
Vređaće ga, jer će sud
dokazati da je dalekovid
stavljajući Fernana Nevea u
popravni zavod do punoletstva.
G predsedniče, moja
odbrana je vidljiva,
jer je tužilaštvo odlično ocenilo
da je Fernan Neve nevin.
Ali, da li je otac nevin?
Da li je zaista? Mislim da nije.
Manijak, kako reče njegov sin, ali
dodajem da je manijak jer je nesrećan.
Ovde ću nešto da dodam.
Moram da pomenem nesreću koju je
g Neve doživeo pre 17 godina.
Molim vas, ćutite.
G Neve, niste dobili reč.
Nemojte da vas više opominjem.
Nastavite.
Pre 17 godina, g Neve je već dve
godine bio zarobljenik u Nemačkoj.
Žena mu je umrla, on se vratio
i zatekao kod kuće treće dete.
To dete koje nije bilo njegovo,
to dete je ovde.
Žao mi je što sam mu ovako saopštila,
ali morala sam jer to objašnjava sve.
Zašto Neve nije nikad voleo ovo dete?
Zašto je uvek bio nemilosrdno
strog prema njemu?
Jer ga je podsećao na tu nesreću.
Zašto ga je poslao u internat?
Zato što je on bio njegova nesreća.
Nije mogao, nije hteo da ga voli.
Dete je to osećalo.
To nije istina! Hajde... Ćutite!
Godinama znam da nisam njegov sin,
ali od kad ga znam, znam da mi je otac.
Jer mi je on stavio supu u tanjir
i cipele na noge.
U svakom slučaju, izabrao bih njega.
Zato što je silan tip
i voleo bih da ličim na njega.
Ako sam pobegao iz škole, nije da njega
ne vidim, nego da budem stalno s njim.
Vi to ne možete da razumete.
Ipak ćemo pokušati.
G Neve,
hoćete li da preuzmete svog sina?
Šta ti je? Ništa.
Ništa, jer se suzdržavam.
Kad pomislim da, dok sam
jurio po komesarijatima,
gospodin se provodio sa devojčurom...
Dobro.
Nemam nameru da podnosim tužbu
niti da se molim svetom Antonu,
samo da se zna. Šta to?
Ništa, promenimo temu.
Dobro, sada kad si muškarac,
razumem da hoćeš da radiš.
Vraćam se u školu.
O, evo opet drugo!
