I N T I M N O S T
lmali smo dogovor?|Ne.
Hajde.
Kafu?
Obično je kuhinja dole,|ali ovde je gore.
Nije baš zgodno.|Stalno nešto prosipam.
Ali ovaj tip nikad nije tu,|tako da nema ko da vidi.
Znači, ti stvarno živiš ovde?|To si me pitala i prošli put.
Srediću se čim dođem|do nekih para.
Jesu li oni CD-ovi u kutijama|dole? Pokazaću ti.
Izvini.
To je traka za autobuse,|skote jedan!
Džej, ovo je lan.
Pomagaće ti večeras.|Radio je u Atlantiku.
Koji je danas dan?|Sreda. Vidimo se.
Stavi mi ovu kafu u frižider.|Popiću je kasnije.
Stiv je dao otkaz u subotu.
Ti si već bio otišao.
Ovaj Francuz se prijavio|za posao pre dve nedelje,
pa smo ga nazvali.|Izgleda da je OK.
Svi oni izgledaju OK.
Možda treba da uzmemo nekoga|ko zaista želi ovo da radi.
Okružen sam idiotima
koji su ovde samo dok|ne nađu nešto bolje.
Sve sami glumci, plesači|i umišljene zvezde.
Dovde mi ih je!
Ne propuštaju priliku da kažu|ko su, i šta ih zaista zanima.
"Gde ti ideš na časove?"|"Baš je teško graditi karijeru"
To ionako foliraju.|Svejedno, nervira me.
Bar nije restoran!
Uveče ovde imaš|sasvim drugačije mušterije.
Ja sam glavni barmen|i radim šta hoću,
a ti radiš ono što|ti ja kažem.
Zaboravi onih probnih|nedelju dana.
Ili se odmah uklopiš,|ili nikada. Gde ti je votka?
Popodne svako može|da im služi pivo.
Uveče nije tako jednostavno.|Uvek neko traži tvoju krv.
Moju krv?
Budalo jedna!
Vidiš onog krupnog|momka u odelu?
Pije od četiri popodne,
i na kraju ćeš morati|da ga izbaciš.
Vidiš ovu ženu što dolazi?
Ta je od onih što|stalno naručuju isto,
a svaki put čeka da je pitaš.
Već tri meseca radim večeri,|a kod nje stalno ista priča.
Zdravo, dušo!
Danas mi baš izgledaš|veselo.
Moram li da igram na stou da|bih bila primećena i uslužena?
Šta pije? Reći će ti ona.|Ali, ne nadaj se bakšišu.
Aleks mi je dao svog Ekšn Mena,|a onda je tog istog dao Marku.
Rekao je da je to tajna.|Prvo ga je dao meni.
Suzan!
Ovde smo!
Tata, ja volim sve ljude.
Aleks ne može da dođe|na moju žurku. Ne dam mu!
Ne daš mu? To je strašno.
Ko je taj Aleks?
Aleks je budala.
Je li ti hladno? Nije.|Malo? Ne.
Jesi li siguran? U redu.
Sada ću da vam spremim|večeru.
Idite dole da se igrate.|Požurite.
Deca divno izgledaju.|Da, izgledaju jako dobro.
Voliš ih, zar ne?
Hladno ti je?|Jeste, ali nema veze.
A sledeće srede,|hoće li opet biti sreda?
Vidimo se. Zdravo.
Je li on to što nam treba?|Nije loš. Mušterije ga vole.
Laku noć. Laku noć.
Dve votke na moj račun.
Barmen koji "nije loš"|časti svog šefa.
Znaš onu ženu|što je stalno tu,
koju si muvao pre neku noć?
Danas me je pitala|da li sam ja Džoelov brat.
Šta? Da li sam|Džoelov brat.
Nisam joj rekao da ili ne,|ali ona je shvatila da jesam.
To je baš kul.
Dopada mi se ime Džoel.
Kao mali, slušao sam|Bilija Džoela.
Bili Džoel! Nemoj, molim te!|Koliko ti imaš godina?
Prvo je moja sestra|poludela za njim.
Imala je sve njegove ploče.|I ja sam ga slušao.
Bilo je super. Imaš li|nešto od njega ovde?
Pobogu, poštedi me!
Koliko dugo radiš ovde?
Otkad mi se rodio stariji sin,|pre šest godina.
Pre toga sam bio muzičar.|Nešto kao Bili.
Nikad ne bih pomislio|da imaš decu.
Jednoga dana, pre godinu dana,|jednostavno sam otišao.
Otišao sam da živim|kod prijatelja.
Takve stvari se|dešavaju u životu.
Jedna noć bude poslednja
koju ćeš provesti kod kuće|sa ženom i porodicom.
Sledećeg jutra samo otvoriš|vrata i ponovo ih zatvoriš.
Ako je kuća već|prazna, tim bolje.
Svi su bili već otišli,|pa je bilo lakše.
Nisi rekao ništa,|samo ste se razišli?
Šta da kažem?
Bili Džoel!
Jebo te!
Rekao si da tražiš stan?
Grozno je kad nemaš ništa|i moraš sve ponovo da kupuješ.
Ne želim da mi ljudi daju svoje|stvari, muka mi je od toga!
Ako hoćeš da me dokrajčiš,|odvedi me u "sekendhend" radnju.
Ovde je sve novo i čisto.|Nema prošIosti.
Da popijemo nešto.
Ne, prvo idemo u obilazak.
Moja soba je tamo.
Nema ništa interesantno|da se vidi.
Mnogo toga si promenio.
Je li ono i pre bilo tamo?|Tamo je odavno.
Tvoja soba.|Moja soba.
Dopada ti se? Da.
Šta nije u redu?|Sve je OK.
Zar nema mesta kod Džeja?|Viktore, molim te!
Džej sada živi u kući,|zar ti je nije pokazao?
Rekao sam ti, to je soba u|prizemlju. Ovo je mnogo bolje.
Meni ionako ne trebaju|pare od kirije.
Otkud ja znam? Džeju|trebaju pare koliko i meni.
On ne priča o tome,|ali mogu da zamislim.
Kad ostaviš porodicu,|totalno te oderu. Kuća, deca.
Krv su nam popili.|Ti živiš s nekim? Ne.
Ti si peder?|A šta ti misliš?
Znači, tucaš se|tamo po radnji?
Viktore, ostavi|momka na miru!
Džej i ja smo kao braća.|Mi smo kao blizanci.
Svaki čas je neko od nas|mogao da završi u jarku.
Ali ne, mi smo zajedno|išli napred!
Koliko je takvih|ljudi u životu?
I Džej i ja smo|mnogo lutali.
Ali, uvek smo radili|šta smo hteli.
To je jako važno.
Mi smo robovi|svojih strasti!
Viktor je onaj fini gospodin|koji ti jedne večeri
pozvoni na vrata, i predloži|kablovsku televiziju.
Mogu ti dati veoma lepu cenu|ako hoćeš da je uvedeš u sobu.
Šta je bilo?|To mi smeta.
Možda ti u stvari|i nećeš stanara. Šta?
Viktoru treba novac.|Lanu treba stan. Čekaj!
Vrlo je jednostavno.|Zašto komplikovati?
Ali, možda sam ja|sve pogrešno shvatio.
Možda bi trebalo|da odustanemo.
Ne, hajde da probamo!
Šta se mene tiče, u redu je|ako će ti to pomoći.
Ja nemam ništa protiv toga.|Imam svoj život.
Nemoj da obraćaš|pažnju na mene.
Viktor izdaje sobu,|i to je sve.
Samo stavi pare na sto,|i to keš. Ne primam čekove.
Sin mi je rekao da želi da|upiše likovnu akademiju.
Kad sam imao 16 godina, i ja|sam malo slikao. Čudno, zar ne?
Znaš da nije dobro da budeš|sam. Upašćeš u neko sranje!
Šta to pričaš?|U redu!
Nemoj da mi govoriš|šta treba da radim.
Hvala što si svratio,|i zdravo!
Šta si ono lupetao|o blizancima?
Kakve su to gluposti?|To me izluđuje!
Zdravo, dušo!|Zdravo, srce.
Tata!
Evo...
Tata! Samo trenutak.
Šta je?
Vidi. Desila ti se|mala nezgoda?
Možda ćeš jednog dana|ti uraditi ovo za mene.
Hajde da se presvučemo.
Oči su ti danas naopačke.|Zašto to kažeš?
Kad uradim ovako,|izgledaju kao obrve.
Tvoja glava može da|se gleda sa obe strane.
Sa mamine strane, svi imaju|vrećice ispod očiju.
Čekaj malo, napipao sam ih.|Ja ih nemam!
Možda ćeš ih jednog|dana imati. Neću!
Čekaj!
U redu je.
Viktore, šta ćeš ti ovde?|Gubi se!
Izvini, trebalo je|da se javim.
Ne znam otkud mi ideja da si|ti uvek sam. Kakva glupost!
Ali, lepo je kad ti neko dodje.|Ja sam to voleo.
Ne, Viktore... Izvini.
Onaj tvoj drug lan se nije|ni pojavio. Je li nešto rekao?
Ne znam.
Da nemaš možda neku|gudro u kući? Sav sam seban.
Ne koristim to.
Imaš li ovde sve|što ti treba?
Nabaviću ti kablovsku|kad god budeš hteo.
Nikad mi nisi rekao|da se viđaš s nekim.
Rekao si: "Ne viđam|se ni sa kim".
To mi je gazdarica. Proverava|da li imam sve što mi treba.
Lično mislim da sa njima|ne treba imati ništa.
Umešaju se emocije,|pa ne možeš više ništa...
...da im kažes, na primer|kad se pokvari grejanje.
Jebo te, ova kuća je ogromna.|Ti si sam ovde?
Šta još radi ta tvoja|gazdarica, osim što te izluđuje?
Jesi li joj video|izraz lica?
U redu, dva dana.
Možeš da ostaneš|dva dana, ali to je sve.
Svaki čovek ima svoje lice, i|sva su različita. To je super.
Dok ih gledam,|vidim da su različita.
Ali da sam sutra u istom|vozu sa istim ljudima,
nikoga ne bih prepoznala.|To mi je žešći problem.
Videćemo se u petak?|Zašto?
Zar ne želiš da dođem?|Beti!
Kakav ti je bio dan?|Ništa naročigledno.
Zdravo!
Gde su karte?|Kod tebe su, u torbi.
Onuda, niz stepenice.|Tamo.
Ne smeš da očekuješ previše|od Lore. Kako to misliš?
Ona je naša, i volimo je. Više|i ne primećujemo da je bogalj.
Ne govori "bogalj"!|Ne dam da se koristi ta reč.
Ali, majko, pogledaj|istini u oči. Ona to jeste.
I to nije sve.|Kako to misliš?
Lora je drugačija|od drugih devojaka.
Drugačija je|u pozitivnom smislu.
Ne baš. Gledano sa strane,|ona je užasno stidljiva.
Živi u svom svetu.
Zbog toga deluje čudno|ljudima van kuće.
Nemoj da govoriš da je čudna.|Zdravo.
Pogledaj istini u oči.|Ona to jeste.
Neću da povlađujem|tvojim budalaštinama, Lora.
Sedi i saberi se|pre nego što oni dođu.
Tom je zaboravio ključ.|Moraćeš ti da im otvoriš.
Majko, ti otvori vrata...|Ja ću imati posla u kuhinji.
Majko, molim te, otvori vrata!|Ne teraj me da to radim!
To je tvoj brat i g-din O'Konor.|Dušo, molim te, otvori vrata.
Majko, molim te,|otvori ih ti.
Molim te!
Daj mi jedan dobar razlog.
Dolazim! Samo sekund.
Zašto se plašiš|da otvoriš vrata?
Lora Vingfild, kreni prema|vratima! U redu, majko.
Lora, ovo je Džim.|Džime, moja sestra Lora.
Nisam znao da|Šekspir ima sestru.
Dopalo ti se? Ne znam,|nisam baš ljubitelj pozorišta.
Nemaju puno prostora ovde.
Oni nisu trupa koja radi|različite predstave.
Koliko vremena imamo?|Petnaest minuta.
Naručiću nam piće.|Ne, u redu je.
Ginis, molim. Šta ćeš ti?|Koka kolu, hvala.
Samo koka kolu?|Da, radim kasnije.
Šta ćeš ti?|Mogu li i ja koka kolu?
Samo to? Hoćeš li čips?|Ne, hvala.
Dve koka kole.
Mama je bila strava večeras.|Da. Šta si rekao?
Mama je bila strava večeras.|On voli da dolazi ovde.
Da može, dolazio|bi svake večeri.
Ja sam često nervozan|i razmišljam
da li će da zaboravi tekst,|ili da se spotakne.
Stalno gledam okolo|da li se ljudima dopada.
Ali on gleda celu predstavu,|i sve kapira.
Mnogo ti se dopada, zar ne?|Da.
Druga polovina.|Voliš Tenesi Vilijamsa? Da.
Moram da ostavim nekoga,|a ne znam kako.
Dodjavola! Kakva|je sada situacija?
Jedna devojka|sa kojom se vidjam.
Dolazi, tucamo se, i odlazi.|Ja je ne zovem da ponovo dođe.
Dobro, jednom sam|je pozvao.
Šta bi ti rekao?
To je ludo. Jednom nešto|predložiš, i pređe im u naviku.
Nije da mi je to smaranje...
U stvari, jeste!|To je tačno to.
To mi je smor. Ali, samo sada.|Pre nije bilo.
Odjednom mi je|to postalo gušenje.
Ta prokleta sreda je kao nešto|što dugujemo jedno drugom.
Skroz je pogrešno.
Razumeće. Ljudi|razumeju takve stvari.
Šta bi ti uradio|da to okončaš?
Ostao bih isti, pa bi se|završilo samo od sebe.
Možeš li da veruješ|koliko je ta žena očajna?
Sredom od dva do nekih četiri.|Hoće to, i samo to.
Zašto misliš da je očajnija|od tebe? Kako to misliš?
Zašto bi bila?
Nisi je zvao da ponovo dođe,|niti te je ona pitala da li sme.
Ipak, uvek joj otvoriš|vrata, i to tako ide.
Gde je tu očajanje?
Retko se nalazi neko|ko želi baš isto što i ti.
Možda joj ti daješ mnogo.|Nisi čak ni svestan toga.
Otkud ti znaš?|Ti je ni ne poznaješ!
Mogu da je zamislim. Siguran|sam da joj mnogo daješ.
Ne znam. Ne verujem|da želi isto što i ja.
Nemam utisak ni|da sam u vezi sa nekim.
Šta ona kaže o svemu tome?|Ne znam, mi ne razgovaramo.
Viktore!
Krema za cipele|ti se sva sasušila.
Ti ne treba da si|ovde da to vidiš.
Zašto je s tobom uvek isto?|Rekao sam, samo dva dana!
Odlazim sutra.|Danas je sreda.
Znaš da ne bi trebalo da|budeš ovde sredom popodne!
U redu! Trebalo je|tako da mi kažeš.
Ostavi to. Hajde!|U redu.
Da postoji problem,|ti bi mi rekao, zar ne?
Zar ti nisi u pabu?
Da odem u pab, samo bih pio.|To nije rešenje.
Tačno, to nije rešenje.
Hej, hoćeš li opet|da gledaš predstavu?
Prošli put je bilo super.|Dokaz je to što si opet ovde.
Ti nisi baš neki|pozorišni čovek.
Ti radiš ovde?|Ne, mada tako izgleda.
Mislio sam da on... Već sam|zaboravio šta se tu dešava.
Šta? U predstavi.
Ljudi ne pričaju posle|predstave, samo zbrišu.
To je rastužuje.
Zato ja slušam šta govore,|pa joj posle ispričam.
Ne treba da nas bude briga, ali|ljudima se uglavnom dopadne.
U stvari, to zavisi od uloge.|Moja žena je u predstavi.
Igra onu devojku, Amandu.|Loru.
Lora, je li tako?
Više ne znam ni sam.
Sigurno sam ti|sve ovo već pričao.
Ja nikada ne mogu da ocenim|da li neko glumi dobro ili loše.
Ali publika uvek ima neko|mišljenje. To je interesantno.
Ja ih slušam na pauzi, i|odjednom postavim neko pitanje.
Ne osećam se kao|budala dok to radim.
Uostalom, nikog nije briga|da li sam ja tu ili nisam.
Ali, oni ne znaju|ko si ti, zar ne?
Mislim, ljudi iz družine.|Navikli su da sam tu.
Ponekad im pomažem.
Možda sam budala, ali|osećam se k'o svinja u govnima.
Lora, dušo, otvori vrata!|To su tvoj brat i g-din O'Konor!
Ovo mesto ti zaista odgovara.|Iz više razloga.
Važno mi je da sam s njom,
jer bi ova njena strast|mogla da nas razdvoji.
Ako nešto zaista voliš, to je|često na račun nečeg drugog.
Apsolutno. Ne želim|da ona bude žrtva toga.
Kler i ja smo odlučili da to|ne bude na račun ničega.
Ja sam Endi. Džej.
Znači, ona se zove Kler?|Ko? Tvoja žena.
Zar ti to nisam rekao?
Toliko sam ti stvari rekao,|a najvažniju sam zaboravio.
Mora da je neobično pratiti|sve to, kao što ti radiš.
Ne znam. Da se ja|bavim tim poslom,
hteo bih da čujem|šta ljudi misle o tome.
Ali, možda to|samo mene potresa.
Možda je to zbog mog posla.|Ja sam taksista.
Kad ne pričam sa mušterijom,|kao da ne radim pola posla.
Da, da... Da odigramo|jednu partiju?
Ovde je zabavno i gore|i dole. To je dobra stvar.
Jesi li ti oženjen?
Kad si sa nekim,|samo kratko vreme
jedno drugom možete da|dajete nešto bez nadoknade,
i bez prethodnog zahteva.
Kasnije jedno od drugog|stalno nešto tražite.
Možda je jedina razlika|izmedju nje i ostalih
u tome što ona od tebe|ne traži ništa.
Ali, šta si ti naučio?
Plašiš me.
Zar ništa nisi naučio iz toga|što si napustio porodicu?
Možda bi trebalo da izlazim|samo sa zdravim ljudima.
To je to. Ovo bi samo|ludak mogao da poželi.
Nije moj stil da nekome|otkrivam svoje slabosti.
I ona se viđa sa|nekim drugim. A ti?
Ne, ta žena je|sve što imam.
Kuda ćeš? Upravo je prošao|zgodan mladić. Izvini, idem.
Zdravo, Džoan!
Ovo je Kler.
Je li turneja dobro prošla?|Valjda, kao i svaka druga.
Zdravo. Zdravo.
Baš bi mi prijala jedna|turneja, da malo živnem.
Ne izgledam kao drolja?|Ne, drolje ne izgledaju tako.
Jutros sam imala|jedan kasting.
U mom stanu je|dosta mračno, pa sam...
Kler Nikols? Da?
Znači, ti daješ časove?|Da, amaterima.
Dođi ako hoćeš, ponekad|se nešto i dešava. Kada?
Utorkom i petkom. Petkom u 3.|U redu, doći ću u petak.
Kad smo se prvi put sreli,|mislio sam da si uobražen.
Izgledalo je kao da|sereš na sve nas.
Ali, to nije tako, zar ne?|Ti samo tako izgledaš.
Mada, ponekad,|ovaj naš život...
Na primer, moja žena.
Pozorište je super, ali ja|znam da ona previše radi.
Šta ćeš, tako ti je to.|Da.
Razmišljao sam pre|neki dan,
ljudi koji se zaista vole...
Šta bi uopšte moglo da stane|između njih? Šta ti misliš?
Misliš, zaljubljeni|ili samo drugovi?
Zaljubljeni. Možda|su čak i ljubavnici.
Ti, na primer. Šta bi to moglo|da sebe tvoj brak? Šta?
Pogledaj mene. Radio sam|u tom baru 6-7 godina
čekajući da se pojavi|nešto drugo. U početku...
...je bilo privremeno, a sad|sam se ukopao kao kreten.
Ako hoću da budem|iskren prema sebi,
jedini put kada sam|nešto rekao i učinio
bilo je kada sam|otišao od kuće.
Znači, oženjen si! Učinilo|mi se da sam video neku tugu...
Kad ti se to desi, obično ga|čuvaš za sebe, zar ne? Da.
Kad je sve propalo, i želiš|samo da odeš, to čuvaš za sebe.
Kome si rekao da odlaziš?|Drugovima. Jednom drugu.
Tad postaje ružno.|To zaboli ljude.
Jebo te, to je primer.|To bi me baš pogodilo.
Kad si u svemu tome,|ne vidiš ništa.
Tek na ulici sam shvatio|koliko sam nesrećan,
i kako sam nisko pao.|Veoma nisko.
Jer, Endi, najlakše|je ostati.
To ljudi obično rade,|zar ne?
A ti? Kako je sve to počelo|izmedju vas dvoje?
Šta? S kim?|Moja žena i ja?
Čekaj malo,|to su lične stvari!
Ja imam dugačak jezik, ali|to ne zna čak ni on! Odjebi!
Jesi li dobro?
Idi kupi sebi piće.
Nemoj da ideš napolje.
Stavi na crtu.
Jesi li dobro, Luk?|Jesam, hvala.
Dobar dečko.
Šta bi ti mislio o majci|koja ima tajnu vezu,
a uveče se vraća porodici|kao da se ništa nije desilo?
I sve to uz užasno|vešto pretvaranje.
Kako možeš, nakon što|te neko tucao ceo dan,
da se uveče vratiš mužu,
meni, Džeju, svom mužu,|svojoj porodici,
kao da se ništa nije desilo?
Stvarno hoćeš moje|mišljenje? Da.
Ja mislim... Ne znam.
Ima mnogo ljudi|kao što si ti.
Ali, to tebi nije|od neke pomoći.
Ona mora da se vrati kući,|zar ne? Da poljubi decu,
zagrli ih, sipa piće sebi|i kretenu koji sedi...
...sa njom za stoom.
Možda će morati i da priča|o tome kako je provela dan.
"Bilo je malo naporno, dragi,|ali bio je to divan dan..."
Nakon što je ceo dan|tucao neki idiot,
koji, usput, ne progovara|sa njom ni reči.
Endi, igraj, jebo te!
Ili neka Džej preuzme,|a ja idem na drugo mesto!
Znaš šta, druže?
Tada bi me gledala sa najviše|pažnje. Suzan, moja žena...
Uveče, kad dođe kući,|prosto bi me gutala pogledom.
Nemoj da mučiš sam sebe.
Kad dođe kući, mora|da uporedjuje, zar ne?
U stvari, pored tebe je|sada srećnija nego ikada.
Slušaš li me?
Šta ti misliš?
Dokle god svake večeri|dolazi kući, u redu je.
Nisam iznenađen što to kažeš.|Neću ti ni uzeti za zlo.
Dok ti se ovako nešto ne desi,|osećaš se zaista zaštićenim.
A onda, kad se desi,|nisi ni iznenadjen, zar ne?
Je li tako?
Hoćeš da kažeš|da ako ostanemo,
to znači da ne možemo|da se suočimo s tim?
Jebo te! Palim odavde.
Idem u krevet.
Znači, tvoja žena se viđa|sa nekim totalnim skotom?
Kažeš da taj|ne progovara ni reč.
Kad pričaš o tome,|toliko se iznerviraš,
kao da si ti taj|koji je dobio nogu.
Brak je divna stvar, Džej.
To je rat, bitka,|grozno putovanje,
ali i razlog za život.
Zar nisi rekao da|ne igraš baš dobro?
Ne slušaj ga,|to nije istina.
Džej nije loš igrač.
Ali, povratićeš se ti,|siguran sam u to.
Već sam se malo povratio.|Ne brinem ja za to.
Mislim da sam ti pričao o|toj ženi koju viđam sredom,
i tucamo se.
Bolje i to nego ništa.
Ona uživa u tome,|i stvarno je dobra.
Ti verovatno nisi taj tip,|ali meni je to mnogo važno.
Kojim danom se vidjate?|Sredom.
Sreda je dobar dan|za mene.
Posao mi dobro ide.
A subotom bih se|najradije obesio.
Odakle ti ideja da|mene seks ne zanima?
Zato što ne pričam o tome?
Kažeš da ima muža?|Nisam ništa rekao.
U stvari, ne znam.|To je dobro pitanje.
Hoćemo li još|jednu partiju?
Večeras nema predstave,|tu smo samo nas dvojica.
Nema predstave?
U stvari, ja sam|samo u prolazu.
Da li tvoja žena glumi|u još nekoj predstavi?
Ma kakvi, ne.
Večeras daje one svoje|časove glume u nekoj nedođiji.
Viktore, zar nisi tražio da ti|danas nešto pomognem? Šta?
Da, hteo sam da odemo|do osiguravajućeg društva.
Ali, možemo i da|ostanemo kod kuće.
Kuda ideš? Moram, imam|posla. Ali, tek je dva!
Neću da sedim tu ceo dan.|I nije dva, nego deset do dva.
Ako neko bude zvonio,|ne javljaj se.
Neće niko zvoniti,|ali ipak se ne javljaj.
Mogli bismo i zajedno|to da radimo, zar ne?
Ideš nekud? Da.
Nisi dolazila prošle srede?
Nisam bio kod kuće.
Dobro je. Nisam mogla.
Nismo se ni dogovorili,|je li tako?
Da. Ne. Znam. Da.
Hajdemo. Hoćemo li?
Šta je?
Ne ovako.
Kondom.
Gidion! Trejsi!|Dejv!
Stigla sam. Hajdemo.|Šta ti se desilo?
Sada sam ovde.
Hajdemo, spremna sam.
Šta to radiš?
Hoću tu da stavim ruke.
To nije pipanje! Ne da mi|da je dodirnem kako treba.
Ne da mi da je pipnem.|Samo nastavite.
To je glupo. Kako da radimo|ljubavnu scenu, kad ona neće?
Nismo mogli ranije da dodjemo,|isporučivali su nam kauč.
Pa ste ga malo isprobavali?|Idiote!
Koncentrišite se|na scenu. Nastavite.
Zdravo svima. Kako si?|Čujem da ti prehlada prolazi.
Ne smeš da ideš. Smem li|da te poljubim? Da.
Mala moja Beti!
Zašto me zoveš "mala"?|I ja nisam Beti.
Mala moja Beti!|Pogledaj me u oči.
Vidim zlatne tačkice|u tvojim očima.
Poljubi me.|Poljubi ti mene.
Ne znam zašto|se uopšte trudim.
Beti je kruta kao daska, nije|u životu nikoga dotakla.
Dejv je arogantan|kao i uvek.
Smešni ste.
Ne verujem ni jednu reč.|To nije ljubavna scena.
Sad je dosta.|Oni se znaju godinama.
Pretpostavljam da je|već bilo "kontakta".
Ne, ovo je prvi put|da je dodiruje.
Sav se pretvorio u prste.
Izabrala si loš dan.|U redu je. Odlični su.
Možda ja ne znam|kako da uradim ovo.
Ali, toliko sam se uživeo,|da mi se čini da sam sam.
Ponekad si toliko u nečemu|što ti se dešava,
da i ne registruješ osobu|pored sebe. Možda.
Da li me razumeš?|Nastavi.
Beti, moramo da|razgovaramo nasamo.
Poći ćeš sa mnom? I ja|želim da razgovaram s tobom.
Želim da te ljubim|dugim, nežnim poljupcima.
Gde? U usta, po telu...
Mislim, gde želiš da dođem?|Dođi mojoj kući.
Kada? U redu.
Stanimo ovde.
Dosta je za danas.
Kad ne ide, ne ide.|Sledeći par.
Ali, prošle nedelje,
kada smo improvizovali,|rekla si da je dobro.
Bio sam spreman da je tucam|sada i ovde, voleo sam je!
Znam samo jedno...|Ne znaš ti ništa!
Znam da je to što radiš|trebalo da učini da Beti
pokupi sve svoje stvari,|nađe izgovor da izadje,
i pređe ceo London|da bi došla kod tebe.
Zar nisam ja radio baš to?
Ko kaže da je bilo|daleko od toga?
Niko ne kaže, ali jeste!|Mora da bude.
Tako sam srećna!
Razmišljala sam|o tome da odustanem.
Izgubila sam volju za glumu|jer tu nikad neće biti para...
Ali kad sam videla|ono dvoje običnih ljudi
koji su bili prosto sjajni...
Zaboravila sam nešto,|moram da se vratim. Ti idi.
Jesi li dobro?
Jesam. Samo sam...
Upravo sam izgubila nekoga.
Nekog bliskog?|Je li bilo iznenada?
Žao mi je.
Oba mala prsta mi|se krive u stranu.
Izgleda kao da svaka ruka|ima svoju sopstvenu volju.
Ako mene pitaš, malopre si|bila skot prema meni i Dejvu.
Ali, nemoj da ti bude žao.
Kad me neko tako maltretira,|to je kap koja prelije čašu.
Ali divim se jednoj|stvari kod tebe.
U sekundi si u stanju da se|usprotiviš celoj grupi.
Tada se ponosim tobom.|Nije lako biti grozan.
Beti, ćuti. Niko te ništa|ne razume kad pričaš.
U redu. Ali, ovo je|pravi posao za tebe.
Znam to jer sam išla i|na druge časove glume.
Dosta je bilo!
Ja te ne razumem|ni jednu jedinu reč!
U redu. Izvini,|gnjavim te.
Ništa niste naučili,|a nisam ni ja.
Ipak, ne predajemo se lako.
Ja umem da budem grozna,|ali vi ipak dolazite.
Stalno mi govore da sam|savršena za neku ulogu,
a ipak me odbijaju.
Kad nemaš talenta,|jedino ti ovo preostaje.
Nastavljaš da radiš|da ne bi izneverila ljude.
Odrađuješ utorke i srede,|petljaš nešto.
To radimo zajedno.|Ne, ja to radim sama.
Hajde, Vik!
Kog đavola ti tražiš ovde?|Odakle si izmileo?
Postaje vam dosadno,|je li to u pitanju?
Nismo došli zbog tebe,|nego zbog atmosfere.
Kako ste me izblamirali!
Preko telefona|je zvučalo super.
Moram ti reći, nalaziš|sve bolja mesta za umiranje.
Jebo te, sada je tri ujutru.|Ostavi me na miru!
Vodite tog idiota odavde.|Pookusio je da me prebije.
Požuri, umrećeš od hladnoće.|Ja se nikada ne razboljevam.
Od piva više ne mogu|da se napijem.
Onaj kreten mi je rekao:|"Idi kući, čekaju te".
Šta sam mu ja uradio?|Vik!
Zašto tako priča sa mnom?
Zar ne vidiš da te|svi zajebavaju?
Pantalone ti vise|i vidi ti se dupe.
Jebo te, pogledaj se!
Kad Džej digne ruke od tebe,|on ti to i ne kaže.
Smeška se dok odlazi i|razmišlja o nečemu drugom.
Džej ti je pravi folirant.|Možeš da izrabljuješ ljude,
da budeš nezahvalan,|i da te boli uvo.
Nije mi jasno o čemu|vas dvojica pričate.
Šta ti znaš o životu?
Da li si ikada živeo|sa nekim?
Šta te briga za|moj život. Odjebi!
Moja košulja!
Džej stalno ćuti k'o zaliven.|Ne govori ni s kim se tuca.
Ti se stalno žališ,|a Džeju je gore nego tebi.
Ti radiš svašta, i bude ti|lakše. A Džej se razboljeva.
Možda ne ume da voli,|možda nikada nije naučio.
To se ne dešava svakome.|Zašto to kažeš?
Pičko mala!
Jebite se obojica.
Mislim da imam|Alzhajmerovu bolest.
Ne šalim se.
Pipni, šta mi je ovo?
Vidi, ona leva te|nešto gleda.
Sigurno će ti biti bolje nego|da se tucaš sa gazdaricom.
Hajde!
Poznavala sam|njihovog pevača.
Družili smo se na faksu.|Bio je fin, baš pametan.
I bend mu je bio dobar.
Nikad ništa nisu uradili,|ali imali su potencijala.
Trebalo je da oteraju|onog glupog gitaristu
koji je stalno pričao|neke gluposti
i bio užasno uobražen.
Dali su mu nogu,|pa je postao bubnjar.
Čudi me da ih znaš.|Znači, ovo je tvoj stan?
Da. Živela sam tri|ulice odavde sa drugaricom,
ali smo se posvadjale.
To mi teško pada, jer smo|bile najbolje drugarice.
Natašu gotivim,|ali to ipak nije isto.
Treba vremena da nekog|zaista upoznaš.
Možda ćemo ti i ja biti|stvarno dobri prijatelji.
Dopada mi se ovde. To je|moj stan, ja sam ga sredila.
Kad ga ljudi vide,|saznaju nešto o meni.
Vide zidove, ove stvari ovde,|i vide deo mene...
Dođi. Šta je?
Ostani da plešemo.
Hajde.
Nemoj.
Žao mi je.|Jako mi je žao.
Izvini!
Zaključano je.
Stvarno si matora drtina.
Momci, šta ima u piletini?|Uzmite još malo.
Ne volite kožu?|Ne, hvala.
Ko će dobiti jadac? Ja.
Siguran si da nećeš ništa?|Da.
Momci, dugo se nismo videli.|Da.
Doneo sam ti ovo.
Danas je sreda, zar ne?
Je li lepa?
Ko je ona?|Ne poznaješ je.
Šta ćeš da radiš?|Da brinem o sebi, eto to!
Na kraju krajeva,|neko mora.
Sve u redu? Vidimo se.|Zdravo.
Pobedio sam ga! Zdravo.
Jesi li dobro?|A ti? Da.
Hajdemo.
Zdravo, Džej. Ako hoćeš,|daću ti jednu partiju. Da.
Drugi deo mi se više dopao.|Zabavniji je nego prvi.
A i kraći je, pa posle|imaš više vremena za piće.
Zdravo, Džej! Zdravo, Endi.|Drago mi je da te vidim.
Postao si redovna|mušterija.
Dopašće ti se drugi deo.
Završiću cigaretu napolju.|U redu. Izvinite.
Ne možeš da izdržiš|drugi deo, zar ne?
Uživaj.
Pogledaj kolika mi je senka.|Preko celog plafona!
Prestala je kiša.|Odakle dolazi ta muzika?
Iz plesne dvorane preko puta.|Da li ste za jedan ples?
Možda je vaš program|već popunjen? Da pogledam.
Svi plesovi su zauzeti.|Moraću nešto da precrtam.
Valcer?|Ali, ja ne umem da plešem!
Opet ta tvoja inferiornost.|Ali, zgaziću ti na nogu!
Prepusti to meni.
Ispruži malo ruke.
Opusti se.|Ovako? O, Bože!
To je već mnogo bolje.|Stvarno?
Mnogo, mnogo bolje!|O, Bože!
U šta smo to udarili?|U sto. Nešto je palo?
Nadam se da nije onaj mali|stakleni jednorog. Jeste.
Je li polomljen? Sada je|isti kao i svi drugi konji.
Izgubio je... Rog. Nije|važno. Možda je tako i bolje.
Nikada mi nećeš oprostiti.
To ti je sigurno bio|omiljeni stakleni komad.
Izvinite.
Hajde, dve ruke su|bolje nego jedna.
Osim toga, hoću da|upoznaš moju ženu.
Hajde.
Ovo je Kler, moja žena.|Zdravo, Džej.
Velika glumica, kao šta znaš.|Endi, opet si tu?
Džej mnogo voli pozorište,
iako skoro ništa nije video.|Kako to misliš?
Uvek ode na pauzi. Uvek?|Ne izgledaš kao agent.
Svratio si da vidiš kako smo?
Šteta. Moje najbolje scene|su su drugoj polovini.
Džej je veliki ljubitelj|Tenesi Vilijamsa.
Ja ne bih išao tako daleko.
Sve žene su mu nekako|histerične, zar ne?
Džej je onaj momak koji je|ostavio ženu i sada je mrzi.
Sigurno sam ti pričao|o njemu.
Viđa se sa nekom ženom|jednom nedeljno.
Kako sam ja razumeo,|ima tu i više od viđanja.
Idem ja gore. Laku noć svima.|Laku noć, dušo.
Endi! Da, cipele...|Nazdravlje.
Vidimo se za minut.
Nisam završila|sa oblačenjem.
Idem. Vidimo se kasnije.
Bio mi je drago. Ostaješ|da popijemo nešto?
Da zatvorim ovo?
U jednom trenutku...
Pošto ti nisi ništa govorila,|pitao sam se...
Žena koja toliko ćuti...
Sve to što sam krila|je zastrašujuće, zar ne?
Znaš šta? Ovo je|baš pravo ohrabrenje.
Zakletve, vernost,|podrška i sve to.
Zašto bi ti to propuštala?
Ne bi bila ni prva,|ni poslednja.
Ali, nisam ja zato|došao ovde.
U jednom trenutku...
Samo da budem jasan.
U jednom trenutku|sam pomislio
da ako je ono bilo|sve što si želela,
to je zato što si znala|nešto što ja nisam.
Mislio sam da si našla nešto.|Mislio sam da si ispred mene,
i da ćeš mi na kraju|reći to šta znaš.
To bi bilo super, da mi|jednom kažeš to šta znaš.
A ti si, naravno,|držala jezik za zubima.
Šta ti tražiš s njim?|On je moj muž.
Izvinite.
Hteo si da razgovaramo.
Pa evo, razgovaramo.
Ono je na račun kuće.
Znači, ti si jedan|nesrećan čovek
koji je uspeo da se povrati.|Je li tako?
Dobro je. Šta|drugo da kažem?
Dobro je da te ovako|vidim poslednji put.
Inače bih brinula|kao neka glupa krava.
Na trenutak si izgledala|zaista tužno.
Ali, seti se svega što je|tvoje i čemu se vraćaš.
Svoje porodice, deteta,|muža koji te voli,
posla u pozorištu|koji toliko voliš.
Tebe svi slušaju, zar ne?
Čak i ja koji te ne poznajem|niti ti mene poznaješ,
stojim ovde i slušam te,|interesujem se za tebe
u nekom bednom pozorištu|koje smrdi na pišaćku.
Gospode!
To je sve tvoja igra, zar ne?|Nisam te ovako zamišljala.
Nisi me ovako zamišljala?
Koji si ti smor!
Mora da si onog prvog dana|bio jako iznenađen
što te ja želim|i što se ne bunim,
i što se čini da me ne|boli to što ti stalno ćutiš.
Nisam mnogo razmišljala|o tome što ti ćutiš.
Nisi me ovako zamišljala?
Ja tebe nisam|uopšte zamišljao.
Tako mi je mnogo jednostavnije,|i sad je sve to rešeno. Super.
Volim kad se stvari završe|bez gubljenja vremena.
Zdravo, Džej. Zdravo.
Odmah se vraćam.
Mama je večeras bila|dobra, zar ne? Da.
Zar nije ona uvek dobra?|Tata kaže da je neujednačena.
Ali on gleda samo|prvih par predstava,
pa ne može da uporedi.
Ja volim da gledam|predstavu mnogo puta,
jer ne razumem sve iz prve.
Imaš li devojku, nekoga|ko ti se sviđa u školi?
Kako stoje stvari|među vama? Pa...
Hajde, idemo.|Pozdravi se.
Hoćeš li biti ovde|u četvrtak?
Kad si u žalosti,|mislim da je najbolje...
...da nastaviš da|živiš normalno.
To je jedini način|da se nosiš s tim.
Ali zašto ipak ne kažeš|šefu da ti je neko umro?
Znaš Beti, u stvari|niko nije umro.
Ako niko nije umro,|onda to ima veze s tobom.
Ako osećaš da umireš,|volela bih da budem s tobom.
U stvari, polaskana sam|time što sam ovde.
Kad sam ja umrla,|nikog nije bilo tu.
Morala sam sama|da prođem kroz sve.
U redu, uspelo mi je, ali|društvo ipak nije naodmet.
Možda bi trebalo da|se vratim.
U principu, ako si ozbiljna,
napravi program|za dan svoje smrti.
Prvo, zezanje sa idiotima.
To smo radile sinoć.
Onda moraš nekome|nešto da kažeš,
nešto što si stvarno jako|želela, bilo to dobro ili loše.
Nešto što nikada|ne bi rekla.
Jer na dan svoje smrti imaš|potpunu slobodu govora.
Srela sam jednog čoveka.|Drugačiji je od mene.
Ja ne umem da kanališem svoju|energiju, a on je veoma odlučan.
A onda je jednog dana otkrio|kako da to usmeri protiv mene.
Jednostavno je uzeo nazad|sve što mi je dao.
Mislim da je baš to|i hteo, da sve sebe.
Funkcionisalo je.
Izmedju nas je|funkcionisalo. Da.
Šta se desilo onoga dana|kada si ti umrla?
To je prošlost.|Sada je to iza mene.
Nema tu više ništa|da se kaže... Hvala Bogu.
Kler kaže da hoće da|napusti časove glume.
Jako sa tužna zbog toga.|Malo je umorna, to je sve.
Suviše daje sebe,|stalno joj to govorim.
Putuje tako daleko da to traje|duže nego sami časovi.
Malo je konfuzno,|ali znaš sta hoću da kažem.
Izvoli. Ne može tu ništa|da se uradi, takva ti je Kler.
Odučila je da se|oproba kao glumica,
iako nije više bila|u cvetu mladosti,
niti je to ranije radila.|Ali, krenula je punom parom.
Kad smo se upoznali,
ja sam se oporavljao od veze|koja je bila veoma bolna.
Nije mi se žurilo|da uđem u novu vezu.
Nisam to planirao.|Ali, ona me je videla.
Ti si mene izabrala. Krenula|si pravo na svog Endija.
Veoma jaki ljudi mogu da urade|potpuno neshvatljive stvari.
Je li tako? Da.
Moram da idem.
Drago mi je da si došla.|Idem.
Odbacićemo te.
Sve u redu? Da.
Tu smo. Dobro.
Hvala vam.
Vidimo se u utorak.
Beti je simpatična,|zar ne? Da.
Baš sam je zavolela.
Neću otići.
Evo, Kler govori Endiju|da će ostati sa njim.
U redu. Nisam ni brinuo.
Jesi li ti pronašao Džeja,|ili je on potražio tebe?
Boli me uvo za sve to!
Znaš šta je najtužnije,|šta me najviše boli?
To što ti nikada nećeš|biti glumica! Nikada!
Nije mi lako da to kažem,|ali to je istina.
Moraš već jednom|da se suočiš sa njom!
Stvarno se pitam šta|tvoji djaci imaju od tebe.
Ipak, oni te vole.
I to je nešto, kad|nema ničeg boljeg.
Znam da i ja snosim|deo odgovornosti za ovo.
Od početka nisam|verovao u to. Nikada.
Ali morao sam da potpuno|uletim u to kao neki idiot.
Morao sam da podržavam|tvoje fantazije,
devojčica koja|ne zna šta da radi,
pa završi radeći bilo šta.
Kao ova budala što vozi|taksi svaki bogovetni dan.
Šta se tiče onog idiota koji|misli da je mnogo pametan,
jednoga dana...|Eno ti mušterije.
Znaš šta? Nisam|uopšte iznenadjena.
Sećaš se tvog izraza lica|kada smo se upoznali?
Sada ti na licu vidim|tu istu patnju.
Dobro ti pristaje.
Ti si osoba sa najmanje života|u sebi od svih koje znam.
Moj odnos sa Džejom je|za tebe odlična prilika.
Bedna mala prevara.
Naravno da si protiv takvih|stvari. Ko ne bi bio?
U redu je. Endija|ništa ne zanima,
ali zato poznaje London|kao svoj dlan.
Ti čak ne znaš ni ko sam ja.|Ne znaš kako da me povrediš.
Da me imalo poznaješ,
znao bi da patim zato|što nemam talenta,
ali da neću umreti|zbog toga!
Početkom nedelje obično|ne izgledaš toliko nervozno.
Džoel!
Isto, molim.
Da dobro radiš svoj posao,
ne bi imao vremena da|primetiš kako ja izgledam.
Odlično mesto.
Daj jedno pivo.
To ti je kao da se viđaš|sa kurvom, zar ne?
Jednom nedeljno,|bez razgovora.
Ipak, nekako ti je rekla da|je udata. Baš je pažljiva.
To ti je da se ne bi|isuviše zaneo.
Sigurno je to radila i ranije.|Nema šanse da si ti prvi.
Prestao sam.|Više je ne viđam.
Baš sam hteo da predložim|da je delimo,
ali izgleda da nemamo|više šta da delimo.
Jedan dan nedeljno|mi ne bi sebao brak.
Šalim se.
Volim je sve više|kako vreme prolazi.
Samo sam to|hteo da ti kažem.
Imaš li crnih kesa?|Imam, doneću ih.
Ja sad idem.
U redu. Hvala ti,|Viktore.
Idem. Uzeću jaknu dole.
Mislila sam da si možda|rekao nešto što nisam čula,
i da mi to sada zameraš.
Nije mi jasno kako ja tebi|mogu bilo šta da zameram.
Jesam li nešto propustila?|Šta sam propustila?
Pitaj me sve što želiš,|sada sam ovde.
Evo, pitaću te. Zašto|si rekla Endiju?
Nije to bilo tako važno.|Nije bilo vredno truda.
Cela ta frka ni zbog čega.|Možda je to kod vas tako.
Svaki put mu kažeš,|i to je to...
Ti nisi neko koga pozovem|i on dođe, tuca se i ode...
...iz čiste zabave.|Šta je trebalo da osećam?
Kakva sam ja to|trebalo da budem?
Ko bih ja trebalo da budem|da bi svi bili zadovoljni,
da dođem kod čoveka|i bacim mu se u zagrljaj,
zato što ja to želim.
Dugo nisam nikoga želela.
Sa tobom sam htela|da počnem ispočetka.
Ovo se obično|ne govori, zar ne?
Znam da si mi dala nešto|što nisam ni tražio.
To niko ne radi, i trebalo|bi da budem zahvalan.
Ipak, izgleda da ti|ja to samo zameram.
Razdire me to što si|ti sa nekim tako bliska.
Vaša bliskost me razdire.
Evo, ja sam razveden,|imam dvoje dece
koja se navikavaju|na to da ja nisam tu.
Imam nekoliko drugova.
Mislim da sam im|ja najbolji prijatelj.
To je već nešto.
Ja sam i "čovek za sredu"
jednoj ženi od koje|nikada ništa nisam tražio,
a ona je zadovoljna time,|to joj nije problem.
A mene to stvarno ubija...
Sve...
Ne znam šta ja ovde|tražim. Žao mi je.
Ništa nisi propustila...
...zato što ja nisam govorio.
Nisam znao da će biti ovako.
Nisam znao da ću se ovako|čvrsto vezati za tebe.
Mislio sam da će to|samo da proleti.
Ostani sa mnom.
Ako si se vratila, ostani.
Vrati se...
Ostani.
Sada. Ostani sada.
Ne, Džej.
Ne.
Jesi li ga ostavila?
Ne.
Izvinite, ali ja sad|moram da idem.
Je li ovo za bacanje?|Izvinite.
Doći ću kasnije da završim.
Idem.
Kraj
  Obrada kosta zulu leskovac
