Чекате аутобус за Лос Анђелес?
Пажљиво са тим!
Јеси ли сигуран да не
желиш авионом?
Мама, писци не лете. Не можеш
да видиш прави живот из авиона.
Срећан пут.
У реду.
Пре него што заборавим, ево,
узми ово. Шта је то?
Крећемо, сви у аутобус.
У случају да огладниш уз пут.
Улазите у аутобус.
Запамти шта сам ти рекла о прању,
увек одвајај бело од шареног.
Биће све у реду.
Спремни смо за пут.
Крис.
Волим те.
Немој, изгужваћеш се.
Извините, да ли знате
где је...
Извините.
Тражим спаваону.
Знате ли где је?
Иди у оном правцу...
...па скрени лево, па онда десно.
Десно.
Не, прво лево, па онда десно.
Десно?
Десно, па онда лево. Не. Лево,
па онда десно, иначе ће да оде код базена.
Затим око фонтане.
Десно?
Не, лево.
Онда преко моста, па низбрдо, тамо је
сива зграда. Не можеш да промашиш.
Океј. Хвала.
Нема на чему.
Следећи. Ваше име?
Крис. Крис Вуден.
Господине Буден.
Компијутер Вас је распоредио
у собу 16, блок Хил.
16. Може једно питање?
Да ли је и мој цимер стигао?
Да, Алекс Пејџ...
...уселио се пре шест дана.
Хеј, момци!
Хеј, новајлијо!
Бренди, немој да ме лажеш!
Видео сам те!
Хоћеш да кажеш да ти
је пешкир сам спао?
Бренди, намирисао сам
парфем на твом врату.
Ућути и слушај ме.
Ако те опет ухватим са мојим
цимером, убићу те!
Здраво, добро дошао у Хил.
Хвала.
Хало!
Здраво. Је л' вам се свиђам?
АЛЕКС ПЕЈЏ
ЊУЈОРК
Поред свега што ћете
учити овде,
мораћете да похађате
и све часове глуме.
Пошто ћете да пишете
сценарије за глумце...
...мораћете да будете упознати
и са тим.
Стога,
ваш први задатак...
...напишите 20 страница,
два лика...
...један чин.
И запамтите речи нашег
вољеног друга Чехова:
Немојте да измишљате ликове.
Немојте да пишете о нечему
што нисте видели.
Без лажи. Без лажи.
Верујте ми-знаћу кад лажете.
Имам у глави тај мали
детектор за лажи
који се активира сваки пут
кад неко изговара глупости.
Оно што желимо је стваран живот.
Истину, са великим И.
Је л' тако?
Хајде да причамо о глуми.
Глума је ВЕРОВАЊЕ.
Глума је РЕАГОВАЊЕ.
Глума је КОНТРОЛА ФАНТАЗИЈЕ.
Глума је коришћење себе самих.
Контролисање нечега
што је дубоко у вама,
и стварање реалности.
И представљање те реалности
тако убедљиво,
да увучете гледаоце у свој свет.
Један од начина на који можемо
да искористимо себе
је да поставимо себи
право питање.
''Шта ја желим у сцени?''
''Који је мој циљ?''
То је веома важно.
Увек желите нешто у сцени.
То је начин на који
фокусирате енергију.
А сада бих волела да
испробате једну вежбу
која ће вам помоћи
да фокусирате енергију.
Хоћу да...
...пробате да привучете пажњу особе
која вам је са десне стране.
У реду, да почнемо.
Тешко је, зар не?
Како да привучете пажњу некоме
ко је већ заокупљен нечим другим?
Одговор је специфично понашање.
Користите своју машту,
али будите специфични
на само вама својствен начин.
У реду, без физичког насиља.
Почните поново.
Мука ми је од овога!
Боже, тако ми је
мука од свега.
покушала сам да будем занимљива,
да му привучем пажњу.
Али, ово је све таква превара.
Хајде, хајде.
Не!
Не!
У реду.
Било је много боље.
Видите, како сте сви обратили
пажњу на њу?
Само зато што је она
радила нешто специфично.
Како још можемо да
искористимо себе?
Драги цимеру, имам састанак,
вратићу се касно,
немој да ме чекаш.
Алекс.
Жао ми је.
Тако си пажљив.
А где идемо?
Знаш на шта мислим?
-Не, не знам.
Не знам, не знам.
-Ко је тамо?
Врати се на спавање, клинац.
-Затворите врата.
Прошло је 12 минута од
8 сати.
Слушате фреквенцију 90.3,
ваша радио станица класичне музике.
Не желим да будем непристојан,
мислим, дошао си овде
пре мене,
Ти...
...ниси ми оставио ни мало
простора за моје ствари.
Декорисао си собу да личи
на плажу.
Онда си...
...довео неку девојку у собу.
Нисам могао да спавам целе
ноћи због тебе.
Мислим да морамо да успоставимо
нека правила.
Надам се да разумеш.
Наравно.
Разумем.
-Шта, ти...
Шта ти радиш овде?
Били смо заједно на часу
глуме, зар не?
Шта ти радиш овде?
-Ја сам ти цимерка.
Ти си Алекс Пејџ?
-Александра, да.
Не могу да верујем.
Како ја тебе да зовем?
-Молим?
Крис.
-Здраво, Крис.
Драго ми је што смо
се упознали.
Морам да зовем управу.
-Зашто?
Не могу да живим са тобом.
Зашто? Је л' нешто није у реду
са мном?
Да. Твој пол.
Извини?
Погрешан је.
Ово је мушка соба.
Компјутер је то требало да среди.
А нисам испунио ни анкету
компатибилности.
Ти си озбиљан у вези тога?
Ја нисам ни прочитала питања
на мом формулару.
Само сам зграбила оловку и
насумично попунила.
Шта? Шта си ставила
за пол?
Повремено.
Да ли схваташ шта си урадила?
-Крис.
Опусти се.
Тако је.
Само сам зграбила оловку
и насумично одговорила!
Бренди, жао ми је.
Душо, немам појма.
Хоћу да верујем да сте
вас двоје само пријатељи,
али кад вас видим,
полудим.
Ох.
Бренди, нико не зури,
умишљаш.
Ко? Он?
Извини, нисам мислио да зурим.
-Љубавни троугао.
Знаш како је то.
-Да, наравно.
Или он или ја.
Нећу да те делим ни са ким.
Извини.
Извините што вас прекидам,
али чуо сам о чему причате.
Да ли говорите о замени соба?
Мој цимер.
Бацио је око на Бренди.
Не могу то да поднесем.
Никако, и ја имам проблем са мојим цимером.
Можда можемо да се заменимо?
Да?
-Да.
Како се зовеш?
-Крис. Мммм...
Крис.
-Здраво, Крис, ммм.
Крис, ја сам Старшило.
Ово је моја вереница, Бренди.
Драги ми је.
У којој соби си ти?
-16. У броју 16.
16. Апартман за младенце.
Апартман за малденце?
-Да.
Тамо живи она плавуша, је л' да?
Како се оно зове...
Александра.
-Александра.
Тако је.
Мислим да могу да ти помогнем, Крис.
Мислим да промена соба
неће бити никакав проблем.
Одлично.
-Шта?
Шта?
Хајде, Бренди. Бренди, то је смешно.
Шта?
-Како да не.
Сад знаш како се ја осећам.
Бренди, ти си...океј.
Шта?
-Не, не, не, не.
У реду. У реду. У реду.
Жао ми је, Крис, Крис. Бренди
се не би осећала...
пријатно да живи тамо.
Знаш како је то.
-Знам како је то.
Шта то радиш?
Учим сонет.
Не...нема везе.
Види, морам да се пресвучем.
Крис, то је баш слатко.
Стидљив си.
Нисам стидљив.
-Јеси.
Кладим се да никада раније ниси
видео себе голог, јесам ли у праву?
То је баш поетично.
Крис, зар ово није узбудљиво.
Шта?
-Колеџ, Лос Анђелес.
Живот у дому. Не могу да ти опишем
колико сам била узбуђена
само што сам ставила своју
четкицу на нову полицу.
А сад водим свој први разговор
са мојим цимером.
Већ видим да ћемо бити
одлични пријатељи.
Што се тиче нашег заједничког живота.
Док не разрешимо ово са управом,
мислим да морамо да поставимо
нека правила.
У реду. Правило број 1:
ја сам овде да радим.
Правило број 2: без момака.
Кад кажеш без момака,
да ли то укључује и тебе?
Не. Правило број 3...
Шта год да радиш изван ове собе,
твоја је ствар.
Твоја ствар. Али док си овде,
мораш да будеш нормална.
-Крис.
Ја јесам нормална.
-У реду, пусти да то преформулишем.
Мораш да се опходиш са поштовањем.
Да поштујеш моју приватност.
Да поштујеш моје ствари.
И оно најважније,
да поштујеш мој рад.
-Крис.
Имам осећај да нећу да
учим исто колико и ти.
Зашто? Јеси ли ти
природно интелигентна?
Ја сам глумица.
Па, какве то везе има са било чим?
-Ја брзо учим.
Памтим као кад читам сценарио.
Прочитам једном и бум...
Имам га.
Уђи.
Ћао,Алекс.
-Ћао, Тревор.
Слушај, доле су ватрогасна кола,
спремна су за покрет.
Јеси ли спремна за забаву?
Ја ћу пешке, хвала.
Видимо се касније, Алекс.
У твојим грудима колекција свих срца,
од којих не могу да се одвојим.
Тамо влада љубав,
тамо је крај...
...тамо су нашли моје пријатеље,
а не у гробовима.
Колико ми је драгих пријатеља...
...љубав украла пред очима...
...у корист мртвих.
Како је тешко сахранити
оног кога сте волели,
љубав је нестала сад кад
више нема мог љубавника.
А са њом и део мене...
Тај драгуљ сада лежи сам.
И сам поглед на тебе сам волела,
а све је то сада моја прошлост.
Занимљив избор.
Реци ми,
да ли користиш нешто из
своје прошлости?
Не, користим своју машту.
То је у реду, али следећи
пут волела бих...
...да покушаш да користиш
емоционално сећање.
Догађаје из твоје прошлости,
твог оца, твог брата, твог дечка.
Тако ћеш можда имати мало више
љубави у својим љубавним сонетима.
Ако хоћете да урадим поново, урадићу,
могу да унесем љубав.
Хоћу да се лично унесеш
у овај сонет.
Хоћу да прикажеш део себе.
Сад је све било добро,
али нисам сигурна
одакле све долази.
-Ако добро звучи, какве везе има?
Има везе. Има везе.
Никада нећеш моћи да
поновиш те емоције,
док не будеш могла да
контролишеш њихов извор.
Размисли о томе.
У реду, ко је следећи?
здраво, Крис!
-Шта то радиш?
Прослављам почетак године.
-Почетак године.
Хеј, Алекс, хајде да певамо!
Одлично. Крис!
Крис, хоћеш са нама у студио
да певамо заједно?
Ја не певам.
Па, цимеру, ако се не видимо
касније, видимо се касније.
Хајде, људи, идемо да певамо
''Кори и Сем'' у 4 гласа.
Шта се ког ђавола овде дешава?
Забава у базену.
-Забава у базену?
Стварно?
Ово је мој душек.
Није њен, већ мој.
Баш је леп, шта кажеш?
-Наравно.
Јесте? Одлично.
Прелепо изгледаш.
Извините. Волите Шекспира.
Јесте ли га читали?
Сигуран сам да јесте, изволите.
Крис, хајде, пунч је савршен.
Само да се пресвучем и враћам се.
-Хоћеш пиво?
Не.
Жао ми је господине Вуден,
али најбрже што компјутер...
...може да вас премести је
3 недеље.
3 недеље.
Ох, дођи, вољена ноћи,
дођи к' мени,
доведи ми мог Ромеа.
Крис...Крис.
Крис!
-Шта?
Нашла сам склониште љубави,
али се још нисам уселила,
још увек не уживам,
тако су тешки ови дани и ноћи
који претходе
празнику,попут нестрпљивог детета
које чека да обуче нову одећу.
Чин други, сцена трећа.
Да, Јулија.
Ох, Крис, мислим да ја...
...мислим да сам заљубљена.
По први пут у животу,
мислим да сам тотално, непорециво,
неописиво,
апсолутно, невероватно срећна.
То је дивно. Стварно јесте.
Али зашто мени причаш?
Зашто? Зато што си ми цимер.
О таквим стварима цимери причају.
Замисли да је ово женска седељка.
Да, али ја нисам девојка.
-Довољно си близу.
Зато хајде, питај ме нешто.
Шта?
-На пример,
Ко је он.
-Ко је он?
Брајан.
-Брајан. Брајан, који?
Брајан. Презива се нешто на ''К''.
Брајан који се презива нешто на ''К''?
Не знаш како се презива?
Детаљи, Крис, детаљи.
Значи заљубљена си у Брајан који
се презива нешто на ''К''.
Да. И никада нисам била
тако срећна.
Ако никада ниси била тако срећна,
зашто изгледаш тако нервозна?
Не, у питању је само једна ситница.
Хоћеш да знаш о чему је реч?
Он је рекао да наша веза може да буде
каква год ја желим да буде.
Да имам одрешене руке.
Али ствар је у томе да ја не желим
да наша веза буде онаква
какву ја желим.
Желим да буде онаква каква је.
Желим да буде онаква каква
треба да буде.
Желим да се ствари одвијају...
одвијају...
...одвијају...
-Природно.
Да! То је то!
Природно. Али то се неће
десити, не зависи то само од мене,
ако ја треба о томе да бринем,
ја треба да будем
капетан брода.
Ко жели такву везу?
Да ли би ти желео?
Не.
У праву си.
Апсолутно си у праву.
Зваћу га да раскинем.
Сачекај минут. Алекс.
Алекс, нисам то рекао.
Алекс, кршиш треће правило.
Лаку ноћ, лаку ноћ.
Биће то сладак раскид.
Правило један, два и три
је прекшено.
Крис.
Шта је?
Хтела сам да ти кажем да мислим
да би баш било супер да си женско.
Молим?
Могли би много тога да радимо заједно
и не би морали да бринемо о другим стварима.
Другим стварима?
Секс.
Секс?
Да. Он све упропасти.
Зато бих волела да си женско.
Јер ми се стварно свиђаш, Кристофере.
Само то сам хтела да кажем.
Лепо спавај.
Следећи.
Слушај ритам.
Прати ритам.
Не обраћај пажњу на
штапове. Одлично.
Следећи.
Момче, о чему размишљаш?
Ни о чему. Само сам бројао.
Не, не, не. Не бројиш.
Важно је нешто друго.
Прати ритам.
И не обраћај пажњу на штапове.
У реду, пробаћемо касније
поново.
Следећи.
Луси је имала дете,
звала га је Тим.
Бацила га је у воду,
да би видела да ли
зна да плива.
Шта ти то радиш?
Импровизујем.
Не, не, не, ти се правиш важна.
Радила си из свог ега.
Заборави на публику.
Заборави на то кога треба
да импресионираш. Разумеш?
Крис. Крис.
Пробуди се.
Морамо да разговарамо.
Ох, не, Алекс, не опет.
Морамо да разговарамо.
Имам веома озбиљан проблем.
Који?
Моје гравитационо поље.
Твоје шта?
Изгледа да је око мене...
...то чудно гравитационо поље
које привлачи мушкарце. Мислим...
Молим?
Зар га не осећаш?
Не, не баш.
Не знам како да ти објасним.
То је нешто попут откуцаја срца.
Ево, је л' осећаш ово?
Ох, да.
Па шта није у реду са тим?
Ти...ти...
Није у реду то што
привлачи Филипа к' мени.
Филипа? Филипа, песника са којим
треба да изађем сутра вече.
Је л' објавио нешто?
Не знам, ја само...
...замишљам моју свадбу са њим.
У 4 ујутру. Сунце излази.
Птице цвркућу.
Па у чему је проблем?
Проблем је што сутра имам
састанак са Тревором.
И Тревор ми се стварно свиђа.
И са њим замишљам венчање.
На снежном врху. Већ видим
како снег пада, пада.
Видим прелепи прстен. Свиђа ми се
Филип, али ми се свиђа и Тревор.
Не знам кога да изаберем.
Не желим ниједног да повредим.
Не желим да бирам између двојице.
Не желим једном да откажем. Помози.
У реду. Онда откажи обојици.
То је то. Боже, како сам глупа.
Тако ћу и да урадим. Отказаћу
обојици, тако нећу да их повредим.
Онда ћу бити слободна...
бићу слободна...да изађем
са Карлосом сутра вече.
Карлосом?
-Крис, он је тако секси.
Какву гузу има!
Крис, опет си то урадио,
помогао си ми да се одлучим.
Лаку ноћ. Лепо спавај.
Сањај лепиње са павлаком.
Моја жабо.
Жабо?
Ја сам жаба?
Хеј, Крис, шта радиш вечерас?
Шта?
-За време вечере?
Не знам. Не знам.
Вероватно ћу наручити
хамбургер у кафетерији, зашто?
Карлос ме је оставио. Отишао је у
Перу. Нешто у вези неке револуције.
Тако да не идем ни са ким на
вечеру. Хоћеш да вечерамо заједно?
Ух, не знам, Алекс.
Морам да радим на представи вечерас.
-Рад, рад, рад.
Мораш да изађеш да се забавиш.
-Забавим?
Да. Три слога. За-ба-ва.
Да, чуо сам.
-Одлично. Чекам те у 6 вечерас.
Ја частим. Најбољи ресторан у Лос
Анђелесу. -Алекс, чекај.
Никад нисам рекао ништа слично.
Ово је најбољи ресторан у Лос Анђелесу?
Јефтин је, и има велики избор.
Да, претпостављам да јесте најбољи.
Па, од чега почињемо?
Предјела или главног јела?
Крис, ти не знаш правила
елитних ресторана.
Почињемо од десерта.
Океј.
-Лизалице.
Гумене бомбоне. Чоколада.
Шећер.
Шећер? То је главно јело?
Да, Крис, једном ће
људи схватити да је шећер...
...најважнија намирница
за људски организам.
Алекс, какви су твоји родитељи?
Је л' ти недостају?
-Не баш.
Па, какви су?
Па, мој тата је колекционар.
Скупља слике, карте,
прошле године је довео девојку
од 25 година.
Он је колекционар, скупља ствари.
Ствари.
-Да.
Здраво, Кристофере.
Драго ми је што смо се упознали.
И мени, госпођице.
Ово је мој ''мерцедес'',
а ово је моја ћерка.
И тако, тим редом.
Шалиш се?
-Не.
Само што је мерцедес осигуран
на много већи износ.
Ја сам само још један
начин за смањење пореза.
А шта је са твојом мајком?
Моја мајка...она је адвокат.
Обожава расправе.
Саму себе је представљала у
бракоразводној парници.
Нема ништа осим подршке детета.
-Родитељи су ти у браку?
Нису, а твоји?
-Јесу.
Стварно? Колико дуго?
Око 25 година.
25 година! Вау!
То је немогуће.
Нема шансе да бих ја
могла тако нешто.
Како успевају да га одрже?
Не знам. Можда то што...
Они не спавају заједно.
-Стварно?
Да.
Један спава на првом,
а други на другом спрату.
То је тако чудно.
Мама каже да је то зато што
мој отац хрче. Али...
Мислиш ли да се и даље воле?
-Наравно.
И даље су заједно, зар не?
Да, али не спавају у истом
кревету.
Мислиш да и даље воле секс?
Битне су и друге ствари у вези,
не само секс.
Здраво, девојке.
-Здраво, Алекс.
Познајеш их?
-Само њихова имена.
Не знам како можеш да разговараш
са њима? Ја не знам шта бих им рекао.
Зашто не?
-Једноставно их не разумем.
Не мораш све да разумеш,
мислим да је дивно...
...кад се двоје упознају и
кад се нађу.
Зар не?
Колико?
5 долара? Хвала.
Само ме пребаците у другу
собу, молим Вас.
Хвала.
Од свих смрдљивих врата
ти си баш на моја морала да закуцаш.
Пољуби ме.
-Ох, мој Боже.
Идемо за други сто.
Да ли би вам сметало
да вам се придружим?
А, Крис, Крис. Изволи.
Да ли ти смета ако нам се
Крис Крис придружи?
Било би нам задовољство.
Па, како је у браку?
Коначно сам се развео.
Моје саучешће.
-Нема потребе.
Бренди...Извини.
Бренди, имаш мало мало соса
баш овде...мало лево.
Ево.
Готово.
Па шта је било у питању Крис  Крис?
Њен приступ животу.
Не поштује моје ствари.
Будна је по целу ноћ.
Иде на журке, не учи.
И све тако.
-Како се осећаш због тога?
Као у замци.
Јер сам ја дошао овде да учим.
Она је дошла да се забавља.
И?
-И страшно ме нервира.
Зна да ме нервира.
Знаш ли зашто?
-Зашто?
Рећи ћу ти зашто. Она је
асоцијално интровертна особа.
А ти си интелектиално екстравертна особа.
Је л' ти учиш психологију?
Да, поред тебе седи доктор.
И да понекад глумим
двоструку личност.
Крис Крис, обрати пажњу.
Покушај да ме пратиш. Пробаћу да објасним
шта се тренутно дешава у теби.
Океј.
-Овај послужавник.
Овај послужавник је твој мозак.
Шпагете су лева мождана комора.
То је твоја рационална страна.
-Рационална.
Да. Лазање су твоја десна страна.
Десна.
-Креативна страна.
Креативна, рационална,
океј, схватио сам.
Канелони лингвини мали мозак.
Канелони контролише твоје
руке и такве ствари.
Физички?
-Физички.
Шта је са лингвини?
-Не знам.
Узео сам да их пробам.
Ово је мој мозак.
Наравно, али не још.
Сад је твој мозак.
А ово ти она ради, Крис Крис.
Она ти узима твоју
рационалну страну.
Уништава ти сиву масу.
Или, једноставно речено,
она те излуђује.
Не знам да ли могу ово
још да поднесем.
Мислим да господа не протестују,
превише.
Крис! Крис, тако ми је драго
што си овде.
крис, хоћу да упознаш некога.
Кристофере Вуден, ово је Слеш.
Слеш, ово је мој цимер.
Здраво.
-Здраво.
Слеш је мој вереник.
-Ох, стварно?
Да, венчаћемо се чим се
врати из Европе.
Снима свој први албум.
-Нећеш ваљда да се предомислиш, Алекс?
6 месеци је дуг период
кад се чека.
Не, нећу, Слеш. А нећеш
ваљда ни ти, је л' да?
Не.
Осим ако се не угојиш много.
Или добијеш оне велике
плаве вене на ногама.
Ако ти се то не деси,
венчаћемо се.
Зар није сладак?
Душо, боље да идеш кући, сутра
те чека велики дан.
Можеш ли ти сама кући?
-Да, Крис ће да ме испрати.
Брини о мојој девојци, Прис.
Крис, са ''К''.
Како си се ти провео вечерас?
-Потресно.
Хвала на питању.
Крис, јеси ли икада испрљао руке?
Погледај мене, ја сам сва прљава,
а ти си и даље чист.
Мислим да си ти био од оне деце
која се никада не испрљају.
Алекс, немој.
У чему је ствар? Једва да си
проговорио са мном цео дан.
Нема проблема. Само сам се питао
да ли ћу бити позван.
Позван? На шта?
-На венчање.
Крис, нећу се удати за Слеша.
Знао сам то. Али он не зна.
Шта ће бити када се врати из Европе?
До тада ће бити велика рок звезда
и заборавиће на мене.
Крис, реци ми, шта је требало
да урадим?
Можда да пробаш да кажеш ''не''.
Нисам могла да кажем ''не''.
Имали смо савршено вече кад
ме је запросио. да сам рекла не...
...то би га уништило баш пред
његову турнеју. Не.
Морала сам да кажем ''да''. -Да ли некад размислиш
пре него што урадиш нешто?
Да ли некад урадиш нешто
пре него што размислиш?
Хоћеш ли да се испрљаш?
Не, Алекс, не. Не! Не!
Поправка.
Тоалета.
За мене. За мене.
За мене. За мене.
Твоје. Твоје. Твоје!
Твоје! Ово је од управника дома.
Шта је то?
Шта?
Шта је то?
Ох, то је рачун.
Нема разлога за бригу.
Идем под туш.
Као што сам рекао,
веома сам задовољан
првим пројектима.
Untranslated subtitle -
Ако имате питања,
радо ћу вам одговорити сутра...
...када ћемо и разговарати о ликовима
и супротним карактерима.
Идите с' миром, велики писци.
Не разумем ово.
Ни ја, али у томе и
јесте проблем.
Нисте написали никакво
објашњење.
Нисам имао ништа да кажем о
комаду, па зато нисам ни написао.
Крис, ти си одличан студент.
Али то те не чини великим писцем.
Превише си буквалан.
Превише формалан.
Како могу то да исправим?
Тешко је рећи.
Мислим да тај проблем проистиче...
...из личне несигурности.
Личне несигурности?
Да, као и сада.
Стојиш ту стегнут,
скрштених руку како би се заштитио.
Нећеш дозволити да било шта што
ја кажем утиче на тебе.
Попут стуба си. Картона
за штанцовање.
То сам видео на папиру.
Размисли о томе.
Напиши комад поново.
То хоћу да видим на папиру?
-Шта?
Тај уздах, разочарање. Зашто
то не искористиш?
То сам се само изнервирао.
Зашто се твоји ликови никада
не изнервирају?
Оно што ти говорим јесте да ако
те ово нервира нервирај се.
Дери се, вришти, разбиј прозор.
Крши правила.
Немој да ти говоре шта
да радиш.
Изабери.
Погрешан избор.
Крис...
-Да?
Јеси ли икада играо игру
''Љубавне песме''?
''Љубавне песме''?
-Да, научила сам је кад сам била мала.
Врло је забавна. Кажем ти 3 речи
из неког познатог мјузикла.
Било ког Бродвејског мјузикла.
А ти треба да ми кажеш из ког
је мјузикла и да завршиш стих.
У реду?
-У реду.
За почетак нешто врло лако.
-Добро.
Пожели ми срећу.
-Зашто?
Не, не ''зашто''.
Одакле су те речи?
-Пожели ми срећу. У реду.
''Корнсајн''. ''Шта сам урадио за љубав?''
Одлично. А како иду речи?
Пољуби ме данас и збогом.
Покажи ми пут сутра.
-Не, не, мораш да певаш.
Алекс.
-Шта?
Не умем да певам.
Океј, ја ћу да почнем,
а ти ми се придружи.
Да.
Океј, океј, океј.
-Је л'добро?
Одлично.
-3 поена?
3 поена.
-У реду. На мене је ред.
На тебе је ред.
-Океј. Сви те јуре.
Сви те јуре?
-Да.
Никада нећеш да погодиш.
Заборави на проблем.
Разведри се.
Отераћемо све што
те мучи.
Хеј, Дони и Мари, умукните!
Ох, Боже, каква непријатност,
дођи овамо.
Сетила сам се одличних речи.
Никада раније се нисам
заљубила.
А сад одјесном си ти...
Идемо, Крис!
Узми било шта и
глуми Фреда.
Пожури, где си?
Долазим. Прати ме.
Мислиш да сам луда?
Хоћеш да се убијеш?
Ох, господе.
Не знам, Алекс, можда
се заваравам.
Можда нисам за писца.
Наравно да јеси! Немој то да говориш!
Ти си одличан писац, Крис!
Али ниси ништа прочитала
што сам написао.
Веома сам интуитивна.
Разумем се у те ствари.
Веома си талентован.
Не знам.
Понекад се не осећам стварно.
Као да све лажирам.
Као да сам затворен у себе...
...и не могу да изађем.
Крис, знаш шта ти треба?
Да, мало талента.
-Треба ти нешто више од талента.
Треба ти муза.
Шта?
-Муза. прелапа жена
која ће да те инспирише
да напишеш велика дела,
сонете, новеле.
Креативна личност
коју ћеш учинити бесмртном
својим делима.
Муза.
-Да, да, сви великани су је имали.
Сервантес, Молијер, Шекспир, Шопен.
Да ме инспирише.
Прекрасна жена.
Савршена жена, племенитог рода...
Да воли, да теши и да наређује,
А ипак и дух сам... И светлост...
Анђеоска светлост.
Могу да вас научим структуру,
могу да вас научим форму, али не могу
да вас научим како да пишете.
Многи ће вам рећи да рад
доноси инспирацију.
Не. Инспирација рађа инспирацију.
Нађите нешто што вас
узбуђује.
Што вас пасионира. Не пишите зато
што то желите.
Пишите зато што морате.
Алекс! Шта то радиш?
Решавам ти проблеме.
-Моје проблеме?
Да, са твојим писањем.
-Шта?
У твом писању нема страсти
јер си ти интелектуалац,
а не емотивац.
Хеј, хеј, стани мало, Алекс.
Ценим то што покушаваш да
урадиш за моје писање,
али мислим...
...да то није баш добра идеја.
Ми смо цимери.
Зато је ово тако узбудљиво.
-Не, Алекс!
Алекс...Алекс.
Ми живимо заједно, ово ће
да поремети наше односе.
У томе је лепота.
-Не, Алекс.
Видела си ме у доњем вешу.
Како можеш да ме поштујеш?
Како могу ја тебе да поштујем?
Ја не носим доњи веш.
-Слушај, Алекс.
Ти слушај. Сећаш се кад сам ти
рекла да бих волела да си женско,
како бисмо могли више ствари да
радимо заједно? -Да.
Ово можемо да радимо зато
што ниси женско.
Као ово?
-Као ово.
Али ако ти то не желиш, разумем.
Имаш твоје писање, твоје поштовање.
Твоје приоритете.
Не, Алекс, желим.
И даље смо пријатељи?
-Наравно.
Само то?
-Не.
Добро. Јер сам ја пуно
размишљао о овоме.
Сигурна сам да јеси.
Ја не могу ово само једном.
Мени ово нешто значи.
Је л' ту живи Алекс Пејџ?
Тражим Алекс Пејџ.
Очекујеш некога?
Не.
Тражим Алекс Пејџ, је л'
она ту живи?
Не, тамо...
-Здраво, ја сам Воли, твој нови цимер.
Алекс, одмах ћу ти
све објаснити.
Алекс, много тога се десило.
То нема никакве везе са тобом.
Рекли су ми у управи
да је неки клинац долазио сваки
дан да се жали на тебе.
Алекс ради ово, Алекс ради оно.
Само је о Алекс причао.
Није било толико лоше.
Је л' би ти сметало
да мало погледам?
Па, Воли, мислим да сада није
баш најбољи тренутак.
Хајде.
-Изволи, уђи.
Алекс, Алекс, ово је одлично.
Ово је одлично. Свиђају ми
се мотиви плаже.
Ово је лепо. Ово је лепо.
Ово је твоје, видим то.
Одлично.
Ово је стварно лепо.
Алекс?
-Да?
Зашто се твој стари
цимер иселио?
Па, стварно је тешко објаснити.
Крис и ја...
Па можеш то да назовеш везом у којој
владају и љубав и мржња.
Љубав и мржња? Љубав и мржња?
Ох, волим га. Он ме је мрзео.
Да?
То је нека врста...
заједничког живота.
Као што је моја мајка говорила,
мораш да пољубиш много жаба
пре него што нађеш принца.
-Принца?
Шармантног.
-Шармантног?
Да.
Што се тиче спавања,
да ли више волиш горе или доле?
Молим?
-Кревети на спрат.
Шта желиш? Горе или доле?
Ох, шта год, све једно је.
Под је одличан. Под
ми је добар.
Што се тиче моје торбе...
Ја волим горе.
Моја торба...
Закопчаћеш ме?
Да, наравно.
Да, да, готово.
Хвала.
-Нема на чему.
Немој то никоме да помињеш,
океј? Извини.
Слушај, знам да је ово Калифорнија,
али ја сам из Ајове.
Испале су ти куглице.
-Задржи их.
Воли...
Био си одличан.
-Је л' ово превише шарено?
Успели смо.
Ох, не, не у ормар.
Ликови су много бољи. И даље ме
збуњује сажаљење. Добар покушај.
Огроман напредак. Настави да
радиш на ликовима.
Одлично.
Здраво, Воли.
-Здраво.
Воли.
-Алекс.
Воли.
-Како си, Алекс?
Одлично. -Можеш ли да ми помогнеш?
Тражим Страшилову собу.
Страшилову?
-Да, он ми је нови цимер.
Баш ти се посрећило.
-Да.
Он је тако мужеван. Уз степенице.
Хвала.
-До виђења.
Ово ми је омиљена радња
у Холивуду.
Само зато што је крај предиван.
Крај?
Крис, где ћеш?
Не, не идем.
Ништа није страшно.
Ово је само радња доњег веша.
Алекс, је л' ти прихваташ
''не'' за одговор? Алекс!
Мислим да нам соба изгледа одлично,
шта ти мислиш?
Јеси ти то написала?
-Да.
Увек сам мислила да је мој живот...
...попут љубавне песме.
Како иду речи?
-Нема речи.
Здраво!
-Здраво, где се кријеш цели дан?
Нигде. Само сам покупио
књиге за завршни.
Мора да има бар 2 комада
која нисмо прочитали.
Имамо 2 недеље до краја,
то је довољно.
Да, али сам мислио да не треба
толико да чекамо.
Тако да сам ја поделио
ово на 2 дела.
Свако ће да прочита свој део
и да напише кратак резиме.
Шта кажеш?
-Мислим да је то одлична идеја.
Одлично. Одлично.
Ево твој списак за читање.
Мислио сам да можемо да почнемо
вечерас за вечером.
Не, не, не могу вечерас.
Зашто?
Пријавила сам се да помогнем
Етиопљанима...
...Камбоџанима, коме год да је
потребна помоћ
Нисам знао. У реду је.
Нема проблема.
У реду је.
Ја ћу да почнем, а ти ћеш
то надокнадити сутра.
Хоћеш ли да дођеш на
ту добротворну вечеру?
Здраво, Тревор, шта сви
чекају?
Штанд за пољупце.
-Штанд за пољупце?
Да.
Време је истекло.
Прекидај.
У реду.
Следећи!
Је л' ти доста?
Крис, ово је било невероватно
успешно вече!
Лично сам зарадила преко
3 000 долара...
...за Камбоџане.
Или Етиопљане...
коме год да је било потребно.
Честитам.
Хвала. Зашто ниси свратио?
Јесам. Али ми је због
нечег позлило.
Да ниси нешто појео?
Не, нешто што сам видео.
Пољубила си пола Лос Анђелеса.
Не знам шта радим кад радим.
То је само у хуманитарне сврхе.
Крис, жао ми је. Нисам
хтела да те повредим.
Нисам чак мислила ни да могу.
АЛЕКС, ЛАКА РИБА,
КУЧКА ИЗ ХИЛА.
Хеј, Шекспиру, видели
смо ти цимерку...
...како редом љуби синоћ.
Права је кучка.
Видео си шта пише
на зиду у купатилу.
Опрости им, Боже, не знају
шта раде.
Зид у купатилу?
-Алекс, не.
Чекај, мало. Баш сам хтео
о томе да попричам са тобом.
Господе, ко је ово написао?
Не скида се.
Не скида се.
Они ме не познају.
Ја нисам курва.
Не, не, склони руке.
Немој да ме грлиш!
Сви сте ви исти!
Поделите се у парове.
Свако од вас ће имати
по један наслов.
''Можеш да ме волиш.''
Други је:
''Ја могу тебе да волим.''
Поделите се.
''Могу да те волим.''
''Можеш да ме волиш.''
-''Ја могу тебе да волим.''
Нађите пар.
-''Можеш да ме волиш.''
''Могу да те волим.''
''Можеш да ме волиш.''
-''Могу да те волим.''
''Можеш да ме волиш.''
''Могу да те волим.''
-''Можеш да ме волиш.''
''Могу да те волим.''
-''Можеш да ме волиш.''
''Могу да те волим.''
Можеш да ме повредиш.
-Александра!
Крис, ако имаш нешто да ми кажеш,
кажи ми у лице, немој да чекаш
час глуме да ми кажеш
пред свима
како се осећаш.
-Не осећам се тако.
Шта је било све оно?
-Само сам радио вежбу.
Ти си све упрскала.
-Ко сад то ради?
Морам да ти признам, Алекс.
Много си добра глумица.
Постајеш боља са сваком
представом. Браво.
Крис...Крис..
Алекс, учини ми услугу
и престани да глумиш.
Са тобом никада нисам глумила.
Јеси ли љута?
Хоћеш да идемо да једемо?
Хоћеш да идемо у град?
У прави ресторан?
Неки у који можемо да одемо...
...и имамо леп оброк.
И да...
...наручимо нешто лепо.
Не знам, сутра нам је завршни.
Само ћемо да изађемо да једемо
и одмах се враћамо...
...да учимо и да спремимо топлу
чоколаду или нешто тако.
Нешто ми говори да је ово грешка.
Али наше грешке су нам учиниле
живот забавним.
Ја сам најбоља грешка
коју си направио.
Стани. 5 сати.
-5 сати?
5.
-5.
5.
Хеј.
Крис Крис.
-Здраво, имаш ли 2 минута?
Да, шта се дешава?
-Па, ништа.
Само сам хтео да попричамо.
Зашто је Бренди на поду?
Па...
раније ове вечереи...
...попила је таблету,
а мало смо се играли...
Не знам зашто.
Не знаш?
Придржи ово.
Крис.
-Да?
Бренди је мој одбрамбени механизам.
Хоћеш пиво?
-Да.
Одбрамбени механизам?
-Да.
Она је моја заштита од оних што
желе да униште...
едукативни процес.
Она држе моје цимере на дистанци.
-Да, али ти немаш цимере.
Тренутно не, али сам имао.
Седи.
Пар дана месечно...
...неко дође, спреман да се дружи
са мном,
да ми буде пријатељ, да
прави журке
до јутра.
Од када сам почео да причам
са лутком, сви одмах
беже у управу. Успе сваки пут.
Значи то је све глума?
-Тако некако.
Зашто?
Не разумем.
Хајде, Крис, шта ту има да се разуме?
Хоћу да учим,
да удвостручим број часова и да изађем
одавде не само са дипломом.
Хоћу да знам шта радим
кад изађем одавде.
За разлику од других неандерталаца у
овом кампусу, ја живим живот уназад.
Зрелији сам сада него што
ћу бити у 40 година.
Просто је, радим сад,
а играм се касније.
Да, али, Боже,
зар не мислиш да ризикујеш?
Не мислим.
Мислим да ови идиоти
напољу ризикују.
Знаш зашто?
-Зашто.
Јер ће они цео живот плаћати
ове 4 године весеља.
Што ме подсети, извини на минут.
Хеј.
Тина, Тина, тако си кул, надам се да ћеш
да одеш из ове јебене школе.
Традиција.
Шта је са Алекс?
Шта са њом?
-Да ли ће и она да плати?
Не. Не верујем.
Алекс је потпуно другачија
врста животиње.
Она је од оних ретких врста о којима
мораш да учиш из књига.
Она учи из живота.
Ти и ја смо другачији. Ми морамо
да читамо речи.
Па, пријатељу, ако дозвољаваш
да те тако назовем,
мој савет ти је...
...да набавиш лутку.
Тако ти нико неће
стајати на путу.
Али онда неће бити стварно.
-Можда неће.
Али знаш, да те избијем
неколико зуба,
знао би о чему говорим.
Али онда ни љубав не добијаш.
Морам да идем. Хвала.
Крис, Крис.
-Молим?
Стенли. Зовем се Стенли.
То ми је право име.
-Стенли.
Драго ми је што смо
се упознали, Стенли.
Хвала за пиво. И разговор.
Нема проблема.
Крис, где си био?
Чекам те више од 20 минута.
Мене?
-Да.
Била сам у куповини, види
шта сам нашла.
Да ли ти се свиђа? Нови модел.
-Да.
Пољубац?
Хоћу да покушам са оним
о чему сам ти говорила.
Још нисмо поручили.
Да, али ово је за госпођицу.
Од оне господе тамо.
Баш лепо. Поздравите их.
Алекс, могу ле
нешто да те питам?
Наравно.
Да ли си ту хаљину обукла због мене
или због свих мушкараца у овом ресторану?
Заборавићу да си то рекао.
Наравно. Увек нађеш
излаз на лакши начин.
Види, Крис, нисам је обукла ни
због тебе ни због њих.
Обукла сам је због себе.
Ако ти хаљина смета...
Није хаљина у питању.
Јеси ли сигуран? Јер могу да
одем кући да се пресвучем.
Хајде да идемо.
-Шта?
Хоћу да се пресвучеш.
-Јеси ли озбиљан?
А ти?
Хајде, Крис, нећу ваљда да идем
кући да се пресвучем...
само зато што је теби непријатно.
Мени је овако добро.
Мени није.
-Шта хоћеш да урадим?
Да се пресвучеш.
-Не желим.
Ово је од господина.
Александра.
-Проклетство, Крис, нећу да се пресвучем.
Ставрно нисам хтео.
Иселићеш се?
-Овде више нема места за мене.
Само зато што смо
имали малу свађу?
Малу свађу. Малу свађу.
Не, не исељавам се зато што
смо имали малу свађу.
Селим се јер не волим
да ме заводе.
Заводе?
-Да, заводе.
Заводе. И не говорим
о овом овде сада.
Говорим о оном тамо. Због тебе сам
поверовао да сам посебан.
Ти јеси посебан.
Посебан си на свој начин.
Ти си ми друг.
Осим тога, да те нисам завела,
никада не би направио први корак.
Био сам срећан док сам
ти био друг.
Како онда објашњаваш
последњих месец дана?
Не знам. Не знам.
Само сам се нашао у том твом
проклетом гравитационом пољу.
Дај ми...
-Или како год да га зовеш.
Нисам имао избора.
Готово је, Алекс. Заборави.
Ја сам завршио овде.
Мука ми је да будем
твоја лутка.
Коначно сам схватио.
Коначно ми је јасно.
Хоћеш да знаш шта је у питању?
Ти не желиш да те воле.
Само волиш да те неко жели.
То није истина. Ја желим
да ме неко воли.
Само нисам навикла на то.
Мислиш да ја јесам?
Види, Крис...Види, Крис.
Тренутно се осећам пријатно
кад се некоме свиђам, океј.
Молим те, реци ми да разумеш.
Стварно бих волела да
ме ти...
Волела бих да ти се
ја само свиђам.
А ја бих стварно волео
да ти мене волиш.
Јави се.
Јави се.
-Не.
Јави се.
-Не!
Хало?
-Алекс, ја сам, Слеш.
Вратио сам се.
-Неко ко те жели.
Не.
-Узми, узми је. Хвала.
Алекс?
-Где ћеш?
Где идеш?
Крис!
До ђавола!
Крис! Молим те!
Алекс, јави се.
Хало, Алекс, јеси ли ту?
Жао ми је, клинац,
мислим да немаш довољно година.
Има. Довољно је стар.
Хвала. Изволите.
Само оставите флашу.
Па, урадио сам оно што сте
ми рекли да урадим.
Нашао сам инспирацију за писање.
Желим да живим живот.
Нашао сам...
исконску страст.
А сада осећаш бол?
Да.
Твоје писање се доста побољшало.
Да.
-Тако је и требало да буде.
Писци пате.
Ми осећамо живот оштрије
од осталих.
Откривамо се људима...
...и излажемо себе...
...великој срећи и великом болу.
Можда сам ја само
бол осетио.
Крис, Крис.
Кад се једном вратиш истини,
мораш да идеш куда те води.
-Да.
Да наздравимо.
-Да наздравимо.
Најновијем члану клуба
уцвељених.
Даме и господо,
на једноточкашу Крис!
Здраво!
Хтео бих да упознаш моје
много добре другарице,
Дори, ово је Џил. А ово су груди.
Шта се десило? Где је Бренди?
Ниси чуо?
-Не.
Раскинули смо.
-Не.
Све то захваљујући теби.
Хвала ти,
сад имам неограничену
осморку.
Шта је то осморка?
Четворка, 2 девојке.
Станите, станите.
Неко је...
...изгубио купаћи.
Бренди.
Ја сам у веома незгодној
ситуацији. Управо сада.
На некој врсти прекретнице сам.
Зато ћеш...
...морати да будеш...
...нежна према мени.
Хајде. Шта је оно било?
Крис Крис.
Да нисте ти и Бренди
радили нешто чудно?
Позови обезбеђење!
-Шта?
Само их позови!
-Обезбеђење!
Крис, ту си.
Дошао сам по своју торбу.
Крис, сећаш се Слеша, зар не?
Да.
-Здраво.
Овај господине је Слешов
цимер и гитариста.
Здраво.
Изгледа да је Слешов бенд...
раскинуо уговор за први албум.
Атеистичке несугласице.
Слеш се раније вратио...
...да ме види, он је сада...
...добро и спреман је да се венчамо.
Као што је Алекс обећала.
Али ја сам му рекла да
не могу да се удам за њега
јер...
јер сам заљубљена у другог.
Стварно?
Неко кога познајем?
Она каже да си то ти.
Јесам ја.
Мени то смета.
-Стварно?
Да.
Јер не могу да верујем да
ме је Алекс одбацила...
...због хомића као
што си ти.
Хомића?
-Да.
Ја сам хомић? Ја живим
са њом,
а ти живиш са њим. И ја
сам хомић? Баш лепо.
Хоћеш да будеш комичар?
Ако хоћеш да ми се Алекс смеје,
мораћеш то да платиш.
Ево ти долар. Сад се губи.
Хоћеш да се бијемо? Хајде.
Хоћеш ли да се удаш
за мене или не?
Морам да ти кажем да нисам иста
особа од пре два месеца.
Променила сам се.
Променила си се?
-Хоћеш ли да ме спустиш?
Или ћу ти изменити лични опис.
Кога ти то зајебаваш?
Ти не можеш да се промениш.
Ти си уметница.
Хајде, бежимо!
Умукни, седи!
Сад ћеш да научиш лекцију.
-Крис, Крис!
Да видимо колико си храбар
без косе, јуначино.
Хајде.
-Слеш, полиција!
Баш имаш среће.
Идемо, човече.
Крис, јеси ли добро?
Мислим да ми је поломљена рука.
Драги, водим те у болницу.
Хвала.
Много си ми помогао јутрос.
-Да?
Хоћеш ли да останеш?
Не знам, Алекс.
Зависи...
-Од?
Од тебе.
Од тога да ли си мислила оно што си рекла?
Јеси ли се стварно променила?
Крис, чуо си шта сам рекла.
Да, знам шта си рекла, Алекс.
Кажеш ти много тога
што не мислиш.
А мислим много тога што
не кажем. Тешко је.
Тешко је рећи.
Тешко је остати.
Крис, не знам шта бих
радила без тебе.
Ти си моја сродна душа.
Како год, то није битно, зар не?
Ни ти ни ја нећемо више
да идемо у ову школу.
О чему то причаш?
-О зваршним испитима.
Положићемо.
Алекс, како? Нисмо уопште учили.
Пусти да ти се потпишем на гипс.
Шта?
Не волим ме стварно.
У реду, време је истекло.
Предајте своје радове.
Срећан одмор.
И молим вас, чувајте се.
Господине Вуден, време је истекло.
Надам се да ћете скинути тај
гипс пре одмора.
Хвала. Желим Вам срећан Божић.
Хвала.
Како сте се повредили?
Кошарка...
Био сам...-Да, неко је налетео
на тебе. -Знате какви су момци.
Штета, зашто ти не бих
пожелела срећу и...
...потписала ти се на гипс.
-Нема довољно места.
Момци су се већ потписали.
-Госп. Карпентер.
Сигурна сам да има довољно места.
Да, на жалост, овде
има довољно места.
између Антона Чехова...
...Тенеси Вилијамса. Нисам
знала да они играју кошарку.
На заседању професора
овог  универзитета...
...донешена је одлука што
се тиче вашег случаја.
Суспендовани сте са последњег
семестра и оцене ће Вам бити поништене.
Шта?
Како год.
Прихваћена је оптужба...
...за  Вашу суспензију, што значи
да имате право...
...да поново похађате први семестар...
...за време пролећног семестра.
Мислите, бићу један семестар иза
свих осталих? Тако је.
То су глупости. Рећи ћу
свима у разреду...
...да не заслужујем такву казну.
Седи, Крис.
Нисам завршила.
У колико прихватиш
овај предлог,
мораћеш поново да се упишеш...
...у секретаријату.
Јако нам је жао због овога,
и желимо ти сву срећу,
шта год будеш одлучио да урадиш, Крис.
Од тебе зависи.
Састанак је завршен.
Зашто ништа нисте рекли?
Рекао сам.
Зато си и даље овде.
Сад имам неисцрпну инспирацију, а?
Да ли си видела моју
лулу?
Дај ми лулу, Алекс.
Зашто одлазиш?
Алекс, волео бих да
останем овде са тобом,
али било би превише тешко,
јер никад не знам шта ћеш
следеће да урадиш.
То је зато што ни ја
не знам шта радим.
Волео бих да останем, Алекс,
стварно бих волео.
Али све ово је груба игра.
Морам да разбистрим главу
и да се уозбиљим.
Увек си био озбиљан.
Кажем ти...
...да те волим.
Желим да будем са тобом.
Стварно?
Стварно.
Онда скупљај документа.
Шта? Скупљај документа и
идемо у Чикаго.
О дај Крис, да ли си озбиљан?
Да.
Можеш ли да ме замислиш за истим
столом са твојим родитељима? Не бих рекла.
Имаш право. Идемо онда у Њујорк.
Тако је, идемо у Њујорк.
Изнајмићемо стан, радићемо преко
дана, ноћу ћу да пишем...
...комаде у којима ћеш
ти да глумиш.
Дај, Крис, ниси ваљда озбиљан.
Да, озбиљан сам.
Могу било где да пишем.
Ко још иде на колеџ да би
научио да пише.
Крис, не могу тек тако
да одем.
Зашто не?
Јер имам предавања.
Одговорност.
Предавања?
Дај, Алекс...
то ти је само изговор.
Није изговор.
Ма дај, како није?
Хоћеш да будеш са мном,
али само под твојим условима.
Док год је сигурно.
Док год се вртимо у круг
као риба у акваријуму.
Акваријуму?
Да.
Лепо си га сместила па и
не примећујеш да је тамо.
Али ипак је тамо, Алекс.
Погледај ово место.
Погледај шта ти је све тата купио.
Авион?
Алекс, ово није школа,
већ игралиште.
Ја хоћу да живим у стварном
свету, са тобом.
Или ћу отићи сам.
-Само иди.
Нећу само да стојим и гледам како
уништаваш читав мој живот.
Ја нећу...
-Зато,
скупи своје ствари и иди.
Узми своје мале фигуре,
савршене фигуре,
све дрангулије, и своје наочаре,
и твоје прелепе костиме...
...и одлази. Збогом.
Крис Крис!
Паклена машина!
Девојке, желим вам добар
провод на Флориди,
и не заборавите, кад се вратите,
очекујем да видим 10 редова.
У реду.
Ћао.
Без језика?
Хајде, идемо!
Зар не мислиш да је лепо кад се
двоје упознају и пронађу се.
Потребан сам јој?
-Шта?
Ово она жели.
Алекс!
Ово си хтела, је л'да?
Не желим ништа од тебе.
Наравно да хоћеш.
Хоћеш да одем.
Јер ако одем, онда сам
као сви остали.
Онда не мораш да одрастеш
и уозбиљиш се...
...и да имаш праву везу.
Ако останем...
...бићу једини који је икада остао.
Ти ме не познајеш.
Нико ме не познаје.
Грешиш. Ја те познајем.
Тачно знам шта радиш.
Играш се. Тестираш момке.
Само гураш и гураш и гураш.
Само да видиш ко ће
последњи да остане.
Знаш шта још радиш?
Причаш нам што више срања можеш.
Да видиш да ли ћемо
да прогутамо.
Алекс, ја то могу.
Не можеш. Предао си се.
Одлазиш.
Шта то радиш?
Ја могу да те волим.
Не желим те овде.
Могу да те волим.
Стани, Крис, не желим
да играм ову игру.
Није ово игра!
Ја могу да те волим.
Хајде у Њујорк са мном.
Не.
-Не можеш да побегнеш, Алекс.
Не.
Могу да те волим.
Можеш да ме волиш.
Могу да те волим.
Можеш да ме волиш.
Могу да те волим.
Можеш да ме волиш,
ох, Крис.
Крис, морам да ти кажем
једну ствар.
Не знам шта значи ''заувек''.
Нема појма.
Потребна ми је твоја помоћ.
Ја сам најбоља грешка
коју си икада направио.
Алекс и Крис су завршили школу. Сада
живе у Њујорку у 49. улици.
Алекс је конобарица у
''Дивино'' кафићу на 2. авенији.
Треба да сними рекламу
за дијеталну кока-колу.
Крис пише текст за ''Сва моја деца''.
Ноћу пише...
...своје прво дело у 3 чина.
Веома су срећни...заједно!!
