R E G R U T
Javi se!
Ne javlja se. -Nastavi da|pokušavaš. Sigurno je na putu.
Svakako je na putu.|-Zašto se niko ne javlja?
Halo?|-Džejmse, mnogo si mrtav.
Sranje.
Izvinite, ja sam Džejms Klejton.|Izvinite što kasnim.
Imao sam neka hitna posla.|-Fil Rudolf.
Drago mi je. Mogu li da se|poslužim kompjuterom? -Da.
Hvala. Zdravo,| momci.
Ovde je negde...|Tu smo... Dobro.
U sedam ujutro sam čuo kako|nešto kuca dok sam spavao.
Kao kada drvo puca u korenu.|Pomislio sam da je to san
u kome cepam drva, ali ne. To je|bio krevet koji propada kroz pod.
Program koristi postojeću|bežičnu tehnologiju.
Koju smo mi modifikovali|i napravili potpuno novi program.
Kako ga zovete?|-"Spartak". -Zašto?
Dobio je ime prema|vođi ustanka robova.
Bežični prenos?|Imamo ga.
Spartak pretvara svaki terminal|za emitovanje u svog roba.
Mi kontrolišemo program.|Gledaj.
Pogledaj veliki ekran.
Zdravo.
Ovo je predivno.|-Hvala vam.
Možeš li da staviš naš|znak na štand "Sonija"?
Svakako, za pravu cenu.|Pričaćemo o tome, zar ne?
Da.|-Dobro.
Hvala vam.
Šta hoćete?|-Da te naučuim nečemu.
Dobro, ali sada sam zauzet.|-Najvažnija stvar
koju moraš da znaš|je da ništa ne znaš.
Ono što vidiš i čuješ...
Ništa nije...
Onako kako izgleda.
Piće? -Martini. -Svakako.|Video sam kako to počinje.
Poziv će doći za dan ili dva.|On se zove Džon Medika.
On je šef istraživanja|i razvoja u DEL-u.
On će te pozvati na|martini. Neće proći mnogo,
a ti ćeš da počneš da radiš|napredno šifrovanje u Batezda.
Za pet godina dobićeš svoje prvo|godišnje putovanje u Teksas.
Do tada ćeš imati ženu,|0,5 dece, 200.000 dolara godišnje,
i to je sve. To je cela priča.|Posle toga si mrtav.
I sve je to počelo jednim|nikakvim malim martinijem.
Znači,| ti si regruter?
To sam ja.
Zajebavaš se.
Nema pristupnice za CIA.|-Moraću da ubijem nekoga?
Da li bi hteo?
Dete, Hajneken.|-Samo malo.
Sve što znam o CIA je da|je to gomila starih belaca
koji se uspavaju baš kada|su nam najviše potrebni.
Kao što rekoh, ne znaš ništa.|-Znam šta znam.
Bilo mi je drago.|-I meni.
Izgleda mi da ćeš otići|u posao sa naftom.
Baš kao tvoj otac.
Poznavao si mog oca?
Džejmse, ja sam regrutovao,|obučio i služio sa najboljima
koje ova zemlja može da ponudi|duže od četvrt veka.
Ja sam provereni|procenitelj talenata.
To je moj dar. Ja te regrutujem,|gospodine Klejton.
Ako nisi primetio,|ja nisam baš materijal za CIA.
Znaš li šta je materijal za CIA?|-Ja to nisam.
Ne znam. Diplomirao si kao|najbolji u klasi na MIT.
Diplomirao si na|nelinearnoj kriptografiji.
Prevazišao si mogući nivo na|testovima za psihološki profil.
To je tajni podatak.|-Da.
Agilan si, atletski|građen i... Šta?
Odrastao si u inostranstvu.|U Uzbekistanu, Bruneju, Venecueli.
Moj otac je radio za Šel.
Tvoj otac je poginuo 1990.|u avionskoj nesreći u Peruu.
Šta hoćeš da kažeš?|-Šta hoću da kažem?
Šta ti misliš?
Zovem se Volter Berk.|Moj broj je na sportskoj strani.
Javi mi se.|Biću ovde do sutra u podne.
Prilično dramatično, Džejmse.|-Hoću da razgovaramo. Može li?
Da.|-Gde se nalaziš?
Znaš li govornicu sa|koje se javljaš? -Da.
Okreni se.
Baš kao što voliš.
Vrlo si samouveren.|-Pa... -Pričaj mi o mom ocu.
To to već znaš, zar ne?|Mislim da zbog toga i sediš ovde.
Ako želiš odgovore,|u pogrešnom si autu, dete.
Ja znam samo tajne. Ne možeš da|veruješ najboljim prijateljima,
kao ni mojim čulima.|Samo ne onaj glas u sebi,
koji većina civila ne sluša.|Poslušaj ga.
Veruj u sebe.|Mislim da bi ti to i otac rekao.
Veruj u sebe,| Džejmse.
Mogu li da vam pomognem?|-Džejms Klejton.
Došao sam na razgovor.|-Parkirajte ovde, da proverim.
Hvala vam.
Zovem se Džejms Klejton.|Došao sam da vidim Voltera Berka.
Očekuje me. -Svakako.|Sačekajte ovde, pozvaću vas.
Hvala.
Zdravo,| Džejmse.
Pravilo broj jedan.|Ne dozvoli da te uhvate.
Oni su bili dobri službenici.|Dobri prijatelji.
Jesi li spreman da počneš?|-Svakako.
F6, priližava se F4.|Daj mi manji ugao i zumiraj.
Prepisuje redom.
F4, izbaci ga.
Uhvatili su te kako prepisuješ.|Molim te, izlazi.
Još uvek imaš oko, Voltere. Kako|ide ona priča kada si video babu
koja gura kolica za bebe?|Volter je primetio da su kolica
malo niža i bum... Izbacio|je babu iz cipela.
Ispostavilo se da|je članica Hamasa
i da su kolica puna eksploziva.|-Nije bila članica Hamasa,
nego jedna od Abu Nidalovih.|-Tako je bilo.
Obožavaš ove ratne priče,| zar ne?
D4, reci mu da ne priča|i da završi test.
Berk kaže da ne pričaš|i da završiš test.
Kakvim te generalno čine|uznemiravajući problemi?
Uznemirenim.
A kada se naljutiš, imaš li|teškoća da se kontrolišeš?
Svakako. -Kako se generalno|postavljaš prema neuspehu.
Loše. -Jesi li nekad bio|namerno grub prema životinji.
Da.|-Molim te, objasni mi.
Za Božić sam vezao pletene|rogove za glavu mog psa
i tako sam ga slikao.
Da li smatraš sebe za|subjektivno čvrstog
ili za objektivno fleksibilnog?
Metafizički bez greške.
Brzo: da li biste se|radije vozili vozom,
plesali na kiši|ili ne bi osećali bol?
Ne bih da osećam bol. Znam da bi|trebalo da odgovorim ono sa kišom,
ali radije ne bih osećao bol.|Hvala vam.
Mislio sam da znam ovo.|-Zdravo. -Zdravo.
Ja sam Džejms.|-Lejla.
Kao iz pesme.|-Da.
Hoćeš li kafu?|-Ja sam velika devojka. -Naravno.
Je li vaše ime Džejms Klejton?|-Džejms Daglas Klejton.
Odgovarajte samo |sa "da" ili "ne".
Je li vaše ime Džejms Klejton?|-Da.
Jesi li rođen 21.10.1976?|-Da.
Jesi li radio za neku|inostranu vladu? -Ne.
Jesi li danas uzimao|tablete za smirenje? -Ne.
Mogu li da sednem ovde?|-Naravno.
Gibson iz Vašingtona.|-Klejton odasvud. -Drago mi je.
Imaš li pojma o čemu|pričaju ona dvojica tamo?
Mislim da je to farsa.|-Da, farsa.
Šta radiš?|-Ništa. -Molim?
Neki od ovih stolova|su pod naponom.
Ako te uhvate da dremaš,|udariće ti 10.000 volti u dupe.
Sranje.|-Dobro. -Dobro jutro.
Dame i gospodo,|ja sam Denis Slejn,
zamenik direktora|operacija u Lengliju
i hoću da vam poželim|dobrodošlicu u ovaj logor
za specijalnu obuku CIA,|koji mi nazivamo "Farma".
Predstaviću vam vašeg|starijeg instruktora,
gospodina Voltera Berka.|-Dobro jutro. -Dobro jutro.
Pa, zbog čega ste ovde?|Zbog čega ste ovde?
Nije zbog novca. Sa|platnim razredom GS,
niže potpisani zarađuje oko|75.000 dolara godišnje.
Za toliko ne možete da kupite|ni pristojan sportski auto.
Nije ni zbog seksa. To što ste|ovde, neće vam doneti seks.
Ti si zubarka? Ja radim u CIA|kao šef ispostave u Moskvi.
Zdravo.
Šta je sa slavom?
Naše greške su poznate,|ali naši uspesi nisu.
To je moto firme. Spaseš svet, a|oni te pošalju u neki prašnjavi
podrum u Lengliju, daju|ti malo limunade i kolača
i pokažu ti tvoju medalju.|Ne možeš čak ni da je uzmeš.
Znači, nije zbog para,|ni zbog seksa ni zbog slave.
Zbog čega je onda?
Mislim da smo u ovoj sobi|zbog toga što verujemo.
Verujemo u dobro i zlo|i odabrali smo dobro.
Verujemo u ispravno i neispravno|i odabrali smo ispravno.
Naš cilj je ispravan.
Naši neprijatelji su svuda.
Svuda su oko nas.
Tamo napolju je nešto strašno,|što nas je dovelo ovamo, na Farmu.
Svi vi ste samo|provirili kroz lupe.
Ništa od onoga što ćete videti|i čuti nije kao što izgleda.
Berk...
Nadao sam se da ću moći|da te častim pivom,
pa da popričamo. Imam mnogo|pitanja u vezi mog oca.
Grešiš, sinko.|Da ti objasnim.
Bio sam u poluprijateljskom odnosu|s tobom u toku tvoje regrutacije.
Zbog toga što sam te regrutovao,|nisam ti prijatelj.
Nisam ti saveznik.
Ja sam ti instruktor i tačka.|Jesam li ti dovoljno rekao?
Dobro jutro.|Šest sati je.
Svi da se jave u zajedničku|prostoriju za petnaest minuta.
Jeste li svi spremni?
Dobro jutro.|-Hajde, hajde.
U narednih nekoliko meseci|naučićemo vas kako da varate,
da igrate svoje uloge,|da psihološki procenjujete,
da prodajete, da iskorištavate.|Mi ćemo vam dati alatke.
Crne veštine.|To nije magija, nego trening.
Spreman?|Pali!
Sakrivanje,|posmatranje, otkrivanje.
Moći ćete da ubijate uz pomoć|raznog oružja, ili bez njega.
Skakaćete padobranom u noć,|iskakaćete iz helikoptera,
naučićete suvo i vlažno rušenje,|naučićete brzu taktičku vožnju.
Postaćete...|-Bond. Džejms Bond.
Hvala, gospodine Klejton.|Već igrate ulogu. To je dobro.
Ispred ste svih nas.
Hajde da počnemo sa Klejtonom.|Uzećemo Zaka.
Dobar zahvat.|-Gde si to naučio?
Na policijskoj akademiji.
Jesi li ti stariji|instruktor na Farmi? -Da.
Istina je. Dobro. Ako pogledate|ekran, videćete da mu je puls
ujednačen, disanje normalno,|dužice se ne šire i skupljaju.
To su znaci istine.|-Hajdemo malo grublje. Grublje.
Jesi li oblačio žensku odeću?|-Ko je to rekao?
Da.|-Istina je.
Jesi li bio stacioniran u Peruu?|-Da. -Istina.
Zoveš li se Volter Berk?|-Ne. -Istina.
Hajde.|-Pucajte.
Pištolje u futrole.
Skinite mete.
Nintendo.
Ovo su "papirni mravi".|Mikrofoni odašiljači.
Podjednako se dobro hvataju|za meso ili za stvari.
Proizvedeni su biološki,|pa počinju da se raspadaju
čim se izvade iz|kutija za čuvanje.
U roku od 24 časa, ovaj|prisluškivač se uništava sam.
Ovo su svi mogući|uređaji za nadzor.
Digitalni minijaturni odašiljači,|audio i video.
Postavićete ih u kući.
Cilj vam je da uđete unutra,|da postavite po tri prisluškivača
i da izađete iz kuće a da vas|ne uhvate. Imate osam minuta.
Šta imamo ovde, Voltere?|Idealiste i ljubitelje čajanki,
ili ima i kvalitetnih ljudi?|-Ne znam.
Da li je u poslednje vreme|neko izašao iz kuće? -Beni.
Izgleda da se to|večeras neće dogoditi.
Beni, molim te da ne|potcenjuješ moje ljude.
Obično bi do sada|sve bilo gotovo.
Mora da ima nekoga u ovoj klasi.|-Možda ima, možda nema. Ko zna?
Šerol zna.
Dopada mi se ovaj deo.
Trojica manje.|-Ko broji?
Dobar momak.
Hajde, hajde...
Ko je to?
Jesi li dobro?|-Da. -U redu je.
Neki od vas neće preživeti Farmu.|Neki će morati da idu.
Neki će odustati. Ali oni|među vama koji diplomiraju,
biće poslati da rade u Lengliju|ili u ambasadama po svetu
kao tajni operativci, odnosno kao|špijuni sa diplomatskim imunitetom.
Sada će povremeno po|neko biti izabran
da bude nezvanični tajni agent.
To je najistniskiji|praktičar špijunaže.
Uvek je tamo, napolju,|uvek sam i nezaštićen.
Ako vas uhvate, verovatno|ćete biti mučeni,
streljani,| ili obešeni.
A sada i najbolji deo.
Niko nikada neće čuti za to,|a vi ćete postati zvezdica na zidu.
Prazno mesto u knjizi.
Jednostavno mogu da osetim|kako se otimate o to mesto
dok vam govorim o njemu.
Upamtite,| sve je proba.
Dobro, mogu da priuštim|deset centi. -Ja se bacam.
Pratim. -Hajde, uspavaćeš nas.|Daj da završimo ovo.
Ti si pandur u Majamiju?|-Da. -Zašto ne govoriš španski?
Govorim.|-Gde si naučio Farsi?
Iz Iranske muzike? -To je smešno.|U večernjoj školi na Floridi.
Univerzitet Atlantik,|da bih mogao da dođem ovamo.
Čestitam.|-Hvala. Roni? -Bacam se.
Izgleda da smo ostali|samo ja i Sani Kroket.
Sani Kroket?|Je li to crnac ili belac?
Kakve su devojke na Saut Biču?
Šta ćeš da uradiš?
Dobro.
Plaćam i dižem.|-Dva dolara je maksimum. Sećaš se?
Ovde na Farmi se ne igra|po pravilima, zar ne?
Zar ne? Sani?|-U redu je što se mene tiče.
Dobro. Raširene su mi zenice.|Možda i blefiram.
Ili je možda samo mračno?|Šta ti misliš?
Dobro, bacam se.|Da vidim šta imaš. -Ne igramo tako.
Ti deliš.
Izgleda da je ovo muško veče.|Nekako je tužno.
Ja ću to promeniti.|Vreme je za izlet na terenu.
Napolju je kombi,|pa svi idemo na piće u Blu Rid.
Vaš zadatak je da stignete|do parkirališta sa subjektom
koji hoće da vodi ljubav s vama.|-Hoćeš da pokupimo devojku?
U stvari, pet devojaka.|Za svakoga po jednu.
Zdravo.|-Zdravo.
Nisam zainteresovana.|-Ni ja. -Zašto?
Tvoji lični interesi|me se ne tiču.
Samo što sam izašao iz zatvora|i sada me zanim samo jedno.
Šta bi to bilo?
Šta ti misliš?
To zvuči zabavno.|-Izvini me na trenutak.
Šta se događa?|-Šta radiš ovde? -Kako ti izgleda?
Izgleda mi kao da si pijana.|-Primećuješ? -Sve je u redu?
Da,| sve je odlično.
Dobro.|Vidimo se sutra.
Džejmse...
Ne vidimo se. Otpala sam.|-Zezaš.
Otpala sam iz programa.|-Ozbiljno? Jesu li ti rekli zašto?
Ništa mi nisu rekli.|Samo te odvedu dole, obaveste te,
i smeste te u neki usrani motel.
Izvini, dođe mi da povratim.|-Jesi li dobro?
Popila sam suviše tekile.
Znaš, među nama je|konačno nekakva hemija.
Imam sobu u motelu. Možemo da|odemo tamo sasvim slobodno,
jer sve na šta sada|mislim je povraćanje.
Prostorija ti se okreće?|-Da, kao vrteška.
Treba da pođeš kući.|Pozvaću ti taksi. Hajde.
Hoćeš li da me odvedeš kući|i da me uspavaš? -Voleo bih.
Bar Blu Rid.|Da, deset minuta? Hvala vam.
Taksi stiže za deset minuta.|-U redu. -U redu.
Dođi, sačekaj sa mnom napolju.|U redu? Hajde.
Lejla, hajde da sačekamo unutra.|Hladno je. -Ne, ne.
Hajde, hoću da te poljubim.|-Reci. -Hvala ti.
Na čemu?
Gotova sam.
Moj zadatak je bio da te|sprečim da izvršiš svoj.
Ko je rekao da je moj|zadatak prekinut?
Gotov si. -Samo si radila|svoj posao. To je dobro.
Dobro si obavila posao.
Jesi li građanin SAD?|-Da. -Istina.
Da li si na neki način|povezana sa CIA. -Ne.
Laž. -Dobro, hajde|da završimo ovu igru.
Klejtone,| zameni mesto sa Zakom.
Svi verujemo da znamo|da prepoznamo laž,
dobar ispitivač može|da omekša subjekat.
Znate, da mu poremeti ravnotežu,|da ga učini ranjivim.
Nikad ne znaš šta možeš da|dobiješ. Pitaj šta želiš?
Da li je tvoje ime Lejla Mor?|-Da. -Istina.
Sinoć si u baru rekla|da među nama ima hemije.
Imamo li? -Šta?|-Ispituje te. Odgovori na pitanje.
Jednostavano pitanje. Da ili ne?|-To je bio deo operacije.
Istina. -Rekla si da hoćeš da|ideš kući i da vodiš ljubav.
Jesi li htela?|-Zloupotrebljavaš vežbu.
Jesi li sinoć htela|seks sa mnom. Da ili ne?
Ne.
Da li bi učinila sve samo|da postaneš službenik CIA?
Bilo šta?
Ne.
Lejla... -Dalje od mene.|-Možemo li da razgovaramo?
Ima granica, Džejmse.|Ako želiš da se uvlačiš Berku,
radi to sam.|-Ovo nije zbog Berka.
U redu, pobedio si.|Izjednačio si. Kakvo je osećanje?
Bože!
Ko ti je neprijatelj?
Poznajem li ga?|-Možda.
Ostavi.|-Prvo ti.
Ne znam kako...
Nije mi mesto ovde.|-Hajde, to ti je suđeno.
Znaš više o meni od mene samog?|-Vreća zna više o tebi
od tebe samoga, Džejmse.|To je u tebi. U krvi ti je.
Kopneni rakovi iz|Sirkla pored Sajgona
su najbolji rakovi na svetu.|Ovde imaju druge po redu.
Dobro. Počni.
Hajde, pitaj me.|-Poznavao si ga?
Ne.
Sreo sam ga jednom na Foklandima.|Negde 1989. godine.
Šta je radio tamo?|-Razmišljaj, sine.
Ne mogu da kažem detalje. Ne mogu|ni da potvrdim njegovu misiju.
Ne mogu.
Pričao mi je priče. Govorio|je da nafta lije kao kiša,
kada je nađu u pustinji.|-To je radio, Džejmse.
Pričao je priče.
Da.|-Lagao je.
Ali to ne znači |da te nije voleo.
Šta je stvarno bilo?|Šta je radio?
Trebalo bi da ostaviš to, dete.|Stvarno bi trebalo.
Jer ako nastaviš da gledaš|unazad, zeznućeš ceo život.
To je tajna koju|ne možeš da rešiš.
Ko je Edvud Klejton?
Između ostalog, bio je|otac Džejmsa Klejtona.
Pored toga,| bio je i neko drugi.
Bio je duh, Džejmse.|Baš kao i ja.
Kao ti.
Ne gledaj. Gledaju nas sa šanka.|-Ti to ozbiljno?
Da. Ponekad se neki tipovi|motaju okolo i pokušavaju
da saznaju nešto o Farmi.|Da pokupe nekoga.
Dobro izgledaš. -Da, ali da li mogu|vezanih očiju da iskočim iz aviona.
Sigurno da možeš.|-Hvala.
Verovatno nije najbolje|vreme za izvinjavanje.
Ne moraš da se izvinjavaš.
Može?|-Svakako.
Gledaću na to ovako:|naučili smo mnogo o svima nama.
Da, na teži način.|-Na teži, ali ipak...
Bar znamo. -U redu.|Znači da samo napredovali u igri.
Je li tako?|-Tako je.
Šta ćemo da radimo?|-Ništa. Ne ovde.
Ne sada.|-Ne, ne sada.
Gde ćeš biti za|godinu dana od sada?
Verovatno ću biti konobarica.
Kad sam bila mala,| moj otac...
Dobro. Danas ćemo vežbati|veštinu posmatranja.
Setite se obuke.|Osoba koja se prati je?
Zec.|-Zec. A ličnost koja je prati je?
Oko. -Oko. Iza oka je|ostatak tima za posmatranje
koji ne može da vidi zeca,|ali ga oko prati.
Kako se zec kreće, članovi tima|se smenjuju na položaju oka,
da zec ne shvati |da ga posmatraju.
Zeče, ne treba da zaboraviš|svoje kontrolne tačke
koje će ti pomoći da|identifikuješ one koji te prate.
I isključite mobilne telefone.|Ne terenu oni rade kao uređaji
za lociranje. U redu,|šta ćete da radite?
Improvizovaćemo.|Modifikujemo da bismo pobedili.
Na posao!
Jesi li isključio mobilni.|-Nisam ga ni poneo.
Dobro.
Izgleda da je ovo dobra|kontrolna tačka. -Dobro.
Hajde da se sakrijemo|ovde i da čekamo. -U redu.
Džejmse.|-Lejla!
Ne, Džejmse!|Pusti me!
Vežbam za diplomatiju.
Znamo da radiš za CIA.|-Za CIA? Ne radim za njih.
Ali mislim da ti radiš.
Hladan tuš,| je li?
Gladan si,| Džimi?
Vi to radite najbolje.
Znate da SAD nisu napale ni jednu|zemlju u kojoj je MekDonalds.
Uče li vas o tome na Farmi?|-Ne znam o čemu govoriš.
Misliš da je ovo igra,| Džejmse.
Mislim da je ovo test.|-žalim prijatelju. Nije test.
Sve je test!
Sve je test.
Dobro jutro,| Džejmse.
Kako se zovu tvoji instruktori?
Dobro,| Džon je najpametniji.
Pol je sladak.
Džordž je veoma tih.
A tu je i jedan novi klinac,|kome ne mogu da zapamtim ime.
Sad znam zašto je ona|molila za tebe. Smešan si.
Izvini ako ovo smrdi.|-Upišao si se?
Lejla?
Berk!|Hoćeš ime? Berk!
Hteo sam da vidite ovo.
Hteo sam da vidite šta se|događa s nekim koga poznajete.
Do koga vam je stalo,|da ne biste zaboravili.
Šta treba da naučite|iz ove vežbe? Naučite to dobro.
Pravilo broj jedan:
Ne dajte da vas uhvate.
SMESTA STUPA NA SNAGU:
PREPORUČUJE SE OTPUŠTANJE|POLAZNIKA DAGLASA KLEJTONA.
V. BURK
Druže, oznojilo ti se dupe.|-Vrućina je.
Ne,| stvarno ti se znoji dupe.
Sramota me je. -Ne brini.|Potrebna ti je samo mala pomoć.
Ovo ti je potrebno.
Menpol? -To je kao hladan|vetrić na tvom dupetu.
Sve ću pokušati.
ZDRAVO.| OVDE BIL RUDOLF IZ DEL-A.
TRENUTNO NISAM TU. OSTAVITE MI|PORUKU POSLE ZVUČNOG SIGNALA.
JAVIĆU VAM SE ŠTO PRE MOGU.
Zdravo, Rudolfe. Hvala|ti što si mi se javio.
Ovde Džejms Daglas Klejton.|Upoznali smo se na MIT u Bostonu.
Spartak. Bio sam sa|porodicom neko vreme,
ali sam se vratio|i hoću da ti ponudim Spartaka
zato što uz njegovu pomoć|mogu da se promene stvari.
Nadam se da ćeš mi se javiti.
Dobar potez.|Može li?
Grlo. Pusti.|Smesta.
Šta?
Vidim da živiš dobro.
Obuci se. Idemo da se provozamo.|-Da se provozamo?
Da.|Sačekaću te napolju.
Piće ti curi iz kostiju.|-Šta radim ovde?
Gotov sam.|Sećaš li se? Otpao sam.
Ne moram da igram tvoje glupe|igre. -Igraćeš ih, Džejmse.
Igraćeš ih, jer imaš nagon.|Ono što te pokreće.
Ono što te motiviše.|želja da zadovoljiš.
Mene.|-Stani. Zaustavi jebeni auto.
U redu.| Hajde, izađi.
Izdržao si na vežbi|sa ispitivanjem
duže od svih kandidata|u poslednjih petnaest godina.
Pukao sam.|-Svi pucaju! To je to!
Taj prokleti posao ne|prestaje dok ne pukneš.
Zašto sam onda otpao.|-Nisi otpao. Zato sam ovde.
Ti si NOK, Džejmse.|-Sranje.
Otpust je bio lažan.|Ti si NOK.
Rekao sam ti da umem strašno|da procenim talente.
Zašto ja?|-Ulazi.
Ne mogu da poverujem.
Još malo mentalne igre sa Farme?|Ništa nije onako kako izgleda.
Ne, škola je završena.|Otvori to. Hajde.
Saznaj zbog čega baš ti.
Eto zbog čega baš ti.
Lejla...|-Lejla Mor.
Od treće godine života podizali|su je Tom i Suzan Mor Bustemas.
Ipak, njeno pravo prezime|nije Mor već Nasari.
Majka joj je Alžirka,|a otac Francuz. Sve je tu.
Tajni računi u bankama,|lažni dosijei, lažni pasoši.
Lejla je "spavač".|Ona je "krtica", Džejmse.
Ne mogu da verujem. Ovo je ludo.|Kako je, zaboga, dospela na Farmu?
Mi smo želeli. Hteli smo da|se ukopa koliko god može,
da bi nas tako odvela do njenih.
Tačno znamo šta hoće.|želimo da saznamo kome to daje.
Lejla će nas odvesti|do vrha lanca ishrane.
Neću to da uradim.|-Nećeš?
Džejmse, šta misliš,|zbog čega sam došao u Kembridž?
Da regrutujem tebe? Niko više|ne juri one sa diplomama.
Imamo mnogo prijavljenih.|Ti si nam bio potreban, Džejmse.
Nema slučajnosti. Ti i Lejla|odgovarate jedno drugom.
Ona je siroče a ti si|mladić koji traži oca.
Oboje ste visoko motivisani|i nezavisni.
Čak i izgledate dobro zajedno.
Mi smo vas spojili na Farmi,|sinko. Sparili smo vas.
Sećaš li se?|Operacija u Blu Ridžu.
Seansa sa detektorom laži.|Test praćenja.
Funkcionisalo je.
Ona ti veruje. Možda te i voli.|A ti ćeš iskoristi to poverenje
i tu ljubav da bi|otkrio za koga radi.
Džejmse, moje prvo radno mesto|je bilo u Trstu u Italiji.
Tamo se svakog leta održavao|simpozijum fizičara.
Upoznao sam lokalnu devojku.|Prelepu, slatku.
Radila je kao sekretarica|za rusku grupu.
Kako bilo, obavio sam svoj posao.|Obradio sam je, smuvao sam je.
Uskoro mi je davala sve.|Zaista strašne stvari.
I postao sam heroj.|Ali još sam bio klinac.
Diplomirao sam dve|godine ranije na UCLA.
Imao sam savršenu italijansku|devojku ludu za mnom.
Znaš, zaljubljenu. Znao sam|da joj se Rusi približavaju.
Znao sam da je u opasnosti,|ali materijal je bio važniji.
Mogao sam to da predupredim.
Mogao sam da je spasem.
Ali bilo mi je važnije|da dolazim do podataka.
Razumeš li?
Podaci su bili važniji od nje.
Važniji i od mene.
To je ono čime se mi bavimo.
Moram da razmislim.|-Hajde, razmisli.
Imaš dvadeset četiri časa.
Ovde Berk.|-U redu. Uradiću to.
Memorijal Ivo Džime.|Ovde ćeš mi govoriti
o dužnostima i žrtvovanju?|-Ne, ovde jedem burito za doručak.
Braća Volenka su najbolji.|Evo ti. Hvala.
Probaj.|Savršen je.
Šta ona hoće.|-Jesi li čitao Kurta Vonegena?
Da.
Čitao si "Kuću za mačke"?|-Ne.
U toj knjizi dolazi do kraja sveta|jer je u jednom komadu leda
pronađen molekul koji može|da pretvori svu sveta vodu u led.
Kako je sva voda međusobno|povezana, recimo, bara sa potokom,
potok sa jezerom,|jezero sa okeanom,
čitav svet se zamrzava i umire.
Taj semenski molekul zove|se "Led 9". -"Led 9"?
U Lengliju je napravljen|kompjuterski virus
koji može da uđe u svaki|električni uređaj.
To je zidni prekidač u tvom|stanu. Uz pomoć postojećeg kabla
može se proširiti kroz|čitavu nacionalnu mrežu.
Za njega ništa ne znači fajervol|niti bilo kakva druga zaštita.
Isuse... -To je to.|Naša nacionalna odbrana.
Naše preživljavanje zavisi od|elektronike. Odbaci ovo i...
Vratili smo se u kameno doba,|zajedno sa našim neprijateljima.
Ovo je bilo dobro.|Mogu li da ubacim?
Bio sam blizu.
Ići ćeš u Lengli. Tvoja priča|će biti da si otpušten iz Farme,
ali te te volimo. Ti si dobar|momak, patriota, pa smo ti dali
nešto da muvaš na niskom nivou|sa niskim nivoom obezbeđenja.
Ali tvoj pravi zadatak|je da se približiš Lejli
i da ostaneš blizu nje.|Otkrij s kim razgovara.
Lejla je tražila da|bude na šifrovanju,
pa smo joj to i dali. Radi u|direkciji nauke i tehnologije
u Lengliju.|-Ako je novozaposlena u Lengliju,
zar je ne prate po ceo dan.|Moraju da saznaju šta namerava.
U Lenglju postoji obezbeđenje|samo za ulaske i izlaske.
Sve što ulazi i izlazi,|kontroliše se,
obeležava i snima, kao na|svakom drugom mestu na svetu
ali kada uđeš unutra, pretpostavka|je da ti je tu i mesto.
Lengli je suviše velik|da bi mogao da se nadzire.
Mi smo čitav grad i kao takvi,|ranjivi smo iznutra.
Oduvek smo bili.|Ejms, Nikolson, Hauard.
Šta ću ja da radim?|-Dali smo ti niži položaj
u obradi podataka u centru|za upravljanje podacima.
To se često događa s onima|koji ne prođu na Farmi.
Dopašće ti se.|-Gospodine Klejton...
Rob Stivens, vaš šef.|-Drago mi je.
Dobro došli u CIA.|-Hvala vam.
Zgrada u koju ulazimo|dobro je obezbeđena.
Ne postoji mogućnost emitovanja|ni prijema radio signala.
Elektronski uređaji,|računari, telefoni,
čak i tvoj glas stvara|vibracije koje savremeni laseri
usmereni ka zgradi mogu|da pročitaju i prenesu.
Kažem ti, ova kartica ti|neće doneti dobre stvari,
ali mali znak na njoj|obezbediće ti jebačinu.
Devojke iz republikanske|stranke. Vruće.
Evo nas.|Ti si ovde.
Priručnik sve objašnjava|prilično dobro.
Pusti što više podataka,|a da se pri tome ne izgubiš.
Ako imaš pitanja, ja sam na 1229.|-Hvala.
Hvala vam.
Džejmse...|-Lejla. Zdravo.
Ali, šta...|Ovde si?
Da. Ušao sam na mala vrata.|Nije baš ono čemu sam se nadao.
Otkako si otišao, nedostajao|si nam na Farmi. -Da.
Vidi, kasnim, pa... U redu.|Drago mi je što sam te videla.
Takođe.|Čuvaj se.
Zdravo, Frenk.|-Kako ide? -Dobro.
Čuvaj se.|-Hvala. Vidimo se sutra.
Džejmse, zdravo.|-Zdravo.
Ne pratim te.|Stalno dolazim ovamo.
Kako si?|-Dobro.
Smem li?|-Naravno.
Šta čitaš?
Dobra je? -Otkačena.|-Izvolite. -Hvala.
Ja sam u nauci i tehnici.|-U nauci i tehnici?
Ne na terenu? Oduvek si govorila|da to voliš. -Da, pa...
Nije tako ispalo.
Drago mi je što te vidim.|-Takođe.
Gde živiš? -Kompanija mi je|našla stan u Džordžtaunu. A ti?
Tu sam, u blizini.|-Kada si se preselio iz Bostona?
Pre nedelju dana.|Došao sam autom.
Hvala.|-Nema na čemu.
Videćemo se uskoro?|-Da. Hoćeš li da te povezem?
Ne, tu sam kolima.|-Dobro. Vidimo se. -Laku noć.
Dobro, uspostavio si vezu.|Sada uđi u njenu kancelariju
i vidi ima li pristup programu.|-Ako je u programu "Led9",
šta može s njim?|Ne može da ga fotokopira.
Računari u Lengliju nemaju|disk jedinice baš zbog toga.
Ne može da ga odštampa,|jer nemaju štampače.
Politika kompanije.|DS-7 je obezbeđeno područje.
Biće ti potrebna propusnica.|Ja ću to srediti.
Hvala,| gospodine.
Dobro jutro.|-Dobro jutro.
Džejmse, idemo kod senjor Pepea.|Margarita ponedeljkom.
Proslava za stažiste?
ZDRAVO, OVDE LEJLA MOR.|NA SASTANKU SAM DO 16:30.
POTRAŽITE ME TADA, ILI MI|OSTAVITE PORUKU POSLE SIGNALA.
POVEZIVANJE USPEŠNO
LED 9
Majkle, crna sa dve kocke šećera.|Je li tako? -Hvala.
Zdravo.|Hej, Šaron...
Zdravo.|-Zdravo.
Ovo ti je ostalo u mom autu.|Sigurno ti je ispalo iz ruke.
Ne, namerno sam ga ispustio.|-Hoćeš da manipulišeš sa mnom?
Možda.
Uspeva ti.
Frenk...|-Zdravo.
U redu je.|-Hvala.
Lejla? Sačekaj.|-Evo.
Dozvoli. -Hvala.|-Nema na čemu.
Gde ti je auto?|-Crveni kamionet. Tamo.
Lepo izgleda. Nov je?|-Nov. Lepa spravica.
Laku noć.|-Vidimo se sutra.
Džejmse...|-Da?
Hoću da ti pokažem nešto.
Onoj kameri je potrebno trideset|sekundi da pređe čitav prostor.
Onoj drugoj treba još trideset|sekundi za suprotni ugao.
Ako staneš tačno ovde i ako si|spreman da se pomeriš jedan korak,
možeš dobiti četrdeset|sekundi potpune intimnosti,
kada kamere ne mogu da te vide.
Devetnaest, osamnaest,|sedamnaest... -Ovde?
Bliže.|-Ovde?
Da, sada nas niko ne vidi.|Deset, devet...
O čemu si razmišljala kad ti|je ovo palo na pamet? -O tebi.
Tri, dva, jedan, pleši.|Imamo još dvadeset sekundi.
To nije dovoljno.
Lejla...
LED 9
PRISTUP POSLEDNJOJ DATOTECI|U KEŠ MEMORIJI
Izvini što sam poranio, ali...|-Ne spavam.
Pišam kao trkački konj,|svaka dva sata. Nemoguće je.
Šta imaš?
Imao si pravo za Lejlu.
Ima program Led 9 u svom kućnom|računaru. Ali još uek nije ceo.
Unosi ga u delovima|i sastavlja ga.
Kako ga iznosi iz zgrade?|To je pitanje.
I još važnije,| kome ga daje.
Hoću da uzmeš ovo.|Otvori ga kasnije.
Znaš, koliko god da smo|sigurni u neku osobu...
Koliko god da smo bliski|prijatelji, mislimo da su...
Znam.
Verujem da je Lejla izdajnica.|Samo...
Loše je. Ovo je loš posao.|Znaš li to?
Za ovakve stvari ne mogu|nikada dovoljno da nas plate.
I ne plaćaju nas dovoljno.
Istina je da na kraju|ovo što radimo...
To je posao.|To nismo mi.
Mi smo odlučili šta smo.
Dobro jutro, spavalice.|-Uđi.
U principu, kada me|neko ostavi u sred noći,
taj mi se ne javlja |narednog dana.
Zamisli moje iznenađenje|kada sam videla kako ulaziš.
Izvini. Nisam mogao da spavam,|pa sam otišao u teretanu.
Doručak?|-Naravno.
Mrtva sam gladna.
Šta je sa doručkom|koji si mi obećao?
Jaja sa sirom.|Specijalitet mog oca.
On ih je nazivao "osnaživačima",|"doručkom za šampione".
Jesi li dobro?
Još uvek razmišljaš o onome?|Mislim, o Farmi.
Htela sam da Berk stane.|Rekala sam mu da prestane.
Ne,| ne zbog toga.
Misliš na trening?|Misliš da te to menja?
Učiš da lažeš.|Da varaš.
Da, svakako. Mislim da svakako|drugačije razmišljam o ljudima.
Svaka osoba koju sretneš|je potencijalna meta. Naravno.
Imam ideju.
Zašto danas ne radimo|glupe turističke poslove?
Da idemo da sedimo na|Linkolnovim kolenu,
da gledamo penis |Džona Dilingera?
Kunem ti se da je u|muzeju Smitsonijan,
zajedno sa ostalim otkačenim|američkim predmetima.
Zajedno sa američkim relikvijama,|kao što je sako osnivača SAD.
Šta kažeš?|-Imam posla. -Posla?
Pogrešan odgovor.|Šta ćeš da radiš u subotu?
Ubacivaću dolare u džepove|prijatelja koji plaćaju porez.
Sigurna si da moraš na posao?|-Da.
Vidimo se večeras, zar ne?|-Da.
Videćemo se kasnije.|-Do viđenja.
Lepo je.|-Hvala. Prijatan vam dan.
VOZNE KARTE
Stoj! Ne mrdaj!|Ne mrdaj!
Zek?|Zek.
KLEJTON POKAZUJE|VELIKO ZANIMANJE.
ZAHTEVAM HITNU ISPORUKU.
Ti!|Stani!
Osumnjičeni je belac visok metar|i sedamdeset pet, u zelenoj jakni.
Izvinite.
Nema mu traga. -Visok metar|sedamdeset pet, smeđa kosa.
Berk ovde.|-Zak je mrtav.
Ubio sam ga.|-Gde si?
Ubio sam ga.|Radio je sa Lejlom.
Isuse, Džejmse...|Reci mi šta se dogodilo.
Srela se s njim.|Video sam ih.
Zak me je napao.|Ubio sam ga.
Moramo da te izvučemo odatle.
Izgleda da je u ovom poslu|još neko. -Nemoj to da radiš.
Obučen sam za ovo.|Sam si to rekao.
Mislim da je ona sada otišla|u Lengli da završi posao.
Ako nije gotova, presrešću je,|uzeću joj materijal i naći ćemo je.
Mogu da uradim ovo.|Molim te, veruj mi.
Dobro.|Doći ću u grad.
Naći ćemo se u mornaričkom depou|u blizini ulice Ejm u osam.
U redu.| Tamo u osam.
PRISTUP MREŽI|KORISNIČKO IME: LAJLA MUR
Hvala.|Prijatan vam vikend.
Lejla,| zaustavi prokleti auto!
Zaustavi prokleti auto!|-Šta hoćeš?
Sranje!
Ne mrdaj!|Ne mrdaj!
Otvori vrata.|Otvaraj.
Ne mrdaj!
Otvori dno.|Hajde, odmah.
Odlazi. Reći ću im|da si me iznenadila.
Udalji se što više možeš.|-Šta?
Ne znam zašto si promenila|stranu, i nije me briga.
Džejmse, nisam ja|promenila stranu, nego ti.
Ja znam šta radim i za koga,|a znaš li ti?
Prestani, znam sve. Tvoja misija,|tvoji podaci, tvoji roditelji.
Džejmse, ja sam u CIA. Moja|misija je bila da proverim
bezbednosne protokole u Lengliju,|da vidim da li podaci mogu
da se iznose iz zgrade.|Uspela sam u tome, ali Džejmse,
to je najverovatnije sranje.|To ne može biti stvarno.
To je test. Ne bi oni reskirali.|Ništa nije bilo istina.
Ti si krtica.|Dvostruki agent. Pratio sam te.
Zak je uzeo tvoju poruku.|-Zak radi sa mnom.
On je...|-Zak je mrtav. -Šta?
Džejmse, Zak je iz CIA.|-Pucao je na mene.
Pogodio sam ga.|-Šta? -Ubio sam ga.
Ja sam u misiji koju|je odobrila CIA. -Ne.
Lejla, nisam otpao iz Farme.|Ja sam NOK.
Ja sam NOK. Zak je bio NOK.|-Ne, ovo je odobrena misija.
Dobio sam... -Džejmse...|-Naređenja od moje kontrole.
Lejla, idi. Beži odavde.|-Džejmse, saslušaj me, molim te.
Drži pištolj na meni.|Daj mi drugu ruku.
Daj mi je. Opipaj mi puls.|Pogledaj mi zenice.
Videćeš da li lažem. Slušaj me.|Nisam dvostruki agent.
Radim za CIA.|Zak radi za CIA.
Mi smo u misiji|koju je odobrila agencija.
Džejmse, mi...
Idi. Beži negde daleko.|Izgubi se, Lejla.
Izgubi se,| Lejla.
Ne, Džejmse.
Halo...|-Lejla, slušaj me.
Program koji si ukrala|iz Lenglija je pravi.
Ne, Džejmse. Ne može da bude.|-Ovo je ono što ja radim.
Sors kodovi programa.|-Džejmse, gde si?
Nije važno.| Nema veze.
Mislim da smo počeli da se lažemo|još kad smo se sreli, pa...
Nema pravog razloga da se veruje|da je bilo šta od ovoga istina.
Ali ja ću ti ipak verovati.|U redu?
Vreme je isteklo.|-Džejmse...
U redu. -Isuse... -Bolje bi bilo|da počneš da pričaš šta se događa.
Čoveče, đoka mi se zapalio. -Lejla|kaže da sam ja dvostruki agent.
Da.|-A i Zak je mrtav. Šta se događa?
Smiri se. -Ne! -Otvori ono.|Imam tamo ubruse.
I skloni taj glupi pištolj.|U njemu su samo ćorci.
Hajde,| mokar sam.
Hajde.
Počni da pričaš.|Počni.
Čestitam, položio si|poslednji test. -Test?
Ove pantalone su uništene.|Potpuno. -Kako to, test?
Test. Sećaš li se? Sve je test.|Ništa nije onako kako izgleda.
A Led 9? I to je test?|-Baci ga. Uzmi ga za uspomenu.
To su gluposti.|-Šta? Nije tako. -Da, jeste.
Kao i boja koja se prosula|po Zaku kad si ga pogodio. -Šta?
Ništa nije stvarno.|-Boja? -Boja!
Ne. Gledao sam kako umire.|-Stvarno.
Da! -Hteo sam da mu to kažeš,|jer se za pola sata nalazimo
s njim kod Sanija na piću.
Onda mu reci da si ga|gledao kako umire.
Hteo bih da mu vidim izraz lica.
Hteo bih da vidim|i tvoj izraz lica.
U redu?| Ko ti je dao pištolj?
Ko ti ga je dao? Ja! Niko|ne koristi bojevu municiju.
Sećaš li se?|Sve je gluma. Sećaš li se?
Gde si bio kad smo pričali o tome?|Skloni taj pištolj s mog lica.
Ako već hoćeš,|uperi mi ga u grudi.
Pošto su u njemu ćorci, pucaj.|U redu?
Uperi mi ga u grudi i pucaj.
Završi s tim da bih mogao da|odem kući da promenim pantalone.
Hajde, pucaj.
Samo pucaj. Nemoj da se dvoumiš.|Hajde, probaj.
Hajde.
Džejmse...
Džejmse,| daj da ti objasnim.
Ne znam šta je krenulo naopako.
Delovao si kao savršen regrut.
Pametan,| motivisan.
Ubio si jednoga od ostalih.
Izgleda da si se suviše|trudio da mi udovoljiš.
Kad nisi mogao,|jednostavno si pukao. Znaš?
Pokušao sam da ti pomognem,|Džejmse.
Kada si otpao iz Farme,|našao sam ti posao u Lengliju.
Ali to nije bilo dovoljno|dobro za tebe, zar ne?
Postao si ogorčen i besan.|CIA je samo gomila matorih belaca
koji se uspavaju baš kada|su nam najviše potrebni.
Sećaš li se toga?
Imam to i snimljeno.
Vidiš li kuda ide čitav|ovaj posao, Džejmse?
Ti si mi se javio.|Hteo si da razgovaraš.
Rekao si da imaš|nešto da mi pokažeš.
Hvalio si se kako ćeš|da zezneš kompaniju.
Kako ćeš sve da nas zezneš.
Čak si pucao na mene dok sam|bio u autu. Pucao si na mene.
Borili smo se.
I ti si me udario.
Pa,| ja sam pokriven.
A ti?
Ubio si čoveka,| sinko.
Ubijen je tvojom rukom.
Nemaš drugog izlaza osim mene.|Moraćeš da pregovaraš.
Program Led 9 nije stvaran.|Lažan je.
O, ne. Istina je.|Sam si ga uključio.
Sećaš se? Kada jednom uđeš|u Lengli, sve možeš da uradiš.
Ako to zaboraviš,| zeznuo si se.
Mogu odmah da je izbrišem.|Sve mogu da izbrišem.
Tako se igra ta igra,| Džejmse.
Tvoj otac bi bio ponosan|na tebe zbog te priče.
Dosta je. Prekini.|Nemoj da pričaš o njemu.
Nemoj da spominješ njegovo ime.|-Kako si osetljiv...
Ti si lažov. Izdajnik.|-On nije bio ništa od toga.
Pa, možda zbog toga|što nije bio u CIA.
Sada kad pričamo o svemu,|možemo da iznesemo prljavo rublje.
Sranje!
Da, on nije radio za nas.|-Sranje, radio je.
Radio je za kompaniju.|-Da, za Šel Oil.
Izvini, dete.|Snovi teško umiru.
I šta sada? Treba da se|raspadnem? Je li tako?
Da ti dam računar iz želje|da zadovoljim Berka.
To je jedna mogućnost.|-Evo još jedne.
Pucaj.|Hajde.
Ponašaš se kao gubitnik. Ne|poštuješ složenost posla.
Džejmse, pa ja ovde|radim bez mreže.
Čak sam i uspeo u ovome.|Ja sam čist, a ti nisi.
Neću da te povredim.|želim samo računar.
Gde bi mogao da bude?
Prvo mi reci zašto.|Zašto ja?
O, zašto, kako, kada? Vi ste|kao pilići otvorenih kljunova
koji čekaju da ja povratim u njih.|-Zašto baš ja?
Meni je trebao|ortak, a tebi otac.
Koji je osnovni posao|službenika CIA?
Razvijaš mogućnosti,|izrađuješ i ostavljaš.
Našao sam te i obradio.|-Koliko?
Koliko je koštalo da|se kupi veliki Berk?
Tri miliona. U gotovom.|Ovo je Amerika.
Odvešćeš me do računara?
Nemoj da me teraš da te|ubijem sine. Nema potrebe.
Sve zbog para.
Misliš li da me poznaješ?|Zaista to misliš?
Ne poznaješ me. Jednom davno,|jedan sveštenik ode kod pape,
klekne i počne da plače,|tražeći oprost.
Sveti oče, sveti oče,|šta da radim?
Šta da radim? Više ne verujem|u Boga. Šta da radim?
Znaš li šta mu je papa rekao?
Pretvaraj se.
Ja nisam mogao.
Više da se pretvaram.
Zato me sada više nema.|Razumeš?
A neće biti ni tebe, ako mi|ne daš računar. Sada. Odmah!
U redu, hoćeš računar?|Tamo je, iza mog sakoa.
Ispod stepenica.|Uzmi ga. Tvoj je.
Vreme je za predstavu.|Čekaj Lengli, sve je gotovo.
Sve su čuli,| Berk.
Stani!
Voltere!
Pa,| ko bi rekao?
Nakon dvadeset sedam godina,|konačno sam u centru pažnje.
Ko bi rekao?|Šta ćemo sada da radimo?
Doći ćete da mi uzmete pištolj?
Ili ćete samo da me obesite?|Da obesite izdajnika?
Jeste li spremni na to?
Čujem vas. Zašto si nas prodao,|Berk? Ja da vas prodam?
Nema šanse. Dvadeset sedam|godina do guše u govnima.
Da vas prodam? Jesam li|obavio svoj posao? Pitam vas.
Jeste li i vi obavili vaš posao?|Dao sam vam cilj.
Rekao sam vam ko je i gde je,|a šta ste vi uradili?
Samo je trebalo da delujete.|A šta ste vi uradili?
Jeste li završili posao?|Ne. Ja sam nepotreban!
Nevažan sam!| Sram vas bilo!
Izvukli ste me iz kuće|i odveli ste me u šumu.
Meta je Berk.|Ponavljam, meta je Berk.
Neki školovani peder se|boji da večera u Vašingtonu
zbog uličnog kriminala|i on ocenjuje moj posao?
Mene je uvalio u...
Spusti ga,| Voltere.
Oni su došli po tebe.
Da.
Linija do CIA je bila lažna.|Ti im nisi rekao. -Ne.
Ali ti si im rekao.|Ništa nije kao što izgleda.
Prokletstvo,| Voltere...
Uhvatili ste me sa prstima|u tegli sa slatkišima.
Morate da priznate jedno.
Odlično procenjujem talente.
On ništa ne zna.|-Ne. -Zdravo. -Ne pucajte!
Gotov je.
Dobro.|Klejtone, ti ideš sa mnom.
Moramo da te |ispitamo u Lengliju.
Džejmse...
Hajde,| Klejtone.
Klejtone, jesi li dobro?|-Jesam.
Zaboravio si da ugasiš|mobilni telefon.
Tako smo te pronašli.|Preko mobilnog telefona.
Nisam zaboravio. Znao sam|da će ona završiti posao.
Zapamtiću da vas sledeći|put stavim u isti tim.
Sledeći put.
Rođen si za ovo, Džejmse.|U krvi ti je.
