Gaca62
Šta radiš tamo dole?
Gubiš vreme?
Samo snimam glavnu sobu.
-Brkice!
A da li si znao da je
Brkica nestao?
Mačak je izašao.
Pokušavam da ga dozovem.
Da, samo što ne znamo kako je izašao.
Mislim da je prošao kroz tu tamo rupu.
Ne. Znala sam da dolaze pa sam...
-Mislim da je prošao kroz tu rupu.
Može toliko da skoči. -Znala
sam da dolaze pa sam...
Ne, izašao je kroz tu rupu, Idi.
Ja sam ih sve pustila,
sama si mi rekla.
Nisam, draga. Izašao je
kroz rupu, dušo.
"Pusti mačke napolje,"
tako si mi rekla.
Čuješ li ti šta ja pričam,
ženo? -Šta?
Izašao je kroz ovu rupu. To su
bili zvukovi koje smo čule.
To je onaj rakun upropastio moj
novi zid. Zar nije užasno?
Uskoro će mi celu kuću srušiti.
-Da, opet će nam upasti.
Opet će nam upasti selo
Ist Hempton.
Znaš, u Ist Hemptonu mogu da te osude
što četvrtkom nosiš crvene cipele...
i slične stvari. Ne znam da li
ste to znali. Jeste li znali?
Mogu da vas osude za bilo šta.
SIVI VRTOVI
Majci i ćerci naređeno da
očiste kuću ili da se isele
Džekinoj tetki rečeno:
"Očisti kuću!"
Tetka i sestra Žakline Buvije Kenedi
Onazis žive na Long Ajlandu...
u prljavoj kući sa 28 soba i 8 mačaka,
buvama, i bez tekuće vode...
u uslovima toliko nehumanim
da im je inspekcija naredila...
da očiste kuću ili da se isele. To je 
kuća Sivi Vrtovi u kojoj je Džeki...
Tuga nad Sivim Vrtovima
U telefonskom razgovoru, gospođica
Bil inspekciju je nazvala racijom,
koju su osnovale pristalice "pokvarenog,
prljavog republikanskog grada",
i ponovila reči svoje majke da je to nešto
najgore što se ikad desilo u Americi.
Džeki čisti kuću u
Ist Hemptonu za rodbinu
Dobro vođenje je najvažnije za kuću
Džekina rodbina ostaje u
kući na Long Ajlandu
Bilove ostaju u rezidenciji
Bilove, u centru pažnje, kad im
je pre dve godine prećeno...
 iseljavanjem, možda se opet
nađu u žiži javnosti.
Pojaviće se u filmu o svom životu
koji snimaju braća Mejsls.
To su Mejslsi! -Ćao, Idi! 
-Videla sam vaš auto.
Jedna od mojih mačaka je izašla.
-Idi, izgledate fantastično.
Dejvide, vi izgledate apsolutno
sjajno. Stvarno.
Obukli ste svetlo... obukli
ste svetlo plavo.
Pa, Ale, vi ste i dalje... majka kaže
da ste veoma konzervativni.
Brukse, sve izgleda predivno,
apsolutno predivno.
Ovo je najbolje obući preko
dana. Razumete.
Da. -Ne volim žene u
suknjama,
i zato je najbolje obući hulahopke
ili neke pantalone...
ispod kratke suknje.
Bar ja tako mislim.
Tako imate pantalone
ispod suknje,
i onda možete da navučete čarape
preko pantalona, ispod suknje.
I uvek možete da skinete suknju
i da je koristite kao ogrtač.
Zato mislim da je ovo najbolja
dnevna garderoba. -U redu.
Moram da razmišljam o
takvim stvarima.
Majka je htela da izađem u kimonu,
pa smo se strašno posvađale.
A šta ste vi radili? Snimali
Bruksa kako reže?
Da, probijao sam se kroz
džunglu. -Pobogu!
A šta ćete sad? Gde biste
da idete? Na sprat?
Hoćete da se popnete gore i da snimate
sa gornje terase? -Može. -U redu.
Sada će snimati od gore,
Brukse.
Ovde iza je predivna bašta.
-Jeste videli baštenski zid?
A, mislite na otvoreno dvorište.
Mislite na ovo. -Da.
To tamo je španski baštenski zid.
To su nam Hilovi napravili.
Sve su uvezli iz Rima. Gospođa Hil
je bila čuveni hortikulturista.
To je bio jedan od najpoznatijih
vrtova u celoj Americi.
Brukse, sledećeg leta,
Bože zdravlja,
mislim da bi tu dobro došla baštica sa
povrćem. -Nema dovoljno sunca.
Da, majka je rekla da joj neće smetati
ako posečeš par kalina zbog bašte.
To bi bilo lepo.
-Da.
Cene hrane skaču. Juče smo
tako čule na radiju.
Mislite da sam normalno obučena za
Bruksa? Delovao mi je iznenađeno.
Verovatno je to viđao u ranije. -Ne,
nije, ovo je revolucionarni kostim.
Nikad ovo nisam nosila u
Ist Hemptonu.
Delovao je normalno. Mislim
da može da se nosi s tim.
Opreza nikad dovoljno.
Znate šta hoću da kažem?
To je prvobitno bila dnevna soba.
Ljudi se sad vraćaju
kuhinjama.
Mada, mašine za pranje oduvek se
stavljaju u trpezariju za poslugu.
I korita se uvek stavljaju u
trpezariju za poslugu.
Hajdemo gore. -Veoma je teško
razdvojiti prošlost i sadašnjost.
Znate šta hoću da kažem?
Jako je teško.
Okean je danas baš
lep, zar ne?
Šta biste rekli koje je boje?
Nešto nalik safiru?
Nikad nisam videla takav okean.
Za 50 godina koliko sam ovde...
najlepši je za ovih 50 godina.
Idi, jesi li tu?
Idi! -Dve godine nisam napustila
ovo prokleto, grozno mesto.
Gospode, grozno se osećam.
U stanju sam da ubijem.
Bruks hoće... -E pa, nećeš
sa njima na plažu.
...platu, majko draga. Na vratima je.
-Rekla sam ti da ću mu dati.
24 dolara za tri podrezivanja.
Samo malo.
Rekla sam ti... donesi mi pero!
-Zaključala sam sve mačke.
Ne budi tako zla. Ne žele da budu
zaključane, sirote mace.
Znate kakve su mačke.
Obožavaju sunce.
Izgleda da neću pobeći odavde
dok ona ne umre, ili bar ja.
Ko ti je "ona"? -Ne znam kada
ću pobeći odavde. -Mačka?
Zašto hoćeš da odeš odavde? Možda je
tamo još gore. -Ovde mi se ne sviđa.
Svugde će ti biti još gore.
-Izvoli. -Svugde.
Da, ali volim slobodu. -Ne možeš da je
dobiješ, mila. Ti si izdržavano lice.
Znam, ali... -Ne možeš da dobiješ
slobodu dok te neko izdržava.
Ne možeš?
-Ne, ne možeš.
Nisi slobodna sve dok te neko izdržava.
-Moraš da igraš po pravilima.
Grozno je i ovako i onako.
-Onda nemoj da ga kukaš.
Deluješ jako mlado za svojih 56 godina.
Zar se ne sećaš šta si mi rekla...
Volela bih da provedem par dana na
plaži i to je sve. -Šta si mi rekla?
24 dolara.
-Ne moraš da vičeš.
Kada ćeš naučiti, Idi? Deo si
ovog sveta. Nisi van njega.
Da vidim da li znam koji je datum.
Koji je danas, dvanaesti?
Postoje određene kompenzacije,
pretpostavljam. -Je l' 12-ti?
Ova starica mora sve
da pamti.
Mislim da je ovo u redu.
Bruks Hajers. H-I-E-R-S.
Nisam znala da je to
neophodno. -Jeste.
Zašto me nisi pustila da to uradim
u kući? Zašto sam morala ovde?
Majko, nemaš dovoljno
odeće na sebi.
Pa šta? uskoro ću se skinuti
gola, zato se bolje pazite!
Toga se i plašim.
-Da, a zašto?
Nemam nikakve bradavice.
-Ali, film. Film!
Nemam nikakve bradavice.
-Nije u tome stvar, mama.
A znaš šta je s tobom, zašto si takva?
Nemaš muža, nemaš decu, ništa.
Ne mogu drugačije, volim da
oblačim određene stvari.
Kako ide, H-Y-E-R ? H-Y?
-Voli sve bez pojasa.
H-Y, Idi. Ili H-I ?
-H-Y-E-R-S.
H-Y?
-Da.
Ona i Mardžori ne vole
da nose pojas.
Pojas nisam nosila od svoje
dvanaeste godine.
Izvoli. -Majka ima
određene ideje o...
O odeći. -Naravno da imam
određene ideje kako da poživim.
O tome ja razmišljam.
Danas je jako teško živeti.
Život je jako težak.
Mužu vagi nije lako udovoljiti.
Ne voli monotoniju porodičnog života,
ali je strastven i poštuje tradiciju.
Treba samo da pronađem
muškarca u znaku vage.
Muž vaga je razuman.
Rođen je za sudiju i ni jedan
drugi horoskopski znak...
ne može... da sredi život
sa toliko mudrosti.
Bože! Baš to mi je
potrebno, red.
To mi je potrebno, sređen
život! Znate, menadžer.
Ali mora da bude vaga.
Sve je u zvezdama
Da?
Zvuči kao Džeri.
-Je l' to Džeri? Pobogu!
Džeri, ti si vodolija, zar ne?
Videla sam čim sam te upoznala.
Sećam se da sam rekla "Mermerni
faun" i to je bilo grozno. -Da.
Užasno, tragedija povezana
sa "Mermernim faunom".
Ja Džerija zovem Mermerni Faun.
-Po romanu Natanijela Hautorna.
Imate li ovde tu knjigu, Idi?
-Nisam mogla da je nađem.
Ako je nađete, voleo
bih da je pročitam.
Veoma je duboko. Ne znam da li si...
Pa, valjda si joj dorastao.
Nekad je bila... mislim da je bila u
gimnazijskoj lektiri.
"Mermerni faun".
Muž vaga ne traži razvod...
osim ako se njegovi životni uslovi
više ne mogu popraviti.
Ja uopšte ne verujem
u razvod.
Mislim da je razvod... -Da li se
vaša majka razvela ili ne?
Nije. -Razišla se.
-Da.
I onda je moj otac dobio
lažni razvod u Meksiku,
i onda je... onda je imao ono
što je zvao drugom ženom,
ali mi je nismo priznali.
Ni katolička crkva je nije priznala,
ona to ne priznaje.
Je l' ti to meni naređuješ, Idi?
Celo posle podne?
Mislim da je sjajna
-Idi, to nije najbolja.
Ovo mi je najgora slika sa venčanja.
-Ostale izgledaju još gore.
Htela sam da budem pevačica.
Profesionalna pevačica.
Kad sam upoznala gospodina Bila s tim
je bilo gotovo. -Sećaš se ovoga?
Mogu li to da vidim, molim?
-Hulja glavom i bradom.
Svom najboljem prijatelju
i najpredivnijem drugu,
mojoj jedinoj voljenoj
i prelepoj ženi,
poklanjam ovu sliku njenog muža.
Filan Bil, 1929. godina.
Stvarno smo se voleli. -Da li sam
se smejala dok sam to čitala?
Zar deca nisu užasna?
-Samo sam režala.
Kad ljudi ne pričaju onda
se ni ne razvedu.
Nikad se ne zna. -Celog života
sam bila veoma srećna žena.
Da im kažem za Gulda?
Guld je bio mamin pratilac.
Bio je bugi-vugi kompozitor
sa najgroznijim stilom.
Bio je najbrilijantniji čovek
koga sam ikad upoznala.
Uključujući i gospodina Bila i gospodina
Buvijea. Apsolutno brilijantan.
Ovo je slatko, majko. Strašno mi
se sviđa, a vama, Dejvide?
Rekla si da je Mišel Bil ovo
ukrala, zar ne, Idi?
Nisam. Ona to nikad ne bi uradila.
-Vidiš koliko sam bila debela, Idi?
Da li izgledam kao dobra majka?
Da li sam bila dobra majka?
Tako izgleda. -Šta?
-Tako izgleda.
Nisam izgladnjivala svoju decu,
zar ne? Šta?
Hranili ste ih, dobro
ste ih hranili.
Bili su veoma dobra deca.
Uživala sam sa njima.
Luda sam za svoja dva sina,
apsolutno luda.
Ko je devojčica?
-To sam ja.
Sa momcima uopšte nije
bilo teško izaći na kraj.
Sa njima nije bilo teško. -Moja
majka nije čuvala moju braću.
Čuvala sam ih svakog bogovetnog minuta.
-Braća nisu imala nikakvu disciplinu.
Nije im bila potrebna. Bili su apsolutno
savršeni. -Bili su nedisciplinovani.
Ovo je slikano malim Kodakom
broj 2. Ovo ovde.
Kodak broj 2. Taj aparat
je koštao dva dolara.
Mama, ljuta sam zbog ovih tvojih
slika. -Nemoj da ih nosiš.
Stavićemo ih ovamo.
-Ne, ove hoću napolju.
Daj mi ih, molim te?
-Ne, ne dam ti ih.
Želim ih, Idi. Više ih nikad neću
videti. Želim te slike.
Želim te slike, Idi. -Ne možeš
ovde da ih izlažeš svetlosti.
Ne, daj mi te slike. Neću
67 puta da ti kažem.
Hoću ovu da pokažem Alu.
-Ne, ja hoću da...
Hoću to da pokažem Alu! -To je moja
slika. -Vidi šta sam uradila zbog tebe.
Ale, gospođa Bil je imala klasično lice.
Hoću da vidiš ovo. -Vidi šta je uradila.
Samo par ljudi ima ovo. -Ne diraj!
-Ale, želim da ovo vidite.
Pogledajte, ovo je moja majka.
Britanska krv, možda jevrejska, ne znam.
Za Liman porodicu nisam sigurna.
Ne želim da se to snima.
-Škotska krv, Juingovi.
Zašto im pokazuješ te grozne stvari
koje ne želim da im pokazuješ?
Tu je i Juing klan, ali je ovo devojka
iz dobre francuske porodice.
To je predivno lice.
Živela sam sama bar 30 godina.
I nije mi smetalo.
Kad živite sami postanete
nezavisni.
Postanete individualac.
Ne možete istovremeno i stisnuti
i prdnuti. -Možeš. Ja jesam!
Stvarno jesam. Uživala sam u
svom životu, živela sam...
i imala baš sve što sam htela.
-Ne možeš i stisnuti i prdnuti.
Imala sam veoma, veoma srećan
i ispunjavajući život.
Imala si bogatog muža. Trebala
si da ostaneš sa njim.
Mogla bi konačno to da shvatiš.
-Šta? Zbog novca?
Bilo joj je dosadno. -Molim? Nije.
Bila sam sjajna pevačica.
Imala sam savršen brak,
predivnu decu.
Neverovatno uspešan brak.
Nikad se nismo posvađali.
Nikad ničim nisam gađala
gospodina Bila. Nikad!
Nikad se nismo podžapali,
što bi se reklo.
Ne, nikad se nisam svađala
sa gospodinom Bilom.
Došla sam ovamo da živim u ovoj kući
jer sam uglavnom ovde pevala.
Bila sam jako srećna.
Najsrećnija u životu sam bila kad
bih izašla negde i zapevala.
To sam volela više od
ičega na svetu.
Ne mogu da nađem, majko. -Mogla
si da me pustiš da ti pomognem.
Dozvoli da... -Slušaj, dete.
Ja sam izuzetno organizovana.
Tačno znam gde treba
to da tražim.
Ovde je sve pod kontrolom, ali
ne mogu da ga nađem. Jasno?
Dobro, donesi mi... donesi mi
aranžman za "Čaj za dvoje".
Ne mogu. Bole me noge.
Samo probaj. Predivan je.
Moram da povratim glas u stanje
kad sam imala 45 godina.
Ne možeš, majko draga.
-Da, mogu! Još kako!
Vremena su se promenila, shvati.
-Svoj glas nikad nisam obuzdavala.
Ali, ja svoj obuzdavam da ne vrištim
i ne urlam. -Nikad nisam pušila.
Šta je sa mnom? Bolje
da ćutim. -O, ne.
Mogu da ga povratim za mesec
dana, samo da se potrudim.
Guld i majka su ovu ploču snimili
1934. On je bio mamin pratilac.
Srce, šta to bi?
To je bilo baš lepo.
-Sjajno.
Ovo ne valja.
-Shvatam. Preskače.
Da, to je veoma bitno,
to traje.
To je kacenca, kadenca, kako god.
-"Mogu li da se zaljubim"? Hoćeš to?
Zar nisi ljuta zbog ploča? -Ozbiljno
sam shvatala svoje pevanje.
Volela sam ga.
Kad čujete to, shvatite da ništa
nije... -Važno. -Ne, nije. Ništa.
Moja majka mi je dala prave
savete za moj glas.
Rekla mi je da sve ostavim,
da sve ostavim.
Niko nije mogao da se takmiči
sa gospođom Bil i Guldom.
Bili smo jako dobri.
-Niko na svetu.
Pa, ja sam naporno radila.
Možeš da pustiš "Lauru"?
Zamislite da se pored takvog talenta
baktale nekim drugim stvarima!
Morala sam da brinem o kući.
Živela sam bez para.
Uspela si na moj račun da
spaseš kuću. -Da, mislim...
Nisam želela da živim u Ist Hemptonu,
ali sam morala zbog majčine kuće.
Sad znaš zašto si živela, jer si sve
vreme živela sa muzikom.
Zato. I stalno si išla na plažu.
To si volela. -Samo to.
Mislim da si volela i ples.
Bila si dobra u tome.
Ovo je Kostelanc.
Jesi li videla... predstavu na
Brodveju? "Ne, ne, Naneta."
Da je Idi bila dobra, mogla je da pleše.
Ali, bila je grozna. Sve je u plesu.
Ovo je za ples. Hajde, Idi.
Nekad sam i sama to radila.
Jesam... plesala sam.
Idi, pleši na ovo. Valcer.
Hajde. Ustani, Idi.
Pleši. Valcer! Kako možeš
da ostaneš mirna?
Kako možeš da odoliš?
Sjajno. Zar nije sjajno?
Zar ovo nije predivan akord?
-Luda sam za Kostelancom.
Hoću li izgledati smešno
ako zaplešem?
Ne. -Znam neke sjajne
plesove.
Meni su bitne samo tri stvari,
katolička crkva, plivanje i ples.
I svega sam morala da se odreknem.
Svega mi je dosta. Za malo da umrem
ovde s svim onim buvama.
Neću izdržati još godinu dana.
Moram da odem u hotel.
Doneo sam vam svašta za buve i
ako hoćete mogu da ih sredim.
Meni treba samo jedan
sobičak.
Ne podnosim kuće na selu.
Čine me strašno nervoznom.
Užasno se plašim vrata, brava i
ljudi koji se muvaju iza kuće,
pod drvećem, u grmlju...
apsolutno sam užasnuta!
Velikog grada se uopšte
ne plašim. Ni malo!
Volim onu groznu buku koju čujete noću
i sve one grozne zvukove bušenja.
Nikad ne idem na spavanje dok napolju
ceo trotoar ne počne da podrhtava...
dok nema sto stepeni i dok
ono bušenje ne počne...
Tek tad idem na spavanje.
Samo se nadam da neće spasti.
Još se nisam ni našminkala.
Bože, mislite da neće spasti?
Osećam kao da mi klizi.
Osećam da...
Jesam li nešto propustila? -Za pet
sekundi smo hteli da slušamo Pila.
Majka ne voli katoličku crkvu,
svaki put poludi kad odem.
Samo idi, pobogu! Ja obožavam
katoličku crkvu.
Pozvaću oca Hantingtona da dođe
i celu noć provede sa mnom.
Eto, to ću da uradim.
Toliko volim crkvu.
-... da se popnete na vrh

Da li se to odnosi i na žene?
-Jer, ako to ne uradite,onda će se problemi popeti
 -Zar nije sjajan?
A pošto sam oduvek verovao da postoji
neka jednostavna, primenljiva formulu,
imam jednu formulu i za vas.
Prvo...
Pokušajte, stvarno pokušajte.-Pokušaj, stvarno pokušaj.
Drugo, razmislite, stvarno razmislite.-Slatko. Razmisli, stvarno razmisli.
I treće. Verujte, stvarno
verujte.
Možda ćete reći, "Koliko puta
treba da pokušam?"
Možda ćete morati jako
mnogo puta.
Na primer, u džepu imam od
jednog čoveka iz Londona.
Dragi doktore Pil, pre tri godine
prvi put sam bio u vašoj crkvi...
i bilo mi je jako teško.
Ostao sam bez posla sa 55 godina.-Toliko i ti imaš, matora devojko.
Vaš savet bio je da živim i da
pokušam, da stvarno pokušam.
-Razmisli,

I jesam razmišljao i naporno sam
radio da pronađem posao.
Bio sam na 88 razgovora.
I da li je pronašao posao?-Jeste.
Da li će uspeti da se snađe
u godinama koje dolaze?
Nije se prepustio osećanjima.
Nije se predao.
Nije bio nervozan.-Nije bio ja.
Bio je hladnokrvan. Jedna
stvar je sigurna,
ljudski um ne funkcioniše
kad se uzburka.
Samo kad je hladan i obestrašćen...-Obestrašćen. Tu sam reč tražila...
pre neki dan i nisam mogla
da je se setim.
Mislim da bi bilo sjajno kad bi se
svakog dana svako od nas...
pogledao u ogledalo i
iskreno se zapitao,
"Ko sam ja? Jesam li slabić? Jesam
li poražen? Jesam li inferioran?
Ni najmanje. Ja sam dete boga, meni je
namenjeno mesto na samom vrhu...
i ja imam nameru tamo
i da ostanem."
Vrlo dobro. To je bilo veoma
iscrpno. Veoma iscrpno.
Jesi primetila kako je
nastavljao dalje?
Da čujemo molitvu. Mislim,
pesmu. Pevaj i ti.
Doksologija.
-Pevaj.
Slušali ste doktora Normana Vinsenta
Pila i njegovu jutrošnju propoved...
Bez osećajnosti! Nikad se ne predaj.
Bori se da ostaneš na vrhu.
Na samom vrhu. Divan način
da nekoga udaviš.
Možeš da mi dodaš svoje ogledalo?
Moram da vidim na šta ličim.
Nemoj da ti ispadne!
Napeto.
-To je bilo sjajno.
Vidim zašto sam dobila
kataraktu.
Imam astigmatizam, različito
vidim na oba oka,
i trebala sam da nosim naočare a
nisam. -Rekla sam ti da ih nosiš.
Želite još nešto da znate? -Imaš
naočare već četiri godine.
Pričaću vam o svojim zubima. -Četiri
godine imaš naočare a ne nosiš ih.
Zubi su mi i dalje dobri. -Moraš da
nosiš naočare ako imaš problema.
Moraš.
I kosa će mi rasti...
Nadam se. Evo.
Obukla si se za borbu,
Idi.
Majka priča Mardžori kako sam
razmažena, kako sam grozna,
a Mardžori je poznavala
i mog oca i mog strica.
Majka joj puni glavu tim sranjem, pa sam
otišla da joj kažem par reči o porodici.
Ali, znate, u odnosu sa mnom,
rođaci nisu znali...
da imaju posla sa čvrstim
karakterom.
I ja kad vam kažem, ako postoji
išta gore od čvrste žene...
č-v-r-s-t-e...
Nema ništa gore, ja
kad vam kažem.
One nikad ne popuštaju...
bez obzira na sve.
Ali oni to nisu znali.
Kako su mogli da znaju?
Znate, moj otac je imao svoje mišljenje
o onome što Farmington radi...
i onome što manastir "Sveta srca" radi.
Mislim da nije bio razočaran...
školom Spens, ali Farmingtonom
svakako jeste.
Ne znam zašto. Farmington
je bio junior koledž.
Mogli ste da izaberete šta
ćete da studirate.
Možda ga tata zato nije voleo...
što sam mogla da biram.
Ali, ja sam izabrala ono što sam
mislila da bi on voleo...
englesku književnost i...
orijentalne filozofije i...
Uvek sam išla na francuski, ali se
tamo nikad ništa nije događalo.
Umem da čitam i pišem francuski,
ali ne umem da govorim.
Godine i godine sam provela
nad francuskim.
Užas!
Ovo je slikala Ejmi Dupon moje poslednje
godine na Farmingtonu. Imala sam 17.
Idi, ovo je prekrasno. -To je
nacrtao gospodin Vajnrajt.
On je bio umetnik iz veoma dobre
porodice. Bio je u društvenom registru.
Ovo je nacrtao u solarijumu
Sivih Vrtova.
Dejvide, pogledaj ovo.
Bila sam na modnoj reviji.
Da vidim. -Predivno je.
Pogledaj, Dejvide.
Mogu li ja to da vidim?
-Au! Vidi ti to!
Mislim da sam u tome izgledala
kao zmaj!
Jesi, Idi. Pogledajte kako je Idi
bila lepa kad je bila mlada.
Baš je blesava što se ne potrudi
da i sad tako izgleda.
Mogla bi kad ne brinula
o svemu i svačemu.
Zar nije izgledala kao devojka
koja ima baš sve?
Ovo me je inspirisalo. Sašiću još jedan
braon kostim i pustiću kosu.
Gospode! Pa ja nemam kosu!
Na ovoj slici nemaš
karmin, zar ne?
Imala sam nešto. -Grozno izgledaš.
Zašto nisi stavila karmin i šminku?
Gospodin Bil je razbio prozor
Berta Bakaraka...
kad je ovo stavio u izlog na
gornjoj Medison aveniji.
Pobogu, ženo!
-Ponudio mi je posao.
Nije rekao da se izvučem iz
porodične situacije,
ali je rekao, "Potreban vam je
posao, gospođice Bil."
Zar niste očekivali da bi Idi mogla
da se uda jednog dana?
Jesam. Želela sam to. Odabrala
sam joj neke fine muškarce.
Ni jedan joj se nije svideo.
-Bili su užasni.
Mogla je da se uda za
Džeralda Getija.
Bio je milioner. Poklonio joj
je divan prsten.
Odlučila je da se ne uda za njega.
Morala je da mu vrati prsten.
Ućuti! -Prosio je i Pol Geti. Sećate se
Pola, najbogatijeg čoveka na svetu?
Oženio se Tedi Linč. -Mogla si da se
udaš i za Džordana Meklanahana.
To je još jedan milioner koji
je hteo da se venčate.
Nije htela da se uda, a onda
je za sve mene krivila.
Nisam se zaljubila do svoje 31. godine.
-Koliko godina imaš na ovim slikama?
24. -24. Toliko?
-To je 1940.
Izgledaš jako mlada za 24. -Francuska
je upravo pala... pod Hitlera.
Ali ti nikad nisi pala pod muškarca.
-Pariz, Pariz! Izvinite.
Francuska je pala,
ali Idi nije!
U tome je stvar.
Znate...
kad smo učili o Prvom svetskom ratu nisu
nam rekli da je Versajski mir užasan,
i zato smo uskoro upali u nešto što je
trajalo 4 godine i jedva se izvukli.
Da smo znali, ja bih
jednostavno...
ja bih uživala u svakom minutu,
radila bih sve i svašta.
Ljudima je sigurno bilo teško.
Sećam se, kao klinac...
da su mi mnogi voljeni izginuli. Ali,
vi ste bili u godinama za izlaske.
Mnoge moje prijateljice otišle
su u inostranstvo i udale se.
Otišle su u Crveni krst, u
Indiju, Australiju.
Sve su se udale.
Jedna od mojih najboljih drugarica
je otišla u Australiju.
Da sam mogla da idem, možda bi
me ubedila da idem sa njom.
Muža je upoznala u bolnici.
Radila je za Crveni krst i nikad
se nije vratila u Njujork.
Ali ja nikad nisam imala priliku
da radim tako nešto...
pošto za vreme rata majka
nije bila dobro.
Imala je operaciju oka.
Sve sam propustila.
Propustila sam godišnjicu
mature u Farmingtonu,
jer je te jeseni Džek Kenedi
ušao u kampanju...
a ja sam ostala ovde sa majkom,
mačkama, kućom i T. Loganom...
i nisam mogla da odem na 25 godina
mature. -Ne, rekla si...
da ne želiš da vide koliko si
ostarila. -Ne, mislim da...
"Ne želim da znaju koliko imam
godina," rekla je Idi.
Ne, uživala bih u tome, majko,
jer je Džek Kenedi pobedio.
Pa bi došao u školu Farmington?
Sjajno bi se tu proveo.
Ne znam. Mislim da bi bilo zabavno.
-Da, sve je dobro što nisi uradila.
Tada to nisi želela. -Nisam mogla da
pobegnem. -To je bila stvar izbora.
Ne možeš da se osvrćeš i pričaš kako bi
ti bilo sjajno... -Nisam mogla da idem.
i da se pitaš, "Zašto nisam išla?"
-Nisam mogla da idem.
Jer tada nisi mislila ovo
što sad misliš.
Sa godinama, svi drugačije misle
i osećaju, zar ne? -Da. -Da.
Koliko je sati, pilići? -Koliko
je sati? -Hoću da uđem.
Sad je 13:30. -Dejvide, možda mi zatreba
pomoć da ustanem. -Nema problema.
Gde? Možeš da obiđeš sa
druge strane? -Naravno.
Snimaš?
-Uvek. Evo.
Šumska staza se račvala
na dve...
i razmišljajući, razmišljajući o obe
ili razmišljajući o svakoj...
razmišljajući o jednoj izabrao
sam drugu...
i osim te, druge istine nema.
Robert Frost. -Zar nije predivno?
-Je l' to on napisao?
To je sve što ti je potrebno...
tri takva stiha.
Pobogu, Idi, da li je to
Robert Frost? -A ko drugi?
Možda si ti, tvoja poezija je bolja.
-Šumska staza se račvala na dve.
To si već rekla!
Reci nešto drugo.
I razmišljajući o jednoj,
izabrao sam drugu.
Idi, nisi nam ti profesor.
-I osim te, druge istine nema.
Ne želimo da je naučim na
pamet. -Zar nije sjajna?
Ne, nije ni u pola dobra
kao tvoja poezija.
Putevi su izgledali isto pa
verovatno nije znao...
Volela bih da se setim kako
pesma tačno ide.
Mrtva sam umorna. Sinoć sam osam sati
plesala, uvežbavajući, ovaj... marš.
Super! -Gospode, moji mišići! Ne mogu
da se pomerim. Šta sad da radim?
Nestali su... sa ovim
lagodnim životom.
To rade kad vide da
avion prolazi.
Sad vežbam V.M.I. marš,
a to je veliki poduhvat.
U svakom slučaju, već sam
sve skockala u glavi.
Mama... radim na svom plesu!
Ona više neće da jede zato što se
ugojila, i sad ja umirem od gladi.
Kako da jedem i izgledam seksi?
-Omršala sam tri kile. -Umreću!
Onda se odseli odavde,
ja hoću da jedem.
Hoćeš jesti jetrenu paštetu?
-I nije nešto.
Stavi malo limuna pa će biti dobra.
-Umreću od ove dijete.
Uopšte mi se ne sviđa. -Onda,
prestani. Pojedi sendvič.
Ugojila sam se jer sam
dve godine išla gola.
Nije od toga nego si jela
tone sladoleda.
Samo za sladoled račun mi je ispao
171 dolar. -Evo ti tvoja pašteta.
Moraćeš ti da mi napraviš,
ja ne mogu. Ne mogu.
Pre neki dan sam ceo dan jela
pred Mejslsima. Moraš ti.
Bilo mi je strašno neprijatno.
Pojela sam celo pile...
Mama, trebala sam da ti ukradem
taj plavi... -Beži tamo, dušo.
Voliš zeleno?
Ovde ima i zelene.
Šta da radim s ovim?
-Imaš tu negde krekere.
Da stavim na krekere?
-Da. Mogla bi....
Treba ti limun ili majonez
ili tako nešto.
Kada ću ja otići odavde?
-Stalno o tome pričaš!
Kad odem u Njujork, više se
ne vraćam u Ist Hempton.
To je glupo. Idi, to nije lepo.
-Nikad više! Nikad!
Idi, čovek ovo snima!
Pobogu! Grozno!
Kad odem u Njujork, burazeru,
više se ne vraćam.
Tamo si imala ozbiljnih problema, dobro
je što si imala gde da se vratiš.
Oporavljaš se kod mame
već 15-20 godina.
Tamo joj je bilo grozno. Slala sam joj
ogromne kutije sa bakalukom.
Gladovala je. Od mog
bakalina, tu niže.
Bila sam otkrovenje... -Slala sam
joj kutije sa bakalukom.
Trebala mi je vežba! -I uvek bih
joj u tašnu stavila flašu vina,
mislila sam da je imala
strašnu nesreću.
Dakle, bila sam otkrovenje,
ali... nije ni važno.
Ja bih rekla da ti se ništa dobro nije
desilo u Njujorku. -Šališ se? -Ne.
Tamo me je otkrio gospodin Gordon.
On je bio prijatelj, gospođe...
Da, pa šta? -Kako se
zvala ona žena?
Ljudi su me primećivali na ulici,
ali... -A Rubi Čepmen...
Ja o tome ništa ne mislim. -Ovo je
ozbiljno. Raspao se na komade!
Gospodin Maks Gordon je poludeo.
-O, ne Maks Gordon.
Maks se nikad nije raspao.
-Jeste!
Nije. Veoma... -Čekaj,
kako se zvala žena?
Dala mi je pismo.
Gospođa Hičkok.
Ne mogu da se vraćam u praistoriju.
-Bila je sa Rubijem Čepmenom!
Kako možeš toliko da pamtiš?
Sad ću morati da se napijem.
Dali su mi pismo za Maksa Gordona.
-Moraću da počnem da pijem.
Ne mogu ovo da podnesem. Napraviće
pijanduru od rođene majke.
Koje krekere hoćeš? Uzećemo ove.
Može? Jako su dobri.
Hoćeš ove? -Ne volim krekere i ti to
znaš. Samo stavi limun, malo limuna.
Ne znaš ko je Maks Gordon?
Čuveni producent!
Čula si za njega, zar ne?
On je otkrio Džudi Holidej.
Otkrio je Džudi Holidej. Ali je rekao
da sam ja mnogo zabavnija.
E pa, danas baš i nisi zabavna.
Fali ti malo humora.
Takva si od kad si odrasla.
Treba mi malo vežbe.
Gde sam mogla da vežbam?
Počela si sa 12 godina.
I ja sam počela sa 12.
Ovaj kreker je za snimatelja.
Recite mi šta sam trebala da uradim?
-Nosi ovo, molim te, Idi.
Trebala sam odmah da se ubacim u
nešto? -Stavi ovo u zamrzivač.
Da se smrzne, čuješ?
Dejvide, da li sam umesto
povratka kući...
trebala da pokušam negde
da se ubacim, je l' to?
Dejvide, možda biste ti i Al mogli
da je odgovorite od dijete.
Nemoguća je. -Šta mislite, da li sam
trebala da radim u noćnom klubu?
Šta vaša majka misli?
Sve sam imala dogovoreno.
-Otac mi je još bio živ.
Tako je bilo. Moj otac je bio živ.
-Išla sam naokolo sa...
Otac mi je bio živ. -Hoćete da
čujete šta imam da kažem?
Gospodin Bil bi me osujetio.
Guld i ja smo svakog dana
vodili Idi u Traphejgen.
Mogla je da radi šta hoće. Mogla
je da nauči da pleše na prstima.
Mogla je da uči za radio. Mogla je da
nauči sve vrste scenskog plesa.
Zašto bih to radila?
-Mogla je da...
Stvari koje smo ti govorili. Govorili
smo ti da ideš kod Bendela...
Nisam mogla tamo da
sedim sa majkom.
Nisam mogla da sedim sa majkom.
-Bila si predivna sa onim šeširima,
imala si predivno lice i oduvek
smo te obožavali.
Govorili smo, "Trebala bi da reklamira
šešire," a imala je i prelepa stopala.
Dok je bila mala gospodin Bil je stalno
terao da nosi određenu vrstu cipela.
Ortopedske cipele. I ona je,
mogla je...
Osećala sam ogromnu odgovornost
prema tebi, majko.
O meni se brineš već
25 godina!
Odgovornost je odlika
aristokratije, zar ne?
Ovu zimu neću provesti u Ist
Hemptonu. Ne mogu.
Jednostavno, ne mogu. Ne mogu još
jednu zimu da provedem na selu.
Ne mogu. Ne uživam.
Štaviše, ne mogu da zamislim da se
vratim ako se dočepam Njujorka.
Znate, onaj frižider je
preblizu.
Moram da pobegnem od
tog frižidera.
Sve hoće da jedu.
Dođite. Ručak!
Šta?
Idi!
-Šta?
Hranim mačke!
Moram da odem u Njujork
i živim svoj život.
Ovde ne vidim nikakvu
budućnost.
Hoćeš li ućutati? Dan je
prekrasan! Ućuti!
Pariz je pravo mesto za tebe, da se
dočepaš bine Foli Beržera.
Poenta je u tome da sam ovde
došla da brinem o majci.
Muka mi je više da po ceo
dan razmišljam o njoj.
Imala sam jako dobrog... -Nije
me bilo pet ili šest godina.
Imala sam jako dobrog... -I nisam više
mogla da ležim budna noću...
25 godina je on brinuo o meni.
-Pitajući se šta mi je sa majkom.
Nije morala da brine.
Ko je muškarac koji je 25 godina
brinuo o vama?
23 godine. -Niko o njoj nije
brinuo 25 godina.
Ja o ovoj prokletoj kući
brinem 25 godina.
Usudi se da kažeš da je o mojoj majci
brinuo ijedan muškarac sem mog oca,
i gurnuću te pod taj krevet. -Ne, Idi,
mislim da je Al mislio na Gulda.
Tako je. -On je brinuo o majci tako što
je vodio u bioskop i pratio na klaviru.
Brinuo je o meni i prao... -Niko
nije brinuo o gospođi Bil!
Imala je novac mog oca i svoj novac.
-Koji novac? -Novac Buvijeovih!
I još nešto! Gospođa Bil nije
bila seksualno zbrinuta.
Mislim da je bio najbolji čovek
koga sam ikad upoznala.
Bio je pisac. Pisao je sedam knjiga u
jednom trenutku. Bio je brilijantan.
I božanstveno je svirao klavir
i komponovao sjajnu muziku.
Meni je posvetio 80-ak pesama.
Dakle, Idi nije morala da brine.
-Ne, nije morala. Nije.
Naterala me je da napustim Barbizon.
-Mislila sam da ti je dosta Njujorka,
počela si da dobijaš bore na licu.
-Ali, nisam htela da odem!
Čekala sam svoju veliku
šansu. -A ne, nisi.
Taj oženjeni čovek ti ne bi
pružio nikakvu šansu.
1952. sam imala veliku
audiciju! -Nisi.
Dobila bih ulogu! -E pa nisi je
dobila. Propustila si je.
Upravo sam bila stekla
malo hrabrosti!
Slušajte, džaba trošite traku,
sve ovo je sumanuto.
I tada mi je rekla da moram da se vratim
kući. -Rekla sam da treba da se vratiš.
Marta '52. počela je da vrši pritisak da
se vratim i nije prestala do kraja jula.
29-og jula sam popustila i sela na
voz. -I trebala si da dođeš...
Vratila se i više nisam mogla
da odem odavde.
U Njujorku je jako toplo
29-og jula.
"Ti i noć i muzika". Jako lepo. Znate
pesmu? Stvarno? -Naravno.
Stvarno znate?
Otpevajte mi. Pevajte.
Ne. "Ti i noć i muzika". Pevajte mi
tu pesmu. -Tu ne znam.
Mislili ste da znate. On zna.
Nastavite. -Ne znam dalje.
# Ispuni me #
vatrenom željom.
Reči su predivne.
Idi! Idi!
Gde je Džeri, Idi? Idi, gde je Džeri?
-Ne znam, majko. I ja se pitam.
Dobro bi bilo da ga pronađeš. -Majka
hoće da ga pratim po celoj kući.
Ne, rekla si da se nije vratio.
-Kao što sam pratila Toma.
Ne, hvala. -Oči su mi ispale
od majke i njenih prijatelja.
Nikad nisam marila za tri čoveka
koje je moja majka volela.
Nisam se slagala sa gospodinom Bilom,
a nisam marila za njenog kompozitora,
kao ni za Toma Logana koji me
je dovodio do ludila.
Volela sam Toma.
Prekrasno je svirao gitaru.
Pevao mi je, učestvovao na rodeu,
pa čak bio i u Holivudu!
Takvom čoveku morate da
se divite. -Bila je naivna.
Nije imao gde da ode. -A onda je rekao
mojoj majci, "Upravo sam otpušten.
Treba li vam čovek za održavanje?"
I majka ga je primila u kuću.
Nije mi trebao čovek pa sam mu rekla,
"Odvešću te kod sebe na jednu noć."
To je priča o Tomu Loganu.
-To sam i ja rekla.
Nije bilo toga što on nije znao.
Sve je umeo da popravi.
Svetla, vodoinstalacije, sve.
Sve je znao kako funkcioniše.
Jedan jako pametan čovek.
Ništa nije znao da uradi. Pravio je
dobre salate ali je stalno bio pijan.
A ne. Svakog jutra bi došao ovde
u 6:00 i pokucao na moja vrata.
Onda bismo popričali o
meniju za taj dan.
Uključujući i pola flaše roze vijena,
ili vina ili kako god se to zvalo.
Naravno, nismo mogli da ga se otarasimo
pa sam morala da ostanem ovde.
Trebala sam da odem
pa bi i on otišao.
Ti ne veruješ u religijske nagone,
a to je bila religijska stvar.
Da sam otišla i on bi otišao.
-Ne. Ja zaslužujem...
Sve u kući bilo je dostupno
Tomu. -Nije hteo da ode.
Trebala sam samo da odem.
Bila sam glupa...
A gde bih ja bila? Ostala bih sasvim
sama u kući. -Mislim da bi, majko.
Idi! Juhu!
-Šta je?
Mermerni Faun je ispred
vrata. Može da sačeka.
Pusti Džerija. Požuri. Pogledaću
ovu stazu bez Džerija.
Ovo je more lišća.
Pravo more lišća!
Ako nešto izgubite više ga
nećete naći, pašće na dno.
Ja sam izgubila maramu.
Više je nikad neću naći.
Najbolju maramu koju sam ikad
imala, najlepše plave boje.
Ispala mi je. Odletela
mi je sa glave.
Dođavola sa Mermernim Faunom.
Zdravo!
-Zdravo, Idi.
Zdravo, Džeri, dušo.
Hoćeš da uđeš?
Samo sam došao po slavinu
pa da odem do radnje.
Da. Majka reče da si zvao.
Ti si zvao onako rano? -Da.
Kako si? Gledam te!
-Jako dobro.
Sad ću da siđem da te pustim.
Hoćeš da dođeš ovde gore?
Hoćeš da dođeš gore?
-U redu. Na kratko.
Majka vrišti da te pustim.
Bolje da je poslušam.
Biću na zadnjim vratima,
u redu? -Silazim.
Džeri se zaduvao. -Nisam. Umoran sam
a neću da budem još umorniji.
Hoćeš nešto, Džeri? Hoćeš jedan lep
klip kukuruza? -Ne. Neću, hvala.
Džeri, večeras nisi dovoljno jeo.
Pa, ne mogu da odolim.
Izvinite. -Margarin?
Džeri, ti stavljaš ovo
preko, zar ne?
Možete vi da mi stavite?
-Naravno. Sa zadovoljstvom.
Ako se ne opečem.
Koji komad hoćeš, Džeri?
Svejedno mi je.
-Vidiš kako je fin?
Hoćeš ti malo, Idi? Džeri, gde
ti je tanjir za kukuruz?
Ne mogu da jedem pred kamerama.
-Imam jako velike ruke.
Ovaj kukuruz nije s ovog sveta.
-Jesam ga lepo napravila?
Uvek mi deli komplimente
za kukuruz.
Evo ih. Evo tvojih rakuna. Ostavi
piće i idi da namiriš rakune.
Čujete ga?
Da, tu je. Čujem ga.
Svega ima u ovom potkrovlju,
lenjivaca, vidri,
jazavaca, oposuma
i rakuna.
Više ovde ne ostavljam kese. Zato što
sam morala da iznesem 200 kesa...
Užas! Neko iznosi knjige
iz moje sobe.
Odakle je ova knjižica došla?
-Idi!
To je, Džeri. Zaključao se
sa spoljne strane.
Ne, Džeri se nije zaključao.
Zaključao se.
Ko je kucao na vrata?
-Ko je to? -On je tamo.
Ko je ovu knjigu izneo iz moje sobe?
Pre neki dan sam očistila ceo tavan.
Ko naokolo razbacuje knjige,
to bih volela da znam.
Ja bih videla tu knjigu.
Očigledno da je bio u
toj sobi i čitao.
U redu, Basteru, stari druže,
dođi i navali.
Idi, neko kuca na vrata!
-Da, dobro, mama!
Da?
-Da li je Džeri tu?
Jeste. Pozvaću vam ga.
Samo malo, Džeri! -Da?
Izgleda da je neki tvoj
prijatelj tu... ispred.
Našla sam bačenu knjižicu
na tavanu.
On je išao gore. -Pa, nisi
smela da ga pustiš.
Rekao mi je da radi na
onom, ali nije radio.
Hoćeš malo, Idi?
-Ne.
Nećeš ni malo?
Gospode!
-Šta?
Nešto sam se setila.
-Šta?
Daj mi to. Šta si se setila?
Šta? Govori.
Onaj tip je stajao pored prozora
a on mu je izbacivao knjige.
Misliš, Idi?
-Da.
Ne verujem.
-Jeste!
Ne verujem. Hoćeš
da probaš, Idi?
Neću. -Ne. Izgubili smo naočare.
Naočare su nestale.
Sledeća stvar, i ova antika
će sva nestati.
Eto vidiš da nisi trebala da
kontaktiraš spoljni svet,
jer kako ja sad da znam da se
u toj sobi ništa ne dešava?
Ako shvataš šta hoću
da kažem.
Ne možeš da znaš šta se
dešava u toj sobi...
i da li se odatle nešto iznosi.
Ne brini toliko, molim te.
Ova mačka vrši nuždu baš
iza mog portreta.
Zar to nije grozno?
-Nije, meni je drago.
Drago mi je da bar neko
radi ono što hoće.
Jutros sam se smrzla kad sam
se probudila. A ti, Idi?
Ja sam malo. Samo malo.
-Nedostajala si mi sinoć.
Bila sam usamljena. Ostavila mi je
samo jednu macu da me greje.
A sva ova ćebad je završila
na podu, na gomili.
Džeri ume lepo da
mi pomogne.
Ume da pronađe stvari koje
 ja ne bih ni za pola sata.
Džeri je devojka za sve.
-Muka mi je od tog malog.
Mislim, sažaljevam ga. -Lois kaže...
Dobro, znaš u čemu je problem.
Sviđa mi se, ali...
-Lois kaže da znaš.
Problem je što je ludo
zaljubljen u Idi.
Ja sam mislila da je Idi ludo
zaljubljena u njega.
Može odmah da ide, jer to
nikad neće dobiti.
I to je to. -Šta neće dobiti?
Seks sa tobom?
Ono što hoće. -Ne želi
seks sa tobom.
Svi oni to hoće. -Sa starijom osobom
kao što si ti? Sačuvaj me bože!
Svi to hoće i zato mu odmah reci...
-Ne slušam te. Ne slušam te.
Reci mu da me ne maltretira.
-Ne želi seks.
Ima šest devojaka u
Ist Hemptonu. Prezauzet je.
Ne, stvar je u tome što misli...
-Znam ja šta on radi.
Svako veče izlazi sa
drugom devojkom.
Da, ali u tome je poenta.
-Sjajno se zabavlja.
Biće ovde godinama. Vidim šta
se sprema. -Skroz uživa.
Nadam se. -Momak će
ovde biti godinama.
Sumnjam. -To će biti jedna
od onih stvari.
Kao Tom Logan.
Zar nećeš nahraniti Brku, Idi?
Hajde, skoči, nahrani Brku.
Nemoj to da pojedeš.
Daj Brki, molim te.
Mršava si. Hoćeš da budeš mršava.
-Veoma je zla prema meni.
Nisam. Moram da budem stroga. Pop je
rekao da njoj treba čvrsta ruka.
Tako mi je pop rekao. "Vašoj ćerci je
potrebna veoma čvrsta ruka."
I ja sam to pokušala da
sprovedem u delo.
Nakon što je gospodin Bil prestao
da živi u Ist Hemptonu,
imala sam užasnih problema
sa Idi.
Kad joj je otac otišao odavde,
prosto je podivljala.
Podivljala je, sasvim je
podivljala.
Nisam joj ništa mogla.
Zar nije grozno kad se plesačica
ugoji? Zar nije grozno? Bože!
Grozno je, ja kad vam kažem!
Grozno! Bože!
Moj otac je verovao da treba da
upravlja dečijim životima.
Želeo je da magistriram i da budem
mlađi partner u njegovoj firmi.
Uzmi sladoled. -Imao je kancelariju
na Brodveju, na devetom spratu...
i meni bi se noge uvek tresle kad sam
išla u kancelariju gospodina Bila.
Kolena bi mi klecala. Usta bi mi
se osušila. -Plašila si se oca.
Kad uđem, on bi prišao, pogledao na
svoj, pa na zidni sat i rekao,
"Kasniš pet minuta."
O, moj bože!
Ne, imao je veoma... -Onda bi seo,
gledao me ovako i rekao,
"Skini ga. Skini taj šešir. Skini taj
karmin. Skini lak za nokte.
Kako se usuđuješ da nosiš te
štikle?" -Samo se pretvarao.
Stvarno nećeš malo?
Sa ukusom pekana.
Rekao je da najbolje da budem
poslovna žena. Tako je rekao.
Je l' da, majko? -Pa ne bih
rekla da je to jedino.
Nije želeo da se udam.
Ja mislim da ljudi ne treba da se
venčavaju. Uopšte ne verujem u to.
Ako ne možeš da nađeš muškarca koji
će te zaprositi, možeš i da umreš.
Ja ne mislim da je to važno.
-Ja mislim da je odvratno.
Tetka Meri je imala prekrasan
život. -Odvratno.
Živela je 94 godine.
-Živeti sam.
Šta dokazuju? Onda šetaju sa psima,
drugim ženama ili tako nešto.
Psi su divni. -Za mene je to užasno.
-I ja ću jednog dana uzeti psa.
Zašto se kao ja, nisi udala za
muškarca kog si želela?
Mislim da je najtužnije to što se nisam
udala u porodicu Obelenski...
jer ih obožavam. Svi Obelenski
su sjajni! -On je bio sladak.
Ako je u srodstvu sa Obelenskima
onda je u redu.
Nisam znala da je u srodstvu
sa njima. -Jeste.
Nisam znala. -Serž je nećak
njegove polusestre.
To je bio momak za kog sam mogla da se
udam. -Zašto se nisi udala za Getija?
Pitala sam, "Otkud ti?" Odgovorio je,
"Video sam te na plesu u Saut Hemptonu."
Rekla sam, "Stvarno?" Rekao je,
"Da." -Bio je dete.
Imao je 32. Rekla sam, "Judžine,
tebi treba devojka."
A on je rekao, "Ne, Edit, tražim
ženu. Hoću da se oženim."
Hteo je Idi da odvede u Vestčester.
-Zar to nije bilo slatko?
Tom samo što je umro a ja nisam želela
drugog muškarca u svojoj kuhinji.
Sišla sam dole... -Hteo je da napravi
kuvar. Počeo je da piše kuvar.
Majka ga se rešila za 15 minuta.
-Ne treba mi kuvar.
Majka ga se rešila za 15 minuta zato
što je bio iz čuvene porodice.
Iz porodice Tiskijevič. Izgleda da mi
majka nije želela nikog pristojnog.
Razumete. -Nisam želela
nikog u kuhinji.
Bilo bi savršeno u redu da sam
se udala za Toma Logana.
Zašto bi se udala za dete
od 32 godine?
Zaboravila sam da kažem da je Judžin
bio grof. -Nije imao žutu banku.
Ja bih bila grofica,
grofica Edit.
Nisam želela da mi odvedu dete.
Ostala bih sasvim sama.
Da li znaš kroz šta prolazim sa
ovom odvratnom stvari?
Slušaj, moram da ručam.
Umirem od gladi.
Znaš mene, stalno sam gladna.
Neću opet da se ugojim.
Nisam ni doručkovala.
Staviću karmin. -Hoćeš mi dati
nešto da jedem, Idi?
Počinjem da se smejem.
Ovo su fioke mog brata.
I ja imam snažne uspomene
a tu je i majka...
tako da nikad nisam bila u stanju da
sredim ove fioke i pobacam stvari.
Možete li da verujete? Ovo su
stvari iz detinjstva.
Leksikoni ili tako nešto.
Ništa nisam mogla da bacim.
Zaviruju u ovu sobu.
Idi!
-Da, samo malo.
Tu su pronašli nešto sjajno.
-Hajde, dosta sam čekala.
Zašto? Šta se desilo?
-Pusti mene!
Prst se pomera i piše, napiše,
i nastavlja dalje.
Htela sam da napišem još jedu
misao Omara Kajama,
"Dolazimo kao voda, a odlazimo
kao vetar." -Idi! Juhu!
Moraću i to da zapišem.
-Idi, donesi mi telefon!
To je muškarac, a ovo je žena.
Ne znam. -Hoćeš li mi doneti
onaj plavi kimono, Idi?
Stavljam srebrne maske.
Idi, dođi ovamo. Požuri! -Ne mogu
palcem da je nabijem u zid.
Moj život je najtužniji.
-Idi!
Moram da nastavim sa
preuređenjem ove sobe.
Da. -Mogu li da dobijem
nešto za jelo?
Evo.
Ja sam to napravila. To su ruže
iz različitih godina.
Moja zbirka školjki. Ne vidite je od
prljavštine. Zar to nije tragično?
Onda, ove dve stvarčice moram
da stavim tu gore.
I "Oko sveta" bi trebalo da ide
gore. -Idi, ja ne mogu ovo!
Otvori. Ja ne mogu. -Samo ću
ovo spustiti ovde...
jer iz nekog razloga,
volim crveno u ovoj sobi.
Mislila sam ovde da okačim kavez,
a ovde da stavim "Oko sveta",
ali još se nisam odlučila.
Možda bih mogla da se pobrinem za
majku, da je pustim da naređuje,
i da joj skuvam nešto za jelo.
Šta mislite? -Da naređuje?
Da. Da je pustim da radi
šta hoće.
Možda bih mogla u određeno vreme
da joj nosim nešto kuvano.
Šta vi mislite? Mada, ja
nemam nikakav sat.
Nikad ne znam koliko je sati.
Mislite da ih je ona pojela?
Ne znam. Vi je najbolje poznajete.
Pustila sam je na miru. Dozvolila sam
joj da radi šta hoće. To je užasno.
Trebala bi da jede šnicle i pržen
krompir kad je vreme ručka,
a za večeru da pojede nešto lakše.
Ali, za to je potreban tajming.
Nemojte, nisam spremna, nemam
šminku. Ali, stvari kreću nabolje!
Jeste li videli poruku "U kadi sam"?
-Jesam. Nisam mogao da verujem.
Uđite. Nismo spremne.
Da li je to Al? -Jeste.
-Zdravo, Ale.
Dobar dan. Nemojte da žurite.
-Bože, za malo da se sapletem.
Za malo da polomim vrat. Bože,
ove stepenice su baš prljave.
Kako Idi može da gleda
ovakve stepenice?
Jesam smešna dok silazim
niz ove stepenice?
Niste. Izgledate sjajno. -Osećam se
smešno. Osećam se smešno.
Izgledate kao noć u operi.
-Stvarno?
Noć u operi će biti kad sednem
u onu stolicu u trpezariji.
To će biti noć u operi.
Majko, došli su Lois i Džek.
-Zdravo, Džek.
Srećan rođendan!
Idi, gde mi je ono jastuče? Donesi
mi jastuče. Upropastiću haljinu.
Da. Stavićemo ga ovde.
-Bože, ove stolice...
Je l' da su prljave stolice?
Zdravo, Džek.
Dobar dan. Kako si? Srećan rođendan.
-Lepo od vas što ste došli.
Sviđa mi se tvoj kostim, Lois.
-O, mnogo vam hvala.
Vidim da Idi nije... Bolje da ne sedate
na ove stolice, jako su prljave.
Mogu da sednu na novine. -Mislila
sam da ćeš ih očistiti, Idi.
Pokušala sam. Očistila sam...
predvorje.
Dobro, malo sam razočarana. Džek,
možeš da sedneš pored mene?
Obrisala sam pod. Imamo vino.
Sad ću da donesem čaše.
Donesi i vino, molim te.
Idi, slušaj, Lois pije
sok. -U redu.
I ne puštaj mačke napolje.
Kako ti se sviđa ovo što mi je
Lois napravila? Vidiš li?
Naravno.
-Kako su ti oči?
Velika pevačica

Nikakva je kelnerica,
ja kad vam kažem.
Ima prilično težak poslužavnik.
Ostavi taj poslužavnik ovde,
u redu? Ne, izgleda da neće.
Ona uvek radi kako ona hoće.
Kao one konobarice kod Šrafta,
i one rade šta hoće.
Da nazdravimo majci. Neka
nam poživi najmanje 80.
To je još godinu dana.
-Danas puni 79.
Danas puni 79. Sad ima 79. -To će
ispričati svima u Ist Hemptonu.
Takav je život. -Svi će znati
koliko imam godina.
Srećan rođendan.
-Mnogo hvala.
Srećan rođendan. -Pevajte mi
"Srećan rođendan".
Ja sam otpevala.
-Pevaj opet.
Vrlo dobro!
Zašto pijemo iz papirnih čaša
kad sam ja htela moje...
Htela sam moje zelene pehare optočene
zlatom, a ona ih nije donela.
Vrlo sam razočarana na
svoj rođendan.
Predivna je! Znala sam da
će mi se dopasti ta torta!
Jeste li ikad videli išta slično?
"Srećan rođendan". Sjajno!
Zamisli crveno... -Sjajna je.
-Neko me zove, Idi.
Moja sestra je naručila
tortu u Sag Harburu.
Majko, možeš li malo da
pomeriš tu stolicu? -Da.
Ovo je prvi put da telefon
koristimo u trpezariji.
Zdravo, Poli.
Hvala, dušo. Sve vreme
ćeš pevati?
Slušaj, dobila sam tvoj predivni poklon.
Idi, jesi li donela dole poklone?
Nisam otvarala nikakve poklone.
-Sedimo dole u ovom starom...
Šta, dušo? -Nismo još
ništa otvarale.
Gore je jedna predivna,
velika kutija.
Neverovatna kutija, ali još
nismo otvarale poklone.
Poslala si mi i čestitku.
Nju sam dobila.
Čini mi se da nije poslala nikakvu
čestitku. Mišel je poslala.
Nismo još načeli tortu, ali
ću ti pročitati šta piše.
Piše... ovaj... šta piše, Džek?
Edit, srećan rođendan. -Piše,
"Edit, srećan rođendan".
I sve piše crvenim.
-Da.
A ispod je cveće... žuto i zeleno cveće.
To je jedna savršeno ogromna torta.
Hvala, dušo.
To je ona devojka koju mrziš.
-Jesi joj rekla, "Doviđenja"?
Jesu imale problema sa očima? Kao
da su im suzile. -Obe su operisale.
Obe su imale po dve operacije.
-I opet nisu bile dobro.
Jedna je ostala bez oka. Jedna devojka.
-Da. Oči nestanu. Osuše se i nestanu.
Videla je duplo. Nosila je naočare za
sunce preko onih za kataraktu.
Izlečena je, Idi! Skroz je izlečena.
-To ti je ona rekla?
Rekla je, "Osećam se odlično." -Najgore
od svega je kad ste ste gluvi ili slepi
a onda dobijete neki rak
na licu i usnama.
Rak? -Rak jezika ili
tako nešto.
Da, rak je najgori.
-Da.
Hoćete da otvorite moj
poklončić, pa da...
Edit, da li si ikad videla
nešto ovako slatko?
Blokče u koje možete da pišete poruke.
-To mi je potrebno više od svega.
Stalno nešto zapisujem po onim
kutijama, po krevetu, svuda.
Imam Epstajnovu adresu, imam...
Koga još tamo imam, Idi?
Sve električare iz Ist Hemptona.
Sve.
Je l' da je ovo lepo blokče,
Idi? Pogledaj. -Sjajno.
Više neću kasniti i neću zaboravljati
i neću mrzeti, ni lenčariti...
ova knjižica će me držati na
pravom putu. Dok ne umrem.
Zar to nije divno? Godinama
nisam imala nešto ovakvo.
Divno sam se provela. -Ruke su
ti hladne, to ne valja, dušo.
O, ne. -Ruke su vam
hladne, damice.
E pa, ja bih morao da krenem.
Doviđenja.
-Vidimo se, prijatelji.
Hvala za čestitku i sladoled. Mnogo
vas volim. -Naročito za sladoled.
Velika plesačica
Mala Idi Buvije Bil
Idi, donesi mi žuto jastuče!
-Dobro.
Mačke su ovde. Znaš to?
Mačke su ovde sa mnom.
Hoćeš da isključiš grejanje?
Ovde je užasno toplo.
Vaša soba je strašno prljava. Mora da
se očisti. -Ne večeras, Džeraldina.
Oseća se užasan zadah. Jedva sedim ovde.
-Volim taj miris. Čini me srećnom.
Moramo da okačimo ovaj portret i
očistimo sobu. -Ne! Pomeri stolicu!
Hoće da ga vidi. Ja se ničega ne stidim.
Gde je moje telo to mesto je sveto.
To je voštano tle.
-Osveštano.
Šta to rade? Snimaj Idi. -Pokušavam da
smislim... Znam šta ću. Pobogu, on je...
Bože. Vide me kao... Znate, ne vidite
me kao što ja vidim samu sebe.
Ali, vi ste jako dobri, vidite me
tako. Mislim, to je u redu.
Jeste li zadovoljni ovim? -Znate,
ja sebe vidim kao devojčicu.
I sve to. -A ja vidim samo
veoma nezrelo dete.
Ona me vidi kao bebu, a ja sebe
vidim kao... nekakvu devojčicu.
Vide me i kao ženu. Ja se ne vidim tako.
Ali, kad odem odavde, onda da.
Dokle ćeš da blebećeš? -Kad odem
u Njujork sebe vidim kao ženu.
Ali ovde, ja sam samo
mamina mala ćerka.
Sumnjam u to. Hoćeš da pustiš onu
Alovu ploču što sam ti ja kupila?
Virdžinija vojni institut!
O, Bože! Ovo neću preživeti.
Stvarno neću. -I nećeš plesati.
Zašto neću? -Nikad te nisam videla
da radiš nešto vojničko. Nikad.
Jesi li poludela? Nema toga
što ja ne mogu.
Dragi Dejvide, gde si bio
celog mog života?
Gde si bio? Gde si bio?
Gde si bio?
Gde si bio?
Jedino što mi je nedostajalo
je ovaj muškarac!
Molim?
-Šta si rekla?
Samo mi je Dejvid nedostajao!
Dejvid!
Volela bih da su Dejvid i Al
bili sa mnom pre ovoga.
Da, dobro, imala si svoju
majku! -Da.
Ali, oni su zainteresovaniji.
Gospode Bože. Ne mogu
da verujem.
66 kila!
Evo, maco, imam veliki,
lep komad belog...
Evo, maco.
Uzmi, maco.
Sviđa ti se? Baš je lepo.
Nema kosti.
To je lepa pesma. "Ne bacajte
bukete na mene".
Znate, to je... Pokušavala
sam da se setim reči.
Nemoj, šta? Požuri.
Nemoj, šta?
Ne, ne ide tako. Skroz si
promašila ritam. Ne.
Ne valja to. Idi u magareću
klupu. Ne, to nije to.
Ne, ni to ne valja.
Napreduje. Nije rekla "ljubhav".
Nisi Čehoslovakinja! "Ljubav".
Ne govori, "ljubhav". Reci...
Ona zna da užasno peva,
i zato toliko zavija svaku notu
dok je ne potrefi,
da ljudima skrene pažnju, ali ona
zapravo ne ume to da otpeva.
Pevam kao zmaj! -Pevaš predivno,
samo pevaš pogrešno.
A to je ružno. Sve mora
da se radi kako treba.
Idemo od početka, mama.
Ne pravi te grimase!
To sad želim. Sledeći stih.
Ne. Skroz si promašila.
Ne, to nije to.
Toga nema. Nemoj da izmišljaš
reči koje si zaboravila. Nemoj.
Nemoj. Ne radi to opet.
Zaboravi tu "ljubhav".
Odakle si ti, ako boga znaš?
Idem na spavanje, deco. Oboje
vas mnogo volim. -U redu.
Ali, odnela je moj jastuk i
ja sam u agoniji.
Zašto si mi odnela jastuk, Idi?
Nisam znala da umeš da
budeš tako neprijatna.
Samo kad bih znala reči...
Marlen Ditrih.
To je stara, ratna pesma,
majko.
Pokušala sam da te nađem.
Zvala sam te i zvala.
Stvarno? -Pretpostavljam
da si bio napolju.
Ponovo sam te zvala. Bio si zauzet.
Pogodi šta se desilo? -Šta?
Nešto sam videla u kartama.
Veruj mi, ja ovde neću provesti
još deset godina sa ovim.
Znaš, provela sam deset
godina sa poslednjim.
Mislite na Toma Logana?
-Šta je sad?
Mermerni Faun se useljava.
Ko? -Mermerni Faun.
-Džeri.
Upravo nam je doneo mašinu za veš.
Tako je zabetonirao dogovor.
Moram da bežim odavde. Neću
ostatak života da provedem...
perući odeću u toj prokletoj...
Ne krivim vas. -To je jako
lepa mašina za veš.
Bila je u onoj kući koja
je na prodaju.
Tamo je radio kao
baštovanov pomoćnik,
a pošto prodaju kuću, njemu
su dali mašinu za veš.
Ali, i on se useljava.
Ne mogu očima da ga vidim, verujte mi.
Naravno i dalje mora da ide na posao.
Ali, mislim da sa posla dolazi
oko 16:00. Mama kaže...
Hoćete da uđete da popričate sa majkom?
Želi da popriča sa vama. -U redu.
Uđite. Ja sam šokirana poslednjim
razvojem događaja.
Stvarno imaš! Imaš prelepo lice, kao
devojčica. Ličiš na moju majku.
Pljunuti si moja majka,
Džeri.
Džeri, ne piješ ništa? -Ne.
-A šta bi popio?
Sačekaću pile.
-Čekaš pile?
Hoćeš da kažeš da nećeš ni supu,
ni piće, ni koktel, ništa slično?
Možda bismo mogli da
drmnemo po jedan rum?
O, ne, danas nije tu stavila nikakve
novine? A lepo sam je zamolila.
Džeri, sve vreme se prema
meni loše ophodi.
Mislim da su moji dani u Sivim
Vrtovima odbrojani.
Mislim da su mi dani u Sivim
Vrtovima odbrojani.
Gospode! Molim te!
Idi, molim te, skini tu maramu.
Daj mi tu maramu.
Idi, prestani, ako boga znaš!
Imamo jedan nož viška, staviću ga u
sredinu. Zaboravila sam viljuške.
Možeš li da mi dodaš papuče, Idi? Dodaj
mi papuče. Znaš gde si ih ostavila.
Sa Idi mora samo oštro. Ništa vam neće
učiniti dok joj ne pokažete zube.
Čvrsta ruka, tako je rekao pop. Rekao
je, "Potrebna joj je čvrsta ruka."
Rekla sam, "Znam. Ali, podizala sam
je bez oca. Bilo je jako teško."
A onda je otišla u Njujork
i radila je šta je htela.
Htela sam da vratim gospodina
Bila i ja bih ga vratila,
ali, ona je rekla da će zauvek
otići od kuće ako se on vrati.
Hoćeš da mi doneseš moj mali radio?
Idi, donesi mi moj radio.
Na mom krevetu je. Molim te,
donesi mi moj mali radio.
Moram da čujem malo
prave muzike.
Našla je moje papuče.
Neverovatno.
Našla si radio, Idi? Jesi našla
radio? Na mom krevetu je.
Kako si ga tako brzo
pronašla?
Stavi ovo gore, molim te, Idi.
Stavi ovo gore. Ovo.
Dobro, ti ostani tu i jedi,
ja ću jesti ovde.
Sada ću utišati Idinu
užasnu dreku.
Oduvek je mrzela Marlen Ditrih.
-Ne podnosim tu muziku.
Da. Apsolutno prezire Marlen
Ditrih. -Muka mi je od nje.
Idi, ja stvarno ne mogu
to da podnesem.
Otići ću pravo u svoju sobu
i ništa toplo neću pojesti.
Ne radi mi to, Idi!
Poludeću!
Čuješ, hoćeš li prestati?
Odoh ja u drugu sobu,
i više te neću videti dok sam živa.
-Pevam je na američkom.
Baš me briga. Nećeš pevati tu
pesmu. Prestani, hoćeš li?
Zašto? -Jer ne želim da je slušam!
Ja sam ti majka! Čuješ li?
Ja sam svih ovih godina trpela tvoje
pevanje. -Moj glas je lep i školovan.
Moj glas je predivno
školovan.
Nikad glasom nisam pokušavala
da privučem muškarce.
Idi, prestani! Odoh ja,
zbogom!
Idem u svoju sobu sa mačkama
i tamo ću biti srećna.
Neću više ovo da trpim. Nadam
se da mi kupaći neće spasti.
Nadam se da će izdržati.
Evo, nešto mi spade.
Gubi se odavde! Nemoj da
me nerviraš. Napolje!
Ljutiš me. Napolje. Gubi se!
Prestani! -Zašto?
Mama, pazi na grudi. -Prekini!
Prekini sa tim glupostima!
Prestani! Odlazi! -Ja u ovoj kući
ne mogu ni da se zabavim.
Dosta si se zabavljala celog života!
-Nisam ni pet minuta, ni minut!
Ni minut se nisam zabavljala.
-Odlazi! Ne gledaj me!
Upropastila si nam doručak.
Užas! Sve si upropastila. Ne mogu
da dođem do svoje stolice.
Kupaći mi više ničem ne služi.
-Nećemo da gledamo.
Majko, da li shvataš da će ti
se u filmu videti grudi?
Da. Sve je savršeno odvratno,
zahvaljujući tebi.
Ti si kriva. Uvek izvučeš ono
najgore iz svoje majke.
Mislim da je majka veoma
zla prema meni.
Drago mi je da si prestala. Bogu hvala.
Konačno malo mira.
Da, ali pevam nekoliko
verzija te pesme.
Ima predivan glas,
ali vi to niste čuli.
Nikad ne čujete kakav glas ima.
Ume da peva sasvim pristojno.
Peva jako lepo.
Ima bolji glas od mene.
Ali, ne za tu pesmu
Zapevaj "Samo ruža", Idi. To bi
trebalo da umeš. Pevaj.
Koja vene.
Da sačuva sklad.
Mislim da nema svrhe nalaziti se
ni sa kim ko ne voli muziku.
Ne podnosim takve ljude.
Definitivno ih ne podnosim.
Tu nešto nedostaje, a to
je muzika, zar ne?
Mislim na muškarce.
Lepo je kad imaš muškarca koji
može da te prati na klaviru.
Ne, to nije sve. Ne shvata.
-Možeš da vežbaš.
Ako muškarac ne razume muziku,
nema smisla viđati se s njim...
a ja nikad nisam uspela da shvatim šta
nije u redu sa brokerima i teniserima.
Reći ću vam ko je bio kompozitor,
plesač, pisac, sve.
Judžin Tiskijevič. Ali, majka ga
je otkačila za 15 minuta.
Nije dobro govorio engleski. Bio je ovde
samo 7 godina. -Nisi probala kako kuva.
Bio je pravi trovač. -Nećak
Serža Obelenskog.
Ti bi se udala za stranca? -Bio je
veoma pristojan momak.
Pogledala sam njegov horoskop. Rođen je
14-og novembra. -Udala bi se za stranca?
Bio je predivan momak. Mada, možda
premlad za mene. Imao je 32.
Ko? -Judžin Tiskijevič.
Bio je blizanac.
Ne bih podnela još jednog kuvara
u kući. -Nije poenta u tome.
I zaprosio me je, ispod prozora.
-Jer nije imao kuću.
Živeo je u hotelu treće klase.
-Ispod prozora.
Ništa nije imao. -Rekao je, "Edit, ako
želiš da se udaš, ja ću ti biti muž."
Prebijene pare.
-To je baš lepo, zar ne?
Ne vidim zašto? -Verovatno
ne bi, ali svejedno.
Ni jedna osoba godinama nije
kročila u Sive Vrtove...
sve dok nije došao
Judžin Tiskijevič!
Zato mu odajem priznanje
na pokazanoj hrabrosti.
Niko živi nije čak ni
pričao sa nama!
Ni ljudi sa kojima sam godinama
išla u klub Mejdston!
Ne verujte joj ni reč. -Divili su
se nekim drugim ljudima.
Ne verujte joj ni reč. Ni reč!
-Svi ostali ljudi...
Da te otac čuje prevrnuo bi se u
grobu. Rekao bi, "Pobogu, Idi!"
Svejedno, mislim da si bila
veoma okrutna, majko.
Poticao je iz jedne od
najboljih poljskih porodica.
Bio je u srodstvu sa
Obelenskima...
i mislim da je grozno što mi nisi
dala da pokušam sa Judžinom.
To je bilo strašno okrutno tako oterati
onakvog momka. -Imao je 32 godine!
Želiš da se udaš za nekog sa 32?
-Ne smeta mi. On je jedini...
pored onih groznih ljudi
dolazio ovamo.
Jeste li vi upalili ovo
svetlo? -Jesmo.
Imao je samo 32 godine i bio
je iz dobre porodice.
32, a ona 52! -A ona ga je
oterala za 15 minuta!
Ne, nije. Rekao je... -Meni je dosadno
sa groznim ljudima kao što je Džeri...
i svim tim ljudima!
-To nije istina. Ne.
Reci mu istinu. To nije istina.
Ne, to nije cela istina.
Rekao je, "Kako se tako topla i
ljubazna osoba preko telefona...
pretvori u nešto tako hladno?"
Tako je rekao tu na tremu.
Onda sam ja rekla, "Bolje da pođete
kući." Otišao je bez pozdrava.
"Kako se tako topla i ljubazna
osoba preko telefona...
pretvori u nešto tako hladno?"
To mi je bilo previše.
Reći ću vam kako stoje stvari.
Nadam se da ćete shvatiti.
Ovo je kuća moje majka,
ona je vlasnica,
i ona ovde želi onoga koga želi,
a ne želi onoga kog ja želim.
Bog zna koga sam ja želela.
Mislim, osim Judžina, a majka mu nije
dozvolila ni 15 minuta da ostane.
A ja sam deset godina morala da
provedem sa Tomom Loganom.
Sad imamo i Džerija koji
je mamin prijatelj.
I tu čovek ništa ne može. Sad mi je
jasno zašto se devojke udaju.
Budu prisiljene na to!
Sve se svodi na pitanje,
s kim želite da budete.
Naravno, ja sam luda za životinjama, ali
mačke i rakuni su postali malo dosadni.
Mislim, predugo su tu.
Ne znam.
Ne znam. Bolje da vidim šta je
sa mamom i mačkama.
Veoma je zabavna,
nadam se da neće umreti.
Mada, mrzim ovde da provodim
zimu. Bože! Još jedna zima.
Ovde je veoma depresivno kad dođe zima.
Ne volim selo i ne želim ovde da budem.
Bilo koje malo pacovsko... bilo koje
malo pacovsko gnezdo u Njujorku,
bilo koja mišja rupica,
bilo koja pacovska rupica,
čak i na 10-oj aveniji,
više bi mi se svidela.
