Брзо.
Хајде.
Синко!
Синко!
-Мали!
Синко!
-Да.
Чекај, мали.
Синко!
ОВЕ БОЈЕ НЕ БЕЖЕ
Добро.
Срећно.
-Хвала.
Ако буде било проблема,
пратите руже.
Чувај се, синко.
Заветујем се застави...
-Илегална имиграција у порасту.
Навала миграната у САД.
Картели терају људе с њихове земље.
Мексиканци беже због насиља картела,
траже амерички сан.
Морамо се запитати, да ли је сан
и даље жив? -Америку дели мржња,
економија, раса, религија...
-Расне тензије
распламсавају се свуда.
-Расизам је у налету,
док се дезинформације шире. -Изгласано
је да се НФФА опет врати на власт.
Нови оснивачи су моментално
опет увели Прочишћење.
Да ли је Прочишћење одговор?
-Богаташи су све богатији
а сиромашни су остављени на цедилу.
-Да ли пристрасни медији
потпаљују раздор?
Ова земља само што није прокључала.
-Сједињене Државе Мржње.
Може ли Прочишћење помоћи
овој подељеној нацији?
На та питања биће одговорено ускоро,
пошто је годишњи крвави
празник опет пред нама.
ПРОЧИШЋЕЊЕ ЗАУВЕК
Превео: Бамбула
10 МЕСЕЦИ КАСНИЈЕ
ДОЛИНА ЛОС ФЕЛИЗ, ТЕКСАС
ЈЕДАН ДАН ПРЕД ПРОЧИШЋЕЊЕ
Тако. Остани тамо.
Плаховит, сестро?
Да, мало.
Доле.
Зашто твој брат
мора непрестано да се доказује?
Смири се.
Имам те.
Мало више је коњ
него што си очекивао?
Знам некога ко може
да умири ту звер.
Погледај ме, идиоте.
Смири се.
О чему је реч?
Погледај ме.
У чему је проблем?
Смири се.
Погледај ме.
Тако.
То је каубој.
Вратимо се на посао.
Хајде!
Хајде.
Вратимо се на посао.
Роса?
-Да.
Како си?
-Добро, мање више.
Само упамти да је 1 килограм
исто што и 2,2 фунте.
У реду?
Ту сам за све што ти затреба.
У реду?
-У реду.
Даријусе. -Како јој иде?
-Знаш, друга недеља у земљи.
Девојка је преплашена.
-Срећом има тебе да је упутиш.
Тако је, а ти имаш среће што си ми
дао да управљам овим местом. -Знам.
Прочишћење вас не ослобађа беса.
Оно повећава бес. Оно је вирус.
То је амерички вирус мржње и беса,
убризган помоћу метка,
и шири се, расте, мутира.
-Угаси то, Адела. Молим те.
Прочишћење стиже.
Ово ме подсећа на кућу твоје мајке.
Треба то да даш Даријусу
да он направи праву мексичку храну.
Не оне ужасне буритосе.
-Хуане, молим те, где смо ми?
Мораш да вежбаш енглески.
-Кад си у Риму...
Кад си у Америци.
Ради то због мене.
Молим те. Породица Такер би
стварно ценила то, веруј ми.
Сад пошто ти је жена трудна,
ако желиш додатну помоћ,
слободно свратите.
Могли бисмо сви заједно да се
закључамо. -Мрзим Прочишћење.
Тешко је бити друштвен те ноћи.
Али хвала на позиву. -Увек.
Душо, то мирише тако добро.
Идем у кухињу. Треба ли вам нешто?
Хоћеш још једно пиво?
-Да, узећу једно. -Још једно пиво.
Хвала.
-Хвала, душо.
Не знам. Осећам се
као усисивач ових дана.
Све што видим смажем.
Чак и ствари које мрзим.
Ана нам спрема најчудеснију
мексичку храну, зар не?
Тако је добра али и много гоји.
Набацила сам 11 кг.
-Ниси.
Знате...
Ана има сестру.
Такође дадиља.
Треба да је упознате. -Нека.
Шта, душо?
Нема потребе да упознајемо
њену сестру. Нека.
Мада, хвала. -Душо, Емили
покушава да буде фина и да помогне.
Ти си мало непристојан.
Стварно?
Извињавам се, Емили.
-Нема везе.
Баш је тешко наћи добру помоћ,
а Анина сестра је права душица.
-Да.
Нема потребе да упознајемо
Анину сестру, Емили.
Чак не знам ни да ли желим
да наша деца говоре шпански у овој кући.
Хвала на понуди,
али, не, хвала.
Добро, онда.
10 САТИ ДО ПОЧЕТКА ПРОЧИШЋЕЊА
Ово је ваша апликација
за учење енглеског.
12. лекција:
Реченице у прошлом времену.
Реченице у прошлом времену.
-Ко би помислио да ћу бити у Тексасу?
Ко би, ко би...
Да ћу бити у Тексасу... Тексасу?
Ко би помислио да ћу бити у Тексасу?
Ко би помислио да ћу бити у Тексасу?
Ко би помислио да ћу бити у Тексасу?
Само сам посећивао
пријатеље у Тексасу.
40% СНИЖЕЊА ЗА ПРОЧИШЋЕЊЕ
Понављајте за мном. Само сам
посећивао пријатеље у Тексасу.
Хуане.
Кирк ми рече да си закаснио јутрос.
-Ја никад не касним, господине.
Никад не касниш?
Кирк, Хуан каже да лажеш.
Хуан је слободан човек.
Може да каже шта год хоће.
Хуане, ако опет закасниш,
мораћу да те отпустим.
Таква су правила. -Да, господине.
Знаш ли шта ми је неко други рекао?
Да је нашао твоје ласо
испред штале на земљи.
Да ли је то тачно?
Не, господине.
То се зове "ла риата", идиоте.
Ти Ти, твој бонус за
заштиту током Прочишћења.
Хвала, г. Такер.
-Чувај се.
Хвала, господине.
-Кирк.
Добро радиш посао, Хуане.
Мој син се изнервирао због оног јуче.
Немој да се вређаш.
-Хвала, господине.
Стварно ценим то.
Могу ли бити искрен, г. Такер?
Реци.
Ваш син ме не подноси
јер сам Мексиканац.
И мислим да Дилан верује да
каубој не треба да буде из Мексика,
Аргентине или од негде другде.
-Знам да многи то мисле,
али нисам сигуран да
је то случај с Диланом.
Он је веома поносан човек.
Засенио си га јуче.
Ти си проклето добар каубој, Хуане.
Не знам, господине.
Ни ја.
Само...
Увек сам учио сина да
буде поносни Американац,
али можда га нисам научио
шта то значи.
Ни сам не знам шта то
више значи поносни Американац.
Свет се мења свуда око нас.
Насилно.
Конфузна времена.
Хоћу да ти дам
бонус за заштиту током Прочишћења.
Чувај се.
Хвала.
Тај новац није ништа друго
но начин да нас ови људи
одрже у животу како би могли да
наставе искоришћавати наш робовски рад.
Ми нисмо ништа више од тога.
Ја знам за шта ћу искористити свој
новац, и то неће бити за заштиту.
Лудак.
Само један сат нас дели
од годишњег Прочишћења.
Као и увек,
најбоље је бити код куће,
и надамо се да се нисте
заглавили у саобраћају.
Топло вам препоручујемо да ви
и они до којих вам је стало
одете на безбедно.
Закључајте врата,
активирајте безбедоносне системе,
и останите унутра
наредних 12 сати.
А за оне од вас који учествују,
нек Бог буде уз вас.
Још један сат.
Ти Ти је рекао да ће бити овде сада.
Стиже он.
Пролеће стиже, као и Прочишћење.
Одлучио сам да не
желим да ме зову дека...
Разговарали смо с племенским
вођом Чиаго Харџом раније данас.
Како желиш да те зовемо, тата?
Хоћу да ме зовете деда.
Мој народ гледа ово са стране,
и видимо да Америка само
што није прокључала.
Толика мржња не може бити обуздана.
Спалићете своје градове до темеља.
Закључаћу сада.
-Добро. -Да.
Скоро смо стигли, народе.
Скоро смо стигли.
Капетане.
Драго ми је што вас видим.
Друга половина кад посао буде обављен?
-Знам да ћеш платити, Ти Ти.
Добро.
Уђите унутра.
Наставите да се крећете.
Нећемо да отварамо врата до сутра у 7
кад прође Прочишћење.
Сигурно ћемо бити сигурни овде?
-Наравно, друже. Верујте ми.
Нећемо умрети одмах током првог
Прочишћења. -Не баксузирај.
Раскомотите се.
Бићемо овде следећих 12 сати.
Осећајте се као код куће.
Само мало.
-Види ово.
Добро.
-Стани. Шта?
До ђавола.
-Шта? Откуд си знао да урадиш то?
Национални празник који слави нашу
америчку слободу коначно се вратио.
Лаку ноћ, Тексасе,
и срећно.
Почиње, народе.
-Ово није тест.
Ваш систем за ванредно емитовање
објављује почетак
годишњег Прочишћења
одобреног од стране америчке владе.
Оружје 4. класе и ниже одобрено је
за употребу током Прочишћења.
Остало оружје је забрањено.
...додељен је имунитет од
Прочишћења и неће бити повређени.
Почевши са сиреном,
сви злочини, укључујући убиство...
Биће легални током 12 непрекидних сати.
Полиција, ватрогасци и Хитна помоћ
неће бити доступни до сутра ујутро...
У 7 кад се Прочишћење завршава.
Нек буду блажени наши Нови оснивачи
и Америка, нација поново рођена.
Нек Бог буде уз све вас.
Дакле...
Никад! Никад више!
Ово ме подсећа на дом, Адела.
Ово је наш дом сада.
Знаш на шта мислим.
Можда си у праву.
Можда морамо да заборавимо
одакле смо дошли.
И да прихватимо где смо.
Кад си у Америци...
Као што си рекла.
Не, нисам то мислила.
Шта си онда мислила?
-Да је Америка све?
О чему ти то, Адела?
-Америка је Мексико.
Америка је Африка. Америка је Италија.
Можемо узети све, можемо научити све,
и можемо пригрлити то.
Стварно верујеш у то?
У то желим да верујем.
Тако си луд.
Глупо.
Душо.
-Исусе. Шта? -Спусти пиштољ.
Шта радиш овде?
-Мислио сам да сам нешто чуо.
То је због ове проклете ноћи.
-Дилане Такеру, престани.
Нек се носи Прочишћење.
Нек се носи НФФА.
Неће они да нам диктирају како да
водимо живот. Ово је наша држава.
И можемо одабрати да родимо дете
у свету љубави.
Зашто ми се смејеш?
-До ђавола, душо. -Шта је?
Напалила си ме.
Пожурите.
Госпођо, вратите се унутра.
Треба ми мало ваздуха,
нећу дуго.
Ово ми је прво Прочишћење.
-Да ли је ово оно што сте очекивали?
Постоје делови Мексика
који овако звуче сваке ноћи.
Имамо лепо место овде.
Тихо.
Добро за вас,
лака лова за нас. Вратите се назад.
Стижу 3 непозната возила.
Не покушавајте да се сакријете.
Ми смо истински амерички родољуби.
Наша је дужност да ову земљу
одржавамо слободном и чистом.
Нећемо више толерисати странце
који силују и пљачкају
Сједињене Америчке Државе.
Наћи ћемо вас и дезинфиковати.
Америка биће америчка опет.
-Ти момци су луди.
Прочишћење Америке је почело.
Шта то раде?
Помозите ми! Упомоћ!
Имам чист хитац.
-Немој.
Започећеш рат и довешћеш све твоје
сународнике у опасност. -Нећемо стати
док наша сјајна нација не буде
у потпуности прочишћена.
Нећемо више толерисати
странце који силују и пљачкају
Сједињене Америчке Државе.
Не покушавајте да се сакријете.
Наћи ћемо вас и дезинфиковати.
Америка биће америчка опет.
Где си научила да тако бараташ оружјем?
Боже. Готово је.
Преживели смо.
Видим те.
Харп?
Хајде, хајдемо на посао.
Харпер.
-Сестро, хајде, идемо.
Дан након Прочишћења
треба да је празник. Не?
Шта је празник?
-Празник?
Свети дан, радостан дан.
Све по старом.
Само опуштено.
Гледај.
Срање.
Комуналне службе су на терену
у пуном саставу
са језивим задатком дезинфиковања улица
и уклањања лешева
с тротоара и улица.
Прочишћење је готово,
а сада је чишћење почело.
Широм земље, насилни инциденти
су се завршили пре неколико сати...
Лажне вести!
Где су сви?
Шта који ђаво?
Помозите ми!
Упомоћ!
Упомоћ!
Упомоћ!
Зашто је капија отворена?
Помозите ми.
Упомоћ!
Не смете то да радите данас!
Прочишћење је прошло!
-Не, не.
Ово је Прочишћење заувек.
Никад не престаје.
Помозите ми.
-Хвала на учешћу.
Јебем ти!
Помозите ми!
Упомоћ!
Али Прочишћење се завршило!
Упомоћ!
Молим вас!
Шефе!
Пази се!
Умрећеш! Сви ћете да умрете!
Упомоћ! Шефе!
Пази се.
Шефе!
Да ли си добро?
Шефе.
Добро си? -Да.
-Дођи овамо.
Јеси ли добро?
-Да.
Јеби се!
-Ти се јеби!
Хајде! Даријусе, хајде!
Баците оружје! -На колена.
Баци то. -Нисмо ништа урадили.
Клекните. -На колена. -Они су
нас напали! -Ништа нисмо урадили.
Прочишћење се завршило, жено. Шта то
радите? -Господине, ово је грешка!
Станите, молим вас! -Нисмо
урадили ништа лоше! -Слушајте ме.
Саслушајте нас, господине!
Тако је тихо.
Где су сви?
Погледај тамо.
Дај, бре.
Заустави ауто.
Покупимо их пре него што предалеко оду.
Види, види.
Види ово.
Ово ми дође као Божић.
Да ли ми је неко од вас купио поклон?
Кејлебе, знам да јеси.
И да вам кажем, господине...
Добро сам утрошио ваш новац.
Данас сводимо рачуне, каубоју.
Ти постајеш ја,
а ја постајем ти.
Замена улога се дешава
на сваком ранчу у околини.
Ви и ваши богати суседи ћете сазнати
како је то бити шворц и немоћан.
Ова богата копилад неће више моћи
да се скрива иза својих челичних зидина.
Овако сада стоје ствари, народе!
Ово Прочишћење је заувек!
Да.
-Ово је право Прочишћење.
Вечно Прочишћење.
Довека!
Довека!
То је дошло из куће.
Трчи.
Пружићу ти прилику
да спасеш породицу, Дилане Такеру,
једног по једног, али мораћеш да платиш.
Почнимо са...
Еци, пеци,
пец, ти си мали зец!
Колико би дао за њу, Дилане?
Колико би дао да не сместим метак
у главу твоје сестре?
Рецимо 10 долара, и она преживи.
Чини се да је то поштена цена
за ову пропалу, бескорисну жену.
Хајде да видимо колико новца имаш.
Срање, Дилане! Заборавио сам.
Ти си ја сада,
што значи да си шворц.
Немаш новца.
То је ужасно, зар не?
Дилане, без новца,
беспомоћан си.
Без новца, не можеш
спасити своју млађу сестру,
и она ће умрети због тога.
Али какав је то осећај?
Какав је осећај, Дилане?
Усран осећај, зар не?
Такав је мој живот.
Такав је наш живот.
Тако се ми осећамо.
Тако смо се ми осећали
сваког дана откако смо се родили!
И хоћу да осетиш тај јебени бол
у свом стомаку, Дилане!
До ђавола, изгледа да матори
има нешто да каже! Шта је?!
До ђавола! У праву си, Кирк!
У праву си!
-Заболе ме што ти мислиш да сам у праву!
Причаш о животу у Америци,
о томе како богаташи постају све
богатији преко леђа сиромашних,
тако је било откако смо отели
ову земљу од Индијанаца.
Али немаш право
да се жалиш на систем који подржаваш
самим тим што си узео тај пиштољ
и што одобраваш ово проклето
Прочишћење... -Треба нам још оружја.
... а само се ради о новцу.
Знаш ко је створио Прочишћење, зар не?
Гомила дебелих, богатих
бизнисмена у Вашингтону.
Шта си онда ти, Кирк?
Шта си онда ти?
Ти си њихов слуга
и проклети лицемер.
Они очекују да изађеш
и чиниш насиље уместо њих,
тако да они могу дуже играти голф.
Никад се нису ни песничили.
Ти среди момке на левој страни,
ја ћу на десној.
Стога...
Моја породица ти поручује,
јеби се.
Пиздо.
У заклон!
Треба нам појачање!
-Разумем. Стижемо.
Одвежи их, ја ћу да те покривам!
Харпер.
Шта који курац?
Шта који курац, Кирк?
Тата? -Прочишћење се завршило.
-Довека.
Прочишћење се завршило, човече.
Пазите се. Долазе.
Морате да устанете.
-Хајде! -Идемо!
Морате да одведете породицу!
Харпер! Хајде!
Харпер! Идемо.
Идемо.
Хајде!
-Хајде.
Хајде.
-Уђи.
10-13, имамо пријављена
још 3 инцидента.
Вратите се у станицу.
-Разумем.
Ово је лудо.
Људи нису чули сирене?
Мало већа гужва него прошле године?
-Да. -Не би требало да сам овде.
Ништа лоше нисам учинио.
Више не постоји тако нешто
као злочин.
Пустите ме!
-Да ли би ућутао?
Натерај ме.
Шта се то дешава, Даријусе?
-Не знам.
Адела.
Позови ме, молим те!
Мрка капа?
-Да проверим на радију.
Можда има неких вести. -Људи и даље
спроводе прочишћења широм земље.
"Прочишћење довека" појављује се
свуда по друштвеним мрежама,
непрекидно прочишћење названо је
"Прочишћење заувек." -Куда ћемо?
Наћи ћемо неко безбедно место. -Прво
да помогнемо Хуану да нађе своју жену,
онда ћемо наћи неко безбедно место.
-Останите у својим домовима.
Роса?
Шта се десило?
Полицијски комби?
Зашто...
Чувај се, Роса.
Хвала.
-...ступиће у акцију да то прекину.
Али и даље, нико не зна... -Знам
где је. -...ко стоји иза овог покрета.
Довека. Довека.
Ово је прво, право Прочишћење.
Никад неће престати.
Пустите ме!
Срање. Блокирано је.
Држи се. Станица је само
неколико блокова далеко.
Надам се да ће бити тамо.
Можемо пешице одавде.
Иди по своју жену.
Ми ћемо остати овде да штитимо камион.
Али крећите се брзо. Није безбедно
овде. -Не морате да нас чекате.
Да, морамо.
Ја идем с вама.
Не мораш то да радиш.
-Не, не мораш то да радиш.
Да, морам.
Они су нам спасли животе.
Ми ћемо бити овде.
Идите. -Хајде.
Ја ћу преузети зачеље.
-Хајде, народе.
На ову страну.
Јебем ти.
То је калибар 30-06.
Калибар 30-30.
Да, да.
АР-15.
Слушајте тај ритам.
То је глок.
Слушајте тај бас.
Сачмара двоцевка.
Калашњиков.
Домаћа музика из срца земље тамо.
То је америчка музика, копиле.
До ђавола!
Нек бенд засвира!
Симфонија иде!
Држите се! Нападнути смо!
Диспечеру! Ми смо испред
станице! Тражимо појачање!
Шта је?
-Добро.
Душо, узми ово.
Не питај ништа, бар не сада. Ја ћу
изаћи из возила. Ти закључај врата.
У реду.
-Одмах се враћам.
Отвори, кучко.
Душо!
Не!
Покривај ме! Хајде, хајде!
-Прочишћење заувек!
Мртва си, кучко.
Јебена свињо!
Склони...
Склони се од мене!
Ти си свиња!
Склони се од мене!
Престани да се опиреш!
Склони се од мене!
Јебена свињо!
Ти си свиња!
Копиле!
Помози ми!
Јебена свињо!
Убиј га!
Хајде.
-Прочишћење заувек! Отворите!
С пута!
-Довека!
Ове сероње ме баш нервирају.
-Шта је то било?
Хуане?
-Адела. -Хуане.
Хуане!
Прочишћење заувек!
Нема на чему.
-Хајде! Овамо!
Камион стиже!
То је Дилан!
Камион! Улазите у камион!
-Уђите! -Камион! Улазите!
Хајде, шефе. -Не! Ви идите на сигурно.
Ја морам по своју породицу.
Адела!
-Помоћи ћемо ти.
Брже ћу се кретати сам.
Бићу добро. Иди. -Хајде!
Адела, пењи се!
-Ево.
Спасао си ми живот.
Хвала, Даријусе. -Добро.
Адела!
Узмимо све што можемо.
Путер од кикирикија?
Нашла си желе.
Ово би могло да прође.
Док насиље ескалира широм земље,
и даље покушавамо да добијемо
још информација. -Тако је, Рут.
Ми и даље покушавамо да сазнамо
да ли је ово Прочишћење заувек
било координисано или спонтано.
Различити хештегови, ПревишеМржње,
ЈеданДанНијеДовољан...
свуда су по интернету. Отпадничке
групе које подржавају Прочишћење заувек
позивају нову Америку да се
уздигне из пепела... -Адела.
Мртве земље.
Плашим се да родим бебу у оваквом свету.
Слобода да се мрзи.
Слобода да се прочишћује.
Слобода да се умре.
НФФА је упозорила
да ће сместа бити ухапшен
свако ко истакне Довека заставу.
У овоме смо заједно.
-Најновије вести.
Управо смо сазнали да је НФФА увела
војну управу над целом земљом.
Америчка војска биће
послата у скоро сваки град
да заустави насиље и успостави мир.
Грађанима је речено да...
Хало?
Хало!
Стани. Хуане, не разумем шта кажеш.
-Хајде. Мобилни...
Торњеви?
-Да, торњеви.
Торњеви мобилне телефоније.
Секу их.
Управо смо гледали да су многи
градови постали недоступни.
Мајами је недоступан. Остин је под
опсадом. Хитне службе немају мира.
Уведено је ванредно стање.
Широм земље.
Насиље се шири и не зауставља се.
-Нигде није сигурно.
Немамо како да позовемо помоћ.
Ето тог симбола опет.
Ово је испланирано.
Нашао сам мапу.
-Ја сам нашла муницију.
Шта? -Појачај!
Дај ми то.
У реду. Морамо да идемо.
Доћи ће овде по бензин.
Имамо новости, народе. -О чему је реч?
-Понављам, безбедност вам...
Узми ово. -...не може бити
гарантована. -Слушајте.
Због таласа насиља које
тренутно потреса САД,
мексички председник Леон Гарсија Солер
и премијерка Канаде Софи Пуеш,
отварају своје границе
наредних 6 сати.
Мексико и Канада ће примити
сваку ненаоружану особу из Америке
и дати им уточиште
док се опет не успостави ред у САД.
Обе земље ће онда опет затворити
своје границе за шест сати.
Још једном, након шест сати, обе границе
биће затворене на неодређено време.
Имамо извештаје о насиљу
из свих крајева САД.
Морамо да идемо у Мексико.
Идемо у Мексико.
Идемо.
Немамо избора.
Власти позивају све да оду
до најближе границе што пре.
-Још само три и по сата је преостало,
на хиљаде војника се окупило...
Улази у Мексико и Канаду
већ су преплављени.
Слушаоци, не одлажите,
и идите док можете.
Прекинућемо емитовање овде.
Срећно, Америко.
Чувајте се.
Не допадам ти се, Дилане?
Не волиш Мексиканце.
О чему ти то, Хуане?
-Хајде, буди искрен.
Како кажете ово?
Обустави с тим срањем?
Престани с тим срањем?
-Престани с тим срањем. Да.
Хоћеш да престанем с тим срањем?
-Ја хоћу да престанеш с тим срањем.
Добро, престаћу с тим срањем, Хуане.
Немам ја проблем с Мексиканцима.
Али не разумем вашу културу
као што ви не разумете моју.
Искрен да будем,
не мислим да су белци
бољи или гори од осталих.
Али верујем у ово.
Сви треба да се држимо својих.
Да оставимо једни друге на миру.
Можда си у праву.
Шта је то?
Народе, пробудите се.
Будите се. Будите на опрезу!
Срање.
-Исусе Христе.
Довека?
Свеца му.
Приближавају нам се.
Свеца му. Пуцају на нас.
Срање. Успоравају нас.
-Стани! -Колико их је?
Двојица су на овој страни.
-Останите доле. Само настави да возиш.
Заустави камион! Сместа!
Останите доле. Сви останите доле.
-Зауставите камион!
Прегазићу га.
-Не, душо. -Стани.
Немој. Имам идеју.
-Шта? -Не ради то. Има их превише.
Хуане, склони се с прозора.
Не прилази прозору.
Довека, копилад!
Заустави камион!
Довека!
Она је једна од нас!
Прочишћење довека!
Одлазе.
Јеси ли добро?
-Браво, Харпер.
Ел Пасо, Тексас
3 сата до затварања границе
Граница ће се затворити
за 3 сата.
Пажња. Ово подручје је под војном
управом. Оружје није дозвољено.
Овде НФФА.
Одложите оружје, или ћете бити упуцани.
Напустите ово подручје.
Понављам, напустите ово подручје.
Предајте оружје...
-Шта је то?
Боже.
-Свеца му.
Прелаз је 1,5 км далеко.
Не може да се прође.
Блокирано је.
Шта да радим?
Како да прођемо?
-Наћи ћемо начин, Касиди.
Само настави да возиш.
Имамо мање од 3 сата.
Молим те немој да се квариш.
Хајде, душо. Скоро смо стигли.
Душо, пази се.
Блокирано је. -Шта?
-Покварио се. Хајде, морамо напоље.
Граница је неколико блокова одавде.
Можемо успети. Народе, пратите Хуана.
Спремите се. Сагните се.
Останите заједно.
Покривам вас за три, два, један.
Хајде.
Овде НФФА.
-Хајде! Идемо!
Одложите оружје или ћете бити упуцани.
Прочистите ову земљу!
-Напустите ово подручје!
Понављам, напустите ово подручје.
-Останите близу, народе.
Дилане, покривај позади.
Останите близу.
Десно.
-Ти Ти, покривај десну страну.
Пази на твоју десну страну.
Хуане! Хајде!
Чисто!
Хајде!
-Иза тебе сам.
Останите близу.
-Револуција!
Идите до зида.
-Хајде.
Ено зида, народе.
Они су невини.
Нек прођу.
Убијте кафенасте!
-Дилане, врати се.
Имају калибар 50.
-Остани са мном.
Срање. -Искористимо ово као
заклон. -Предајте оружје...
Идемо. -Ви идите до зида!
-У заклон!
Хајде!
-Овде НФФА...
У залогајницу!
-Хајде, народе. Идемо.
Напустите ово подручје.
-Останите близу.
Хајде!
Идемо преко!
Хајде, народе! Идемо!
Сагните главе кад улазите.
Можемо да идемо. Остани позади.
-Сагни главу.
Сагните се. Хајде. -Морамо
да наставимо даље. Прати ме, важи?
Сагни се.
Шта је то? -Тенк.
Мораћемо преко до позоришта!
Преко до позоришта.
-Добро.
Кад камионет прође,
пробаћемо да се пробијемо.
Морамо преко сместа!
-Тенк је тамо доле.
Хајде!
Боже!
Хајде. Улазите.
Хајде. -Иде тенк.
-Овде НФФА.
Адела.
-Не, не. Хајде!
Адела. -Хуане?
-Да ли си добро? -Хуане.
Блокирана су.
-Да ли сте добро? -Адела, идемо около.
Да нађемо други излаз.
-Душо? -Не могу да их отворим.
Душо, отвори врата.
-Не могу да их отворим! -Душо?
Граница ће се затворити за
2 сата и 30 минута. -Хајде.
Пажња. Ово подручје
је под војном управом.
Ми горштаци верујемо, у замку...
Он хоће да ме пита да ли можеш
сачекати и наставити након зоре.
Жао ми је, али кочија ме
чека у Борго пролазу у поноћ.
Борго пролазу?
-Да. -Чија кочија?
Грофа Дракуле.
-Грофа Дракуле? -Да.
Замак Дракула?
-Да, тамо идем.
У замак?
-Да. -Јебем ти.
Јебени шишмиш.
-Јебем ти.
У замку има вампира.
Дракула и његове жене.
Претварају се у вукове...
Пажња. Ово подручје је под војном
управом. Оружје није дозвољено.
Срање.
Још један тенк.
Не можемо около.
Чекај овде.
-Добро.
Чисто.
Губимо се одавде.
Све у реду?
-Иза тебе!
Ти Ти. Види.
То су руже.
Тамо.
Остани поред зида, у реду?
Вратите се својим кућама.
Понављам, вратите се својим кућама.
Остани поред мене.
Морам по своју жену.
Шта тражите?
Ми Мексиканци остављамо знакове по
целом граду да помогнемо једни другима.
Адела их прати.
Ако желимо да нађемо наше жене,
треба исто да радимо.
Хајде.
Јебем ти.
-Вратите се својим кућама.
Држи ово. -Добро.
-Понављам, вратите се својим кућама.
Адела.
-Да?
Откуд знаш да се онако бориш?
-Била сам део аутодефенсаса.
Чега?
-Група жена које се боре против картела.
Нанели смо им штету. Они су
отерали мене и Хуана с наше земље.
Тако смо дошли овде у САД.
Ево.
За тебе.
Добро.
Армија је прошла.
Хајде. -Добро. -Остани са мном.
Идемо.
-Граница ће се затворити за 2 сата
и 15 минута.
Баците га. Мрднете ли убићу вас.
-Предајте га. Доле.
Баците оружје.
Немоћни сте.
Баците га.
-И ти, пријатељу.
Хајде.
-Опкољени сте. Бићете упуцани.
Добар момак.
Све је у реду, лепојко.
Хајде. Уради то.
Фино и полако. Добро.
-Глув си, синко?
Добар момак.
Видите шта имамо овде.
Двојицу опаких Мексиканаца.
Нек сам проклета. Има двоје
наших и двојица њихових.
Ето шта не ваља с овом земљом.
Шта желиш да урадимо с њима, татице?
Зашто не пружимо прилику нашим
сународницима Американцима да се искупе?
Свиђа ми се како то звучи.
-Да објасним.
Убијете ли кафенасте,
вас двоје можете да живите,
останете овде у овој
сјајној земљи коју Бог воли.
Помозите нам да прочистимо
ову нацију једном засвагда.
То је једини циљ Прочишћења довека.
Јеби се, сељачино.
Да, јеби се, свињо.
-Не, ти се јеби, кучко!
Ова земља је отишла у курац.
Више не познаје саму себе.
Ти не познајеш саму себе.
-Мајко, у реду је.
Погледај у огледало!
-Мајко! У реду је.
Можда ће вам ово помоћи.
Срећан си сада?
-Мајко.
Радо.
Ти Ти, не!
Тринидад. Јеси ли добро?
-Нек прочишћавање почне.
Кучко.
-Умиреш? Јебени мали пасуљару.
Ништа не вредиш.
Вуците се назад.
Немој ни да си помислио
на то, кафенасти.
Овде НФФА! Одложите оружје
или ћете бити упуцани.
Рокајте свиње!
Мајко! Тражи појачање!
Срање! Појачање! Треба
нам појачање, до ђавола!
Појачање стиже, душо.
Јебем ти!
Мајко, не! Не! Мајко!
-Харпер, идемо!
Мајко!
У заклон!
-Ракета!
Мајко! Мајко, не.
Не, мајко.
Овде вођа Алфа.
Захтевам извиђање, свим јединицама.
Овде је.
Ако су наши мужеви живи,
биће овде.
Помози ми с вратима.
Сигурна си да је овде безбедно?
Ружа.
Овде је.
Остани тамо.
-Сигурна си да су овде?
Морају да буду.
Баците оружје!
Ко сте ви?
-Пратили смо знакове.
А белкиња?
-Она је са мном.
Трудна је.
Не плашите је.
Добро.
За мном.
Ви сте последње.
Седи.
Не видим их.
Где су?
Граница ће се затворити за 2 сата.
Адела.
Каси. Боже. Јеси ли добро?
Ти Ти?
Шта се десило?
Имамо најновије вести.
Ово управо пристиже. Обавештени смо
да је дошло до напада на
базу америчке војске у Ел Пасу.
Услед тога НФФА повлачи
све војнике из Ел Паса.
Понављамо, војска се повлачи из Ел Паса
након што је претрпела огромне губитке
у бици против прочиститеља, укључујући
и напад на базу америчке војске.
А сада чујем да ће као одговор
на повлачење армије,
Мексико затворити
свој гранични прелаз
код Ел Паса моментално.
Понављамо, гранични прелаз код Ел Паса
више неће бити отворен
за грађане САД
који беже од Прочишћења заувек.
Американце који су остали
иза сада затвореног граничног зида
убијају прочиститељи.
Ел Пасо је пао у руке
прочиститеља Довека
који иду од врата до врата
и лове свакога
ко није део њихове мрзитељске групе.
-Граница је сада затворена.
У овом тренутку, већ,
можете осетити промену у ваздуху...
Овај град ће постати још гори...
-Дођи.
Изађи отпозади.
Нађи Чијага.
Крећи се брзо. Реци му да се
нађемо на углу Амбоја и Хајленда.
Реци му да ако ово не уради,
многи добри људи ће умрети,
укључујући и мене. У реду?
Да, шефице.
Идемо! За мном.
Знам пут до сигурног места. -Хајде!
Мораш да устанеш и ходаш с нама.
-Добро. -Можеш ли то? -Могу.
Хајде.
-Хајде, душо. -Добро.
Хајде, народе! Тамо!
-Тако је. -Хајде.
Прочишћење неће престати.
Овај град су сада заузели
истински амерички родољуби.
Наша дужност је да сачувамо
америчка уверења и вредности
док Америку држимо чистом и слободном
од избеглица и терориста.
Узели смо назад оно што нам с
правом припада, а сада ћемо кренути
с прочишћењем наше нације,
град по град.
Само чистокрвни Американци су
добродошли. Сви уљези биће почишћени.
Контролишемо Ел Пасо и цео Тексас.
Прочишћење неће стати.
Овај град су сада заузели истински
амерички родољуби. -Можете кренути.
Само будите тихи.
Слушај. Не брини.
-Доле главе.
Ко је то?
У реду је.
Је ли овде?
-Народе?
То су они.
-То су они!
Чиаго, одведи нас у Мексико, молим те.
Нек се попну. Идемо.
-Хвала, Чиаго.
Добро. Хајде.
-Хајде. -Овамо.
Овде су. -Хајде у камион.
-Хајде, идемо.
Вођо Алфа, јави се.
Вођо Алфа, чујеш ли?
Нашли смо их.
-Где?
Пошли су према граници
кроз резерват.
Пратите их.
Немојте да их изгубите. Сустићи ћу вас.
Како ћеш нас пребацити преко?
-Моје племе вековима живи на граници
САД и Мексика.
Ми смо били једини људи коју
су могли легално да је прелазе.
Онда нас је зид раздвојио.
Али постоје делови терена
где идиоти не могу да саграде зид.
Превише је опасно.
А ми то користимо за прелаз.
Превешћемо вас преко.
Неки од вас заслужују другу прилику.
Имаш ли трудове?
Каси, морамо да те пребацимо у Мексико.
Знам да је лош тајминг, душо.
-Бићеш добро.
Пружиће ти помоћ кад пређемо.
Постављени су кампови.
Хвала.
Дилане.
Погледај.
До ђавола.
Хуане.
Да?
-Изгледа да стиже невоља.
Копиле.
Ево их.
Идемо. Хајде, народе.
-Хајде!
Овде је прелаз!
Ићи ћемо пешице одавде! Идемо!
Покрет! Брзо!
-Идемо! -За мном!
Ја ћу да вас водим!
-Хајде.
Приближавају се.
-За мном. -Морамо да кренемо.
Душо? -Да? -Нек те ови људи
пребаце преко границе, у реду?
Душо, куда ћеш ти?
-Иди ти. Волим те.
Одмах ћу за тобом.
-Душо, мораш са мном.
Не остављај ме. -Иди. Морам их
зауставити. -Душо, не смеш ме оставити.
Фокусирај се на бебу. Важи? -Каси, ја
ћу да те штитим. -Хвала, сестро. -Да.
Држиш ли је?
-Видимо се тамо, у реду?
Води је код доктора у Мексику.
Безбедно их преведи преко границе!
Брзо.
-Тако је. На ово.
Седи на то.
Стави колена испод.
Имам мало муниције. Народе, имате
ли муниције? -Имамо неколико пушака,
али кад понестане метака, нек приђу,
користите оштрице. -Дај ми оквир.
Ово су последњи меци.
Добро их искористите.
Помоћи ћемо вам.
-Али то није ваша борба.
Водимо ову борбу 500 година.
Узмите оно што вам треба.
Ово нам је последње упориште.
На мој знак!
Нек приђу!
Чекајте их!
Чекајте!
Јеси ли добро?
Помози јој.
-Ухвати ме за руку.
Сада!
Хајде, хајде.
Јебем вам мајку, копилад!
У заклон! Сместа!
Немам више!
Идемо!
-Хајде.
До ђавола.
Немам више.
-Немам ни ја. -Мени је један остао.
Хајде, копиле.
Јебем ти.
Нађите их и све их побијте.
Мени оставите оно мексичко копиле.
Очисти и прочисти, Довека!
Довека!
Стижу.
-Добро.
Успорићемо их. Обезбедићемо нашим
људима више времена да безбедно пређу.
Ви останите овде.
Ми ћемо да покривамо просторију позади.
Волим те.
И ја тебе.
Држимо под контролом ово овде. Ви остали
идите да их спречите да пређу границу.
Важи. -Разумем.
-Идемо.
Приближавамо им се.
Не могу бити далеко.
Адела.
Адела. Адела, пробуди се.
Ено га.
Ухватите га!
Адела!
Јебена курво!
Позови своје људе и реци
им да ти треба помоћ.
Позови сместа!
Убијте ову јебену свињу!
-На енглеском! -Убијте ову свињу!
Преведи!
Шта то говориш?
Рекао сам да говориш на енглеском!
Преведи!
Убијте га!
-Говори на енглеском! -Убијте га!
Урадићу ово!
Говори на енглеском!
Заклаћу те!
Говори...
Имам га.
Преводи ли се ово?
Идиоте.Да ли си добро, љубави?
Успели сте.
Управо сте прешли у Мексико.
Биће она тамо.
Хвала.
-Хвала.
Хвала.
Дугујемо вам животе.
Болница? Доктор?
Да.
-Овде?
Много те волим.
Волим те.
Дилане.
-Душо. Успео си.
Види ко је дошао.
-Боже.
Душо. -Здраво.
-Женско је. -Женско?
Хоћеш ли да држиш ћерку?
-Могу ли? -Само напред.
Ћао.
-Ћао.
Хвала. -Честитам.
-Хвала.
Честитам, тата.
Хвала, Хуане.
Много хвала, Адела.
Женско је.
...пружајући уточиште за преко два
милиона америчких избеглица и...
Ко зна шта ће после бити с
овим америчким имигрантима?
Не види се крај насиљу и устанку.
Данас, НФФА је послала војску
у сваки већи град и округ.
НФФА уништава њихова властита
креација, пошто Прочишћење
више не може бити ограничено
на једну ноћ годишње.
У Њујорку,
обични грађани су се латили оружја.
Боре се против Прочиститеља Заувек
на Тајмс скверу.
Стижу извештаји да се велике групе
Американаца удружују и боре се
против ових прочиститеља,
мржње, страха и насиља.
Сједињене Државе какве смо некад знале
можда нестају...
-Ко зна?
Како ће нова Америка изгледати
кад се све ово заврши?
Превео: Бамбула
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
