ЗАТОИЧИЈЕВО ХОДОЧАШЋЕ
У главној улози
ШИНТАРО КАЦУ, Затоичи
МИЧИЈО ЈАСУДА, Кичи
ИСАО ЈАМАГАТА, газда Тохачи
КУНИЕ ТАНАКА, човек који прича
САБУРО ДАТЕ, Кагимацу
ЈУН КАЦУМУРА, Тохачијев јакуза
Режисер, КАЗУО ИКЕХИРО
Чуо сам врисак и окренуо сам се.
Имала је 17 или 18 година.
Била је као пупољак у цвату.
Испод кимона две ноге,
лепо обликоване и беле као снег.
Носе је двојица црвених ђавола у
огртачу,
чија су тела обрасла длаком к'о
у медведа.
Човек спреда држао је руку на
њеним грудима,
а онај отпозади,
одушевљено гледа како овај
почиње да је окреће,
уз непристојан осмех од ува до ува.
Настави.
То је било близу рампе на путу
Оцу-Кјото, негде поподне.
То смо већ чули.
Пожури до најзанимљивијег дела.
Виче колико може,
нема душе да чује,
а они се такмиче ко ће њен "цвет"
да убере.
Страшно је време у ком живимо.
Доба је кад закони више не важе.
Свет контролишу битанге.
Станите!
Тако сам рекао.
Шта? Ти?
Таман кад је постало занимљиво!
Стварно си то рекао?
Ово је истинита прича!
Само да знате,
човек сам који уважава истину.
Отишао си до црвених ђавола и
рекао "станите"?
Немој да си непристојан.
Звучиш као да ми не верујеш.
Зашто им то не бих рекао? -Без увреде,
али не изгледаш као неко,
ко би имао шансе против два
црвена ђавола.
"Да сазнаш како исправно да се
поступи, одаје те мањак храбрости".
Не треба да гледате само на то
када се одлучује шта да се ради.
Еј, човече.
Захватио нас је јак ветар, извините.
Платили смо ти добро за овај пут!
Наше ходочашће у Конпира постало
је ходочашће у пакао. -Жао ми је.
Моје паре!
Моја кеса је нестала!
Он је узео.
Имамо сецикесу!
Видео сам да је он украо!
Кажеш да сам лопов?
Видео сам када си узео кесу.
Је л' тако?
Онда ми дозволите да се скинем.
Али ако сам чист,
упозоравам да ће неко да страда.
Ено је!
Моја кеса!
Лоповско ђубре!
Имаш среће.
Хвала.
Да, лопов сам. Украо сам његову кесу,
с тим што сам се зезао.
Овај пут ћу да је узмем наочиглед.
Шта мислиш о овоме?
Више нема зезања.
Узео сам кесу.
Имаш неки проблем у вези тога?
Узео сам кесу, глупердо!
Шта ти је?
Имаш нешто да кажеш?
Шта си оно причао малопре?
Узео сам ово пред свима.
Шта ћеш поводом тога, идиоте!
Говнару један!
Одбиј!
Одбиј и ти!
Умукни!
Стишај га.
Украо си човеку кесу пред свима.
Још се и хвалиш тиме.
То је стварно нешто.
Био сам у многим местима на
мојим пропутовањима,
али никад нисам срео човека који
је урадио нешто лоше и још се хвали.
Предлажем да вратиш кесу.
Шта?
Рекох како би требао да му
вратиш кесу са парама.
Ко си сад па ти?
Кажу да слеп човек није свестан
присуства змија.
Ти си сецикеса.
Професионални лопов који краде
људима паре.
Али ако си склон да будеш профи,
не дај да те ухвате.
Ако је оно било најбоље што умеш,
не треба тиме да се хвалишеш.
Оставићу ти другу руку,
па предлажем да напорно вежбаш
пре него опет нешто покушаш.
Изволи.
Претпостављам да има пуно
степеница.
Само ћу
корак по корак и има да будем
на врху пре него што помислим.
Конпира,
ти си Бог,
па се надам да ћеш да разумеш.
Молим те саслушај моју молитву.
Убио сам много људи, али никог
од њих нисам хтео да убијем.
Ни сам не знам зашто сам их убио.
Можда ти можеш да ми кажеш.
Чак и најгори људи
постају Буда када умру.
Да се молим за покој њихових душа,
идем на ходочашће у 88 Шикоку
храмова.
Зато тражим од тебе Конпира,
да ме задржиш од тога да неког
убијем на мом путовању.
То је моја молитва.
То је моја молитва.
Да ли си ти Затоичи?
Јесам.
Ја сам Еигоро из Серигазаве.
Изгледа ми Еигоро,
да си дошао са исуканим мачем.
Не знам о чему се ради,
али не желиш то да урадиш.
Не препоручујем ти.
Еигоро,
зар није било нешто што си требао
да ми кажеш?
Зашто си покушао да ме убијеш?
Хоћеш нешто?
ЗА ГОСТИОНИЦУ КИРИХАТА
Збогом.
Стварно не бих да идем са тобом.
Таро,
сам си се вратио?
Ко си ти?
Јеси ли Еигоров род?
Зашто се ниси измакао?
Мој брат је будала.
Знала сам да ће једног дана да
буде убијен.
Зашто се ниси одмакао?
Знам да би могао да ме убијеш
ако хоћеш. Зашто ниси?
Стварно не знам зашто,
али кад сам те видео нисам знао
како да избегнем.
Видео?
Можеш да видиш?
Не могу да видим али тако се каже.
Кичи, твој брат...
Затвори врата, Јасузо.
Где је Еигоро?
Није се вратио.
Није ни код газде.
Шта се десило, дођавола?
Сигурно имаш бољу идеју од мене.
Можда се преплашио од Затоичија
па је побегао.
Он није кукавица!
Знамо где се Затоичи упутио.
Идемо да га нађемо.
Ако се Еигоро врати,
кажи му да иде право код газде.
Сада знаш.
Јакуза по имену Тохачи
послао је мог брата да те убије.
Али, у ствари, он је хтео да мој
брат буде убијен!
Еигоро је играо како је он свирао.
Је л' био неки разлог
да твој брат уради оно што је
Тохачи рекао?
Знао је да Тохачи хоће да те убије,
ионако никад ниси ништа урадио да
га повредиш.
Све за 30 јоа.
Масеру,
где си убио Еигороа?
Можеш ли ми рећи ко је тај човек?
Ја сам сељанин.
Човек поштеног живота.
Какав је човек Тохачи?
Он је јакуза који држи долину под
својом шапом.
Има 50 или 60 коња на пашњацима.
Коцкар је и насилник, а кад му се
прохте узима све што хоће.
А шта Тохачи
има против мене?
Како је сазнао да овако путујем?
Ичи је убио Еигороа.
Баш како сам и мислио.
Затоичи је надалеко познат по
муњевитом мачу.
Не може лако да се убије.
Видите нашег посетиоца. Пратио је
Ичија до Шикоку да освети брата.
Најбоље што може то је да прати.
Не сме чак ни да га пипне.
На крају је дошао код мене и
затражио да убијем Ичија.
Кажем добро и пошаљем Еигороа
да то уради.
Еигоро је јутрос пошао за њим и
тражио је најбоље место.
То је морао да уради најкасније
до поднева.
Али, није се вратио.
То значи да је убијен.
Ичи га је убио.
Значи добио си оно што си хтео, газда.
Тако је. Добио сам оно што сам
хтео. Волим да добијам шта хоћу.
То је оно за шта живим.
Шта мислиш где је Затоичи отишао?
Кога брига?
Убио је Еигороа.
То је сада најбитније.
Могли би онда да идемо на препад
у Серигазаву?
Седи миран, нигде не журимо.
Извини што сам ти створио невољу.
Ја сам та која треба да се извини.
Ја сам ти то урадила.
Убио сам ти брата.
Сасвим је природно што хоћеш да
ме убијеш.
Покушала сам да га зауставим,
али имао је дугове и није могао
да се извуче.
Били смо само нас двоје.
Сада сам потпуно сама.
Имам утисак да твој брат
стварно није био јакуза у срцу.
Ова кућа је најстарија у Серигазави.
Када ми је отац био жив имали смо
много запослених
који су помагали у вођењу имања.
Али, пошто су нам родитељи умрли
брат је све упропастио коцкањем,
па смо изгубили сва пиринчана поља.
На крају је позајмио 30 јоа од
сеоског старешине Гонбеја,
па онда и од Тохачија да би вратио
старешини.
Схватам.
Дакле, то је претходило свему.
Лепог ли месеца!
Скоро је пун месец.
Тохачи је видео мог брата као
да му стоји на путу.
Зашто би то мислио?
Хоће да преузме сва имања у селу.
Мора да је права похлепна битанга.
Овдашњи људи се плаше Тохачија,
па углавном гледају своја посла.
Брат је говорио да је лоше увек
лоше и успротивио му се.
Еигоро мора да је био добар човек.
Јесте, могао је да буде будаласт,
али стварно сам му се дивила.
Земља на коју је Тохачи бацио
око је веома добра
и припадала је мојој породици.
Гонбеј је засадио лубенице тамо.
Већина годишњих сеоских прихода
долази из те области.
Ако то изгубимо, можемо са
животима да се опростимо.
Нећемо да имамо други избор
него да радимо како Тохачи каже.
Да ли те рука још боли?
Иде набоље, хвала.
Драго ми је да се брзо опорављаш.
У ствари, како бараташ мачем
не можеш да направиш већу штету.
Само што се нисам онесвестила
када сам видела крв.
Ниси једина.
Мало ми се вртело у глави.
Иако сам слабашна, понекад могу
страшно да се разбесним.
Знаш Кичи,
размишљао сам
како бих волео једном да се
сретнем са тим Тохачијем.
Еј, стигло ти је друштво!
Када уђеш у нечију кућу,
зар не треба бар да поздравиш?
Извињавам се. Сигурно ћу то да
урадим следећи пут.
Ти мора да си Кичи.
Згодна си девојка.
А ти мора да си Тохачи.
Гледајући те, скоро да могу да
осетим мирис коњског ђубрива.
Трговац сам коњима. Наравно
да смрдим на коњско ђубриво.
Шта кажеш? Смрад и није тако лош.
Хоћеш да се мало ваљамо у сену?
Коњско ђубриво ми преврне стомак
више од туршије са белим луком.
Претпостављам да ме то ставља
тамо где ми је место.
Онда да пређемо на посао. Твој
брат је рекао да ће да убије Затоичија
како би ми вратио дуг од 30 јоа.
Дао сам му сјајне услове.
Рекао сам да ћу да му опростим
дуг успео или не.
И као што сам очекивао, омануо је.
Дакле, сад кад је Еигоро мртав,
Серигазава постаје моја територија.
То је оно што сам хтео да ти кажем.
Мораћеш о томе са мојим заштитником.
Заштитником?
Пријатељ мог брата.
Где је?
Овамо.
Упознај мог заштитника.
То је Затои...
Је л' си ти господар Затоичи?
Биће да јесам.
Зар ти не беше онај што уби Еигороа?
Убио Еигороа?
Па шта онда радиш овде?
Еигоро и ја смо стари пријатељи,
па сам свратио у посету током
мог ходочашћа до 88 храмова.
Морао је да оде на пут пре 3 дана,
па ме је замолио да се бринем
о стварима док је одсутан.
Рекао ми је да се добро пазим
једног угурсуза у комшилуку
који смрди на коњско ђубриво.
То сам ја, смрдљиви Тохачи.
Ти си тај смрдљивко Тохачи?
Па прими моје најискреније извињење.
Само да знаш,
од данас сам ја главни овде.
Главни? У чему си главни?
Ово је сада моја територија.
Шта ћеш да урадиш?
Оградићеш све ово или тако нешто?
Ускоро ћеш да научиш какав сам,
али све се своди на то
да што кажем, тако и буде.
Разумео?
Јесам. Онда, да те питам нешто.
Ако не грешим бацио си око на
поље са лубеницама.
Тако је. Брзо си схватио.
Нагињем к томе.
Реци ми нешто, газда.
Верујем да поље са лубеницама
припада Гонбеју, старешини села,
није ли то битно? -Нимало. Моје је да
урадим све оно што ми доноси добро.
Знаш шта?
Показаћу ти одмах.
Пођи са мном.
Схваташ ли како ћу ја надаље да
обрађујем то поље?
То је мало изненада.
Односно, из наше перспективе ми
би хтели...
овај, како се каже...
на неки начин, можда ми...
О, да, само што смо убрали први
сезонски бостан.
Биће добар род ове године.
Само погледај тамо.
Имам 40 сељана под мојим окриљем.
Када дођу под моје окриље,
више не морају да брину.
Другим речима, слаби су срећнији
када се ставе под заштиту неког
ко је јачи.
Ако остану сами никад бриге неће
да им престану.
Временом, сви из Серигазаве ће да
буду под мојим окриљем. Схваташ?
Када је реч о питањима ове врсте,
увек је најбоље да се разговара
на пријатељски начин.
Дођавола са расправом. Ако се
не слажеш са мном, борићемо се.
Морам да изразим протест јер
стварно нећу да се борим.
Слушајући те, све што хоћу је да
те одаламим по глави!
Чуо си шта сам рекао. Одох.
О, али...
Прешао си толики пут.
Остани мало на лубенице.
Експериментисао сам ове године
са новим ђубривом и бостан је већи.
Молим те да останеш и пробаш.
То ти је било добро.
Онда, узми мало.
Много је слатка.
Како си то извео?
Пресекао си лубеницу на четири кришке.
Уплашила си ме.
И ти си мене.
Невероватан си, господару Ичи.
Видела си када сам пресекао
лубеницу?
Нисам, али сам осетила. Бацила сам
поглед на тебе и знала сам да си ти.
Стварно си невероватан.
Тохачи је био апсолутно запањен.
Хвала. Захваљујем.
Осећам се одлично.
Мора да си уморан.
Лепо се и мало дуже намочи.
Ал' је вруће!
Додајеш још вруће воде?
Убрзо ћу да изађем.
Је л' превише вруће?
Топла је довољно, хвала.
Врућа је.
Мора да волиш дуже купање, Ичи.
У ствари, волео бих да изађем.
Зашто онда не излазиш?
Па слеп сам, али ти видиш,
тако да ми је мало неугодно.
О, имаш право.
Је л' ту Затоичи?
Имам поруку од Тохачија.
Прочитај му.
Разумеш?
Порука од Тохачија.
Не могу да прочитам.
Ако погледате како Тохачи ради,
у суштини све је постигао силом.
Тренутно је на засаду мојих лубеница,
али на крају крајева све ће да
преузме у Серигазави.
Ми смо само вредни сељани и нико
од нас не воли ружно пословање.
Ево шта ја мислим. Знате тог
масера што је одсео код Кичи?
Зове се Затоичи
и очигледно је стекао име међу
јакузама широм Јапана
због изузетног мачевања.
Је л' пратите шта причам?
Хоћеш да га натераш на Тохачија?
Добра идеја.
Слажем се, сјајна идеја.
Зато је и наш сеоски старешина.
Каже се,
ако те нешто тишти позови масера.
Хвала што си дошао, Ичи.
Еигороа знам одавно,
узео сам га под своје окриље,
помогао му,
али нисам знао да си му пријатељ.
Чиниш занимљив пар са Кичи.
Остајеш ли њен заштитник?
Наравно да хоће, газда.
Затоичи је помало похотљив.
Неће да оде док нешто не уради
са Кичи, је л' да?
Кажу да су слепци велики љубавници.
Много причаш.
Зашто је слепцу стало до поштене
девојке?
Бити слеп не чини га мање
мушкарцем, наравно да воли жене.
Али нема начина да зна је л' Кичи
атрактивна особа или пас.
Слепци зависе од чула мириса и
осталих чула.
Може да каже на основу њеног
мириса је л' лепа или није.
То значи да Кичи моћно мирише.
Па, ово је био прави празник хране
на који нисам навикао.
Морам да се захвалим на веома
финој вечери.
Хајде сад, мислим да би могао да
нас забавиш умећем мачевања.
Није ваљда да идеш?
Бојим се да ме је слушање ваших
поруга учинило веома поспаним.
По цео дан су ти очи затворене,
а ти хоћеш још да спаваш?
Само хоће да се врати слатком
мирису Кичи.
Ичи!
Чему журба?
Њен слатки мирис неће нигде да оде.
Шта кажеш на мало коцкања?
У ствари,
имам слабост према коцкању.
Кад играш са мном стављаш живот
на коцку.
Једино тако се и коцкам.
Па, шта ћемо? -Тридесет јоа ће лепо
да послужи за Еигороа.
Дакле ти си убио Еигороа.
Благо теби!
Веома импресивно. До сада нисам
срео човека као што си ти.
Надам се да остајеш у овом крају.
То сам и планирао.
Сачекај. Ходање по мраку може
да буде опасно. Дај му фењер.
Фењер за слепог човека!
Имаш специфичан смисао за хумор!
Нимало. Људи који ти долазе у
сусрет треба да те виде.
Па, добро.
Хвала на веома финој вечери.
Еј, ти.
Молим.
Ниси ме схватио?
Дајем ти шансу да заблисташ.
Човек са фењером у мраку.
Затворених очију можеш да га убијеш.
Убиј Затоичија и можеш да задржиш
30 јоа које има.
Захваљујем, газда.
Петорица или шесторица нека пођу
за њим.
У мраку, имам предност.
Дођите одакле год хоћете.
# Облаци су украшени бојама #
# И бака ће сигурно да грди #
# Сунце залази преко планине Каја #
# Где са својим коњем #
# Деда је недавно сишао #
# Облаци су... #
Кичи?
Питам се где је отишла.
Кичи? Где нестаде?
Нећу опет да паднем на то.
Је л' сам те уплашио?
Дај ми руку.
Хвала.
Имаш леп глас, Кичи.
Пази! Ево.
То је било близу.
Знаш, у почетку сам те се плашила.
Али сам престала јер могу да
кажем како си добра особа.
Сигурна сам да ћу увек да те се
сећам.
Увек?
Увек.
Мислим, на крају мораћеш да одеш?
На крају, хоћу.
Риба.
Кичи, хтео бих да ти се захвалим
што си тако добра према мени,
мада сам ти убио брата.
Из обзира према мени,
ниси реч рекла о свом брату
и ја сам ти дубоко захвалан.
Ичи.
Кичи,
знам да ово тешко може да
надокнади оно што сам урадио,
али ово су паре које сам добио
од Тохачија.
Молим те да их узмеш и Еигороу
направиш одговарајући споменик.
Ичи, много ти хвала. Прихватам.
Дакле, узећеш?
То скида тешко бреме са мене.
Сад,
оставимо све иза нас и заборавимо.
Већ сам заборавио.
Вода је тако лепа.
Мислим да ћу мало да се брчнем.
Увек заборавим да не видиш.
Осећам се сјајно!
Вода је лепа и хладна!
Можда се и ја брчнем.
Ичи!
Ал' је хладно!
Ичи, ухвати ме!
Човек ти је убио брата!
Колико ће да остане? -Мој брат
је крив. Остаће колико год хоће.
Знаш да ће Тохачи и његови људи
да крену на њега.
Ако буде овде,
могла би да страдаш.
Тохачи је хтео да се отараси
Еигороа како би узео наше имање,
тако да неће да ме остави на
миру у сваком случају.
Кичи, хоћу да пођеш са мном.
Где?
Није важно! Негде преко мора!
Хоћеш да идеш из Серигазаве?
Шта сељанин може да ради ако
напусти своје имање?
То је једини начин да останеш
неповређена.
Ја,
хоћу да останем.
Прво, наређено ти је да одеш код
газде сутра у подне.
Бићеш му жена.
Друго, наређено ти је да предаш
кућу до сутра у подне.
Од сутра,
газда Тохачи влада у Серигазави.
Еј Затоичи, газда је рекао да жив
не смеш да се извучеш.
Дани су ти одбројани.
Кичи,
изгледа да је тренутак истине дошао.
Тохачи је рекао да од сутра
преузима село.
Да ли је то оно што сви овде хоћете?
Само ћете да стојите и гледате?
Има ли неки разлог
што дозвољаваш тим јакузама
да се размећу овде?
Није то.
Против сам употребе силе.
Не верујем у решавање ствари
физичким путем.
Али ако не узвратимо борбом,
преузеће село.
"Ко се мача лати,
од мача ће погинути".
То може да буде истина,
али када му дозволиш да преузме
село,
неће ли да буде готово за тебе?
У сваком случају,
не одобравам употребу силе.
Старешина села је у праву.
Ствари не треба да се решавају
борбом.
Слажем се са тим.
Ми смо сељани.
Борба није наш начин.
Ја сам уз Гонбеја.
Ми смо сељани, сувише смо слаби.
Зашто се онда не уједините?
Још сте млади, тако да сам сигурна
да имате различите идеје од старијих.
Чак и слаби можете да постанете
јаки ако се држите заједно.
Заиста верујем у то.
Слажеш ли се, Јасузо?
Зар не?
Шта радиш, Јасузо?
Време је да се једе.
Тохачи би нас сломио без обзира
колико је људи уједињено.
Бедна кукавице!
Како је било?
Предао сам јој твоју поруку.
И Затоичи је био тамо.
У реду.
Сутра је обрачун.
Најзад ћемо да протресемо ствари.
Ствари би могле да се отежају ако
се сељани придруже Затоичију.
То неће да се деси. Препредени
Гонбеј сувише је лукав за то.
Пустићемо Затоичија да то уради.
Не знам да ли ће да победи, али ако
то уради онда и ми побеђујемо.
А ако падне,
то нема никакве везе са нама.
Тако да можемо да седнемо и
преговарамо са Тохачијем.
Савршено.
Знаш Кичи,
када неко други има проблем,
можеш да се претвараш да га
не видиш докле год хоћеш.
Ако је неко други у проблему,
ни ја затворених очију деценијама
не могу да изађем на крај.
Наравно, у мом случају, не могу
да видим чак ни отворених очију.
Али овај пут,
видео сам некако.
То је смешно зар не Кичи,
како се понекад
увучеш у нешто и нема повратка.
На овом свету сретнеш добре и
лоше људе.
Лоши ће мрко да те погледају
и наставиће са својим злоделима
у по бела дана.
Али они који чине добро насмејаће
ти се,
али често се не виде да чине
добра дела.
Нешто да те питам, Кичи.
Ово моје лице, какво је?
То је добро лице.
Је л'?
Претпостављам да то значи како
морам нешто добро да урадим.
Не могу да побегнем Тохачију
у сваком случају.
Да л' ставио живот на коцку за село
или само покушао мирно да спавам,
он ће доћи по мене.
Не знам да ли могу да их победим,
али мислим да је време да се
коцкице закотрљају.
Не.
Сељани хоће да имају све а прстом
да не мрдну.
Не би требао да ризикујеш драгоцени
живот за оне препредњаковиће.
Кичи,
не могу,
нећу да се одрекнем вере у људе.
Дакле, питање је,
када виде какав сам коцкар,
хоће ли људи овог села
и даље да седе самозадовољно
као лисице?
Али ако погинеш,
шта ће да буде са мном?
Кичи.
Слушај.
Ако се испостави да сутра нећемо
да се видимо,
имам овде 10 јоа.
Хоћу да искористиш ове паре и одеш
у место поред реке Тоне.
У близини ушћа реке има друго село
Серигазава, баш као и ово овде.
А у селу
има друга девојка која се зове
Кичи, баш као и ти.
Хоћу да...
Хоћу да јој кажеш
да је Ичи убио пуно људи.
Као што сам рекао богу Конпира,
никад нисам хтео никог да убијем.
Али, окрвавио сам руке.
Окрвавио сам цело своје тело.
За неког као што је Кичи,
која је тако чиста, лепа и без
икаквих мрља,
ако је човек као ја укаља,
богови ми никад не би опростили.
Важи, Кичи?
Хоћу да пренесеш ту поруку оној
другој Кичи.
Сигурна сам да ће друга Кичи
рећи да те воли,
чак и са крвљу на твојим рукама.
Знам да хоће.
Знам то.
Пада мрак.
Идемо!
Девојко,
немој да излазиш.
Ичи!
Изгледа да си сам.
Дакле,
нико није био оран да те подржи.
Сви капци су добро затворени.
Сам си самцит.
Дакле, победио сам.
У реду.
Хајде да то обавимо.
Слеп је.
Само полако и оборићемо га.
Дођавола!
Шта чекаш?
Иди за њим!
Неко нека иде позади!
Гонбеј!
Пустићеш да Ичи погине?
Гонбеј!
Ичи је у невољи!
Мораш да му помогнеш!
Молим те, отвори капке!
Гонбеј! Било ко!
Преклињем вас да му помогнете!
Није овде.
Где се денуо, дођавола?
Поново ппретражи!
Ичи ово ради за све нас!
Молим вас да изађете и помогнете!
Јасузо, зашто нећеш да изађеш?
Зашто нећеш да помогнеш Ичију?
Не буди будала, Јасузо!
Не можеш да се оправдаш ако
не изађеш! Чак и ако си једини!
Још си млад!
Мораш да изађеш и помогнеш!
Јасузо!
Не ради то, Јасузо!
Само ће да те убију!
Ичи, овде сам да помогнем!
Хоћу да знаш, Јасузо.
Живећеш у нама.
Цело село је видело!
Тохачи,
изгледа да си изгубио после свега.
Глупост!
Још није готово!
И даље стојим, зар не?
Хтела сам да кажем збогом
још једном.
У реду.
Збогом.
Збогом.
Превод: Навој, новембар 2016.
