Pre pet godina, svi smo bili
veoma uzbuđeni zbog Marsa.
Naučnici su dokazali postojanje
tekuće vode na njegovoj površini.
Godinu dana kasnije, bili smo
još više uzbuđeni zbog vesti
da se Marsova atmosfera zagrevala.
Svi su pričali o Marsu.
A onda, ništa.
Magnetna polja koja su ubrzano
jačala stvorila su mrtvu zonu.
Nije bilo signala sa naših satelita,
ni prenosa sa naših rovera.
Ništa.
Zato,
za dvanaest meseci,
kompanija Mekmilan
će lansirati "Inicijativu 1".
Dvadeset pet neverovatnih pionira će
putovati do nove granice čovečanstva.
Dvanaest žena.
Dvanaest muškaraca.
A evo ga i zanimljiv deo.
Sedište 25, jednosmerna karta
ka novom životu, u novom svetu.
Jedan od vas divnih ljudi,
biće pobednik Sedišta 25.
Ako mislite da
zaslužujete ovu šansu,
onda me kontaktirajte,
javite mi zašto.
I svima vama koji odlučite
da se prijavite želim...
Puno sreće.
SEDIŠTE 25
Ovo je Fej... Fej Benks.
Ovo je njen život,
ili bar njen dosadašnji život.
Fej pamti da se nije
uvek osećala ovako,
ali šta je "ovako" i kako se to
nekada osećala, više nije sigurna.
Ovo je Džim, Fejin muž.
Džim se jako trudi, pažljivo planirajući
put kojim će se njegov život kretati,
zadovoljan istinom da će
težak rad biti nagrađen.
Džim nije uvek bio takav.
Bio je prilično drugačiji.
Fej i Džim su se preselili
u ovu kuću pre tri godine,
ali do nedavno, ona nije primećivala kako se
zidovi boje magnolije slažu s kremastim zavesama,
nasuprot bledom tepihu,
u onome što je sada njihov život.
I svako jutro,
čekajući da se kafa skuva,
sanjajući terakota crvenu,
azurno plavu i smaragdno zelenu,
Fej se uvuče u šareni svet koji su stvorili
prvi komšija Piter i njegova ćerkica Flosi.
Devojčica joj je izgledala kao
neka supernova blistavih boja,
a Piter je bio zvezda u
centru njenog univerzuma.
Piter i Flosi su provodili jutra
istražujući Amazonsku prašumu,
piknikujući na Galapagoskim ostrvima,
i roneći po dubinama
Velikog koralnog grebena.
Pošto je opet počeo da
puši pre izvesnog vremena,
Piteru je bilo sve teže da
sakrije tu naviku od svoje žene.
Ne mogu da verujem!
Piter, ti si apsolutno đubre!
Džun je direktor lokalnog
centra za rekreaciju,
i od kada je zaposlila
Adrijana pre šest meseci,
pronalazila je sve veći broj problema
za koje joj je potrebna njegova pomoć.
Dok su oči pratile oblik njegovog tela,
doživljavala je osećanja požude i želje,
koja su davno nestala iz njenog života.
Svakog jutra, u osam i jedanaest minuta,
Fej prolazi pored kolege, Teodora Popeskua.
Uljudno odbijajući prevoz do posla,
sada im je čini se preostala jedina opcija,
pomalo neprijatno pozdravljanje.
Dok stoji, spreman da njegov autobus
nikada ne stigne i njegov dan nikada ne počne,
njegove misli neizbežno padaju
na potpunu besmisao svega toga.
Fejino putovanje na posao traje u
proseku 17 minuta, dva puta dnevno,
koje ona ispunjava pitajući
se o životu potpunih stranaca.
Otprilike u isto vreme, svakog dana,
Fejin otac Teri i njegova nova supruga Megi,
piju kafu i prelistavaju
novine na svojoj terasi.
Provevši godine, nastojeći da donesu
ukus Mediterana na jugoistok Engleske,
Teri i Megi su rano otišli u penziju da
bi započeli novi život u Kosta del Solu.
Fejina sestra, Pandora,
nedavno se vratila iz Kenije,
gde je mogla biti viđena kako
hrani gladnu decu ili gradi sirotište.
Avanturista, istraživač i neumorni putnik,
Pandora se vratila kući i
uživala u zasluženom odmoru.
Fej radi u odeljenju za
ljudske resurse lokalnog veća.
Nedavno je unapređena i sada je zadužena
za procenu učinka i eventualna otpuštanja.
Dakle, rizikujem s tobom ovde.
Više novca, više odgovornosti.
Pristaješ?
Da, u redu. Fino.
Sigurna sam da ste svesni da smo pod sve
većim pritiskom da nađemo uštede unutar veća.
Modernizacijom odeljenja, planiramo
da nadogradimo vaš naporan rad.
Želimo da ovo vidite kao
priliku, a ne kao nazadovanje.
Procedura Otpuštanja
Mada se Fej pomirila s činjenicom da
ima malo zajedničkog sa svojim kolegama,
još uvek čeka dodatnih pet minuta
da bi izbegla gužvu oko jutarnje kafe.
Kada je Fej ugledala usamljenu
figuru njenog kolege Teodora,
palo joj je na pamet da
možda nije potpuno sama.
Poznato je među zaposlenima
da je Teodor Popesku perverznjak.
Otkad se usudio da proba da pleše sa
Sonjom na božićnoj žurci prošle godine,
zapečaćena mu je sudbina u
ovom uskom krugu zaposlenih.
Ono što nije poznato je da je Rajli tokom
prošle godine krišom snimao svoje koleginice
i postavljao ih anonimno na mreži,
pod pseudonimom Stolker Stiv.
Pošto nikada nije bila pozvana
da ruča sa svojim kolegama,
Fej je jela na istoj klupi
u parku svakog dana.
Gledajući svoju prijavu, kroz
grudi joj je prošao poznati osećaj.
Osećaj koji je pokušala
da ignoriše već neko vreme.
Osećaj da, zaista,
postoji više od ovoga.
To je život koji je Fej izmislila za sebe.
Jedna sitna mreža, izgubljena
među milijardama drugih sitnih mreža,
koje pokrivaju celu planetu.
I većinu vremena je
najveći pauk koji hvata muvu.
Ali s vremena na vreme,
sudbina daje šansu jednoj srećnoj duši.
DAN PRVI
Fej Benks?
-Da?
Ovde Majk Mekmilan. Zovem vas
da vam čestitam. Kako se osećate?
Prilično zatečeno, siguran sam.
Slušajte, ne brinite ni o čemu.
Samo pustite da se sve slegne i neko će
doći da vas poseti u narednih nekoliko dana.
Uspeli ste, Fej.
Vidimo se uskoro.
Fej, zakasnićeš.
Vidimo se kasnije, u redu?
Aparat za fotokopiranje je pokvaren,
pa moramo da koristimo onaj u Bloku B.
Samo da znaš, Sonja je uložila žalbu u vezi
Teodora Popeskua i incidenta na božićnoj žurci.
Lusi i Paulini je takođe dosta njegovog
ponašanja, pa smo odlučili da reagujemo.
Imamo sastanak sa Andersonom
popodne ako želiš da se pojaviš?
Šta radiš stojeći tu?
Još nisi spremna. Znaš da idemo kod tvojih
roditelja da im pomognemo da se spakuju.
Džime, imam nešto da ti kažem.
Oh, dođavola, Fej.
To je bila De La Rouz s
pesmom "Lezi me pored sebe".
S obzirom da pobednik Sedišta 25
treba da bude objavljen svakog dana,
današnja tema je "Okeani na Marsu:
naučna fantastika ili naučna činjenica".
Pa, naučnici su podeljeni...
Dobro si, Fej?
Jesam, nego zbog posla.
Danas je bilo nekih otpuštanja.
Nije samo to, zar ne?
Znam na šta misliš i
ne želim da brineš o tome.
Mislim da bi trebali da počnemo
da razmišljamo o bebi.
Voleo bih da pričaš sa mnom o tim stvarima.
Mislim o tome već neko vreme.
To je sledeći logičan korak.
Ono što nam nedostaje.
Osećaš li se bolje sada?
Dobro si? -Jesam.
-Sigurno? -Da. -U redu.
Pa, rekla bih da sam do sada
verovatno već videla pola sveta,
ali mislim da je moj emocionalni centar
sazreo na ovom poslednjem putovanju.
Bila sam u mogućnosti da pružim
ruku i dodirnem izgladnelu osobu.
Ne možete imati takvu perspektivu
osim ako stvarno to niste doživeli.
Pa, voleli bismo da vidimo
slike, zar ne Džime?
Imam ih na stotine na svom
kompjuteru. Pokazaću vam kasnije.
Megi! Reci im da budu
oprezni s tim kutijama!
Zapravo nisam ni htela da nosim kameru.
Mrzim ideju života kroz objektiv, ali...
Da li bi vam smetalo da budete malo oprezniji
s tim kutijama? Pune su veoma skupih stvari.
Izvinite. -Da li vam je Pandora ispričala sve
o svom putovanju u Afriku? Zar nije divna?
Brinula sam se da ne zakači embolu.
Mene ne bi uhvatila da
spavam u kolibi od blata.
Zato si ti savršen za Fej.
Fentone!
-Isuse! -Fentone!
Fentone!
Pa, ko je bio Fenton?
-Oh, tata, ti si takav idiot.
Oh! Oh, Džime!
Teri, slušaj ovo!
Imaćete bebu? -Da. -Teri,
konačno će poraditi na bebi.
Sjajno. Bilo je i vreme.
-Hvala, hvala.
Hvala, Fej. Čekala si da tvoj tata emigrira,
pa si konačno odlučila da mu podariš unuka.
Bićemo baka i deda!
-Čak nije ni trudna.
Hajde da nazdravimo.
-Fej, pristavi čajnik.
Čajnik? Hoću da proslavim.
Pogledaj u onu kutiju, Pen.
Daj nam tvoje šolje,
čaše su nam spakovane.
Dođavola, Pen, ne tu.
I nemoj da sipaš Fej,
ona treba da zatrudni.
Potraga za pobednikom
Sedišta 25 je završena.
Kompanija Mekmilan je danas
potvrdila da je podnosilac prijave,
izabran među 700.000 ljudi koji
su se nadali, obavešten o izboru,
iako se njegov identitet
za sada čuva u tajnosti.
Sa ograničenim informacijama
o stanju atmosfere u razvoju,
niko ne zna da li će se istraživači
suočiti sa jezerima i morima,
ili neplodnom pustinjom.
DAN DRUGI
Sigurna sam da ste svesni da smo pod sve
većim pritiskom da nađemo uštede unutar veća.
Ovo odeljenje je bilo posmatrano
u toku poslednjih nekoliko meseci,
u potrazi za povećanjem
naše efikasnosti u...
Žao mi je, Teodore.
Bilo je pritužbi nekih ljudi ovde.
Bio je sastanak.
Znam.
Možeš ovo da osporiš.
Mogu da ti pomognem.
Zašto bih to uradio?
Znam šta ljudi ovde misle o meni.
Imao sam stabilan
posao deset godina.
Ja sam srećnik.
Žao mi je, Teodore, ali
moraš da odeš do kraja dana.
Bićeš dobro?
-Naravno.
Zabrinut si zbog nečega?
Nisam.
Hvala na prevozu.
Doviđenja.
-Doviđenja.
Seksualno Zdravlje
Fej, Kinez je stigao.
-Dolazim.
Prethodno u "Hladnoj krvi"...-Dobar tajming, mister Kinez.
Kako ti je tata?
Hej, šta nije u redu?
Ne mogu to da podnesem,
više neću da idem kući.
Šta se desilo?
Je li opet tvoj tata?
Otkad je mama umrla, kao
da više ne može da me gleda.
Kao da više nemam porodicu.
Ali ja sam tvoja porodica.
Mi smo dve polovine iste osobe.
-Laskavče jedan.
DAN TREĆI
Dalje ruke od mojih dama.
Ja bih to upropastio.
Našla sam ovo u potkrovlju.
Megi.
Zdravo?!
-Zdravo.
Jesi li dobro?
-Da.
Ja sam Piter.
Ćao. Ja sam Fej.
Šta to radiš?
-Gledam Mars.
Možeš da ga vidiš odavde?
-Imam teleskop.
Kako izgleda? -Mars? -Da.
Samo nemoj reći da je crven.
Prelep je.
Malen.
Ali je jedina planeta u našem sunčevom sistemu
čija se površina zaista može videti teleskopom.
Prilično je mutno većinu vremena,
ali ako dovoljno dugo čekaš,
termalne struje u Zemljinoj atmosferi
se razbistre na samo nekoliko sekundi,
i postaje veličanstveno.
Možeš videti senke i crne kanale.
Nekada si mogao da vidiš i
polarne kape, ali one su nestale.
Pa... nikada nisam čuo
da ga je neko tako opisao.
Ponekad volim da mislim da mogu
da uočim oblake i vremenske prilike.
Ali još niko nije siguran u to.
Neverovatan je.
Pre stotinak godina, astronomi su gledali u
kanale, ubeđeni da tamo žive inteligentna bića.
A evo nas sada,
gledamo tu istu planetu,
ubeđeni da ćemo
nekada mi živeti tamo.
DAN ČETVRTI
Uzgred, pozvao sam Džun
i Pitera večeras na večeru.
Džun i Pitera? -Da, prve
komšije. Je li to u redu?
U redu je. Ali zašto?
-Mislio sam da bi to bilo lepo, Fej.
Žive tu već skoro tri meseca,
a jedva da ih poznajemo, zar ne?
Dobro.
Uradio si to na svoju ruku?
-Naravno.
Znaš li da je već skoro osam sati?
Vidimo se večeras.
Molimo vas da ostavite
poruku nakon zvučnog signala.
Zdravo g. Andersone, Fej Benks ovde...
Žao mi je, ali ne osećam se danas
dobro i neću moći da dođem na posao.
Izvinite. Doviđenja.
Oh! Zdravo.
Našla sam ovo. Pomislila sam da
bi moglo da se svidi tvojoj ćerkici.
Vidi, Flosi.
Ovo je za tebe.
Hvala, Fej. Ovo je lepo iznenađenje.
I hvala što ste nas pozvali na večeru.
Nema na čemu. Biće lepo.
Ne radiš danas?
-U stvari, trebala sam.
Možda bi mogao to da zadržiš
za sebe večeras. -Da, naravno.
Šta ćeš da radiš do kraja dana?
Zapravo, baš ništa.
Izgleda da ćemo ja i Flosi u svemir.
Zvuči sjajno. -Ako ništa ne radiš, više
si nego dobrodošla da nam se pridružiš.
Flosi bi to volela.
Da, u redu.
Doći ću okolo.
Ti si svemirski dinosaurus.
Na Mesecu si.
Je li bolje?
-Da.
Šta bi uradio kad bi imao
priliku da odeš na Mars?
Misliš ako bih osvojio Sedište 25?
Da.
Mnogo toga bih izgubio.
Znači, ne bi otišao?
Drago mi je što nisam u poziciji
da moram da pravim takav izbor.
Teodore?
Fej?! -Izvini, ulazna
vrata su bila otvorena.
Nadam se da ti ne smeta što sam ovde.
Zatvoriću vrata.
Drago mi je što te vidim, Fej.
Molim te, sedi, sedi.
Samo da ugasim muziku.
Može piće?
-Hvala.
Nadam se da ti ne smeta
što sam došla da te vidim?
Mislila sam o tebi. Prošla sam pored
tvog stana par puta, pitajući se kako si.
To je vrlo ljubazno od tebe.
Nisam znala da sviraš violončelo.
Zapravo i ne sviram.
Pokušao sam. To mi je ostalo.
Ko je žena na fotografijama?
To je...
To je Marion, moja žena.
Umrla je pre nekog vremena.
Žao mi je.
U našoj domovini, bila je
profesionalni violončelista.
Ubedio sam je da dođe u
Englesku i ostvari svoj san.
Ispostavilo se da je to bila
greška, ovde nije našla sreću.
Da li ste ikada razmišljali
o povratku kući?
Život ima način da te uhvati u klopku.
Pre nego smo i shvatili, prošlo je 10 godina.
Posle toliko vremena
je teško menjati sve.
Sigurno ti nedostaje.
Na neki način mi je drago
što sada nije ovde da me vidi.
Da vidi šta sam postao.
Oh Teodore, osećam sam se
tako grozno zbog tvog otkaza.
Nemoj, ovo je verovatno
ono što mi je bilo potrebno.
Ideš negde, Teodore?
Da, mislim da hoću.
Hoćeš li videti svoju porodicu?
Mislim da hoću.
Koliko dugo ćeš biti odsutan?
Nemam pojma.
Možda se nikad neću vratiti.
A šta sa svim ovim stvarima?
Nemam više interesovanja
za bilo koju od ovih stvari.
Ali violončelo tvoje žene,
tvoje fotografije.
Taj instrument nije moja žena.
Ne vidim nju kada ga pogledam.
I kada pokušam da ga sviram,
ne držim nju.
Ali kad slušam muziku,
mogu da čujem nju.
I ja razmišljam o odlasku.
-Pomislio sam da bi mogla.
Negde gde je lepo?
Nadam se.
Nekada sam bila kao ti. Mislila
sam da imam sve vreme na svetu.
Onda sam jednog dana
uhvatila sebe u ogledalu,
i zapravo čula kako moj biološki
sat otkucava, bilo je užasno.
Ali niko ne želi da bude starija mama, zar ne?
Zato sam donela brzu odluku i zatrudnela.
Znači rekla vam je?
-Ne. A šta to? -Ništa.
Radimo na bebi. -Stvarno?
-Da. -Nikad ne bih pogodila.
Zaista, Fej? -Sjajno, onda možemo
da počnemo da delimo horor priče.
Da li sam vam ikada pričala o mojoj mučnoj
sedamdesetočasovnoj porođajnoj noćnoj mori?
Sve je objavljeno na Fejsbuku.
Nisi valjda?
Ljudima se svidelo, kao i film.
Trebalo bi da uradiš isto Fej.
Fej ne koristi Fejsbuk.
-Ni Piter. Mislim da je to čudno.
Ipak, većina žena je na Fejsbuku, samo
da bi mogla da špijunira svoje muževe.
Pa, onda ću to prihvatiti kao
kompliment. -Zašto si ti onda tamo?
Zaista zašto! Sigurno ne
moram da špijuniram Pitera.
Ne radi skoro ništa,
sem što sedi u bašti ceo dan.
Neki ljudi provode ceo dan radeći.
Nekim ljudima, koji imaju dosadan posao,
potrebno je malo Fejsbuka da prekrate dan.
Ako ga vole. Kladim se da ceo dan sediš kući
gledajući tenis, zar ne Pitere? Ja sigurno bih!
Zar? Znači poslaćeš Fej na
posao nakon što se beba rodi?
Naravno da neću.
Izvini, bez uvrede Piter.
Bože, kako si ti srećna Fej.
Moći ćeš da se opustiš, daleko od obaveza,
upoznaš s drugim mamama, razgovaraš o deci,
da otkrivaš tajne majčinstva
i biraš sva ona slatka odelca.
Fej je baš rođena za majčinstvo, zar ne?
Moja divna žena i moje dete će sedeti
kući i čekati mene da se vratim s posla.
Mislim, zar to nije san?
Ne znam.
Kako to misliš?
Mislim da to nije ono što Fej želi.
-Naravno da to želi.
To je ono što normalni ljudi žele. Nije im
pogled na život iskrivljen kao tebi, Pitere.
Dobro, svi smo različiti, ali siguran sam
da sve što funkcioniše za Pitera i Džun...
Ne funkcioniše za mene i Pitera,
funkcioniše samo za Pitera.
Mislim da si dovoljno popila, Džun.
Oh, dobro. Hvala
što paziš na to, Pitere.
Znaš, za nekog tako liberalnog,
prokleto dobro mi govoriš šta da radim.
Idemo u krevet.
I radimo šta, Pitere?
Oduševljena sam što radite na bebi.
Barem znamo da imate seks.
U jednom trenutku sam
pomislio da će ga gađati tanjirom.
Jadni Piter. -Kako to misliš
"jadni Piter"? Čovek je idiot.
Džun je totalna glupača.
Piter je slabić.
Kako su se uopšte spojili,
pojma nemam. Čine najgori spoj.
Na početku su verovatno bili
bliži, ali su se vremenom udaljili.
Znači, suprotno od nas.
Džime, ne želim da
ikada završimo kao oni.
I bilo je vreme!
DAN PETI
Izvini Teri.
Dajte to meni.
Je li to sve?
Za Boga miloga, saberi se, Megi.
Šta nije u redu, Megi?
-Tvoj tata nije u redu.
Moja majka je umrla u tom krevetu.
I ja sam htela da umrem u njemu, takođe.
Rekao sam ti Megi, neću da trošim 2.000 funti
na slanje buđavog starog kreveta u Španiju.
Kupićemo nov krevet i onda ću možda po prvi
put pristojno spavati u poslednjih deset godina.
Pazi na taj auto, Džime.
Koji terminal, Teri? -Jedan, Džime.
Bože, koliko sam ti puta već rekao.
Ovde imaš oštru krivinu!
Misliš li da ćeš se ikada
vratiti u Englesku, Teri?
A zbog čega bi se vratio, Džime.
Posao se odvija sam. Fudbal
mogu da gledam na Skaj Sportu.
Hrana je bolja tamo, vreme je bolje tamo,
a mogu i da govorim engleski
jezik i da me razumeju tamo.
Znaš li koliko prosto zvučiš, Teri?
Bože, tamo gde se selimo,
imaćemo engleske susede.
Tamo je prokleti luksuz.
Sigurno će nam trebati
vremena da se naviknemo.
Mislim, još nisam pronašla ni
jednog engleskog frizera tamo.
I nedostajaće mi šoping u "Marksu".
Znači, moraću da se vratim da
sredim frizuru i odem u šoping.
Molimo vašu pažnju.
Ovo je bezbednosno obaveštenje.
Putnici se podsećaju da ne ostavljaju
prtljag ili lične stvari bez nadzora,
jer ih služba bezbednosti može
ukloniti ili uništiti bez upozorenja.
Trebaće ti ovo.
Nedostajaćeš mi, tata.
Hajde Meg, propustićemo avion.
... počinje u 17:35.
Pričaćemo opet o Sedištu 25.
Drago mi je što mogu da objavim da će
nam se pridružiti lično Majk Mekmilan...
Da budem iskrena, ne mogu da
verujem kako je tata ispao sebičan.
Nije čak ni pitao šta ja mislim o
njegovom odlasku u prevremenu penziju.
Šta sad da radim? Izgleda da mu nije
stalo do toga što nemam gde da živim.
Vas oboje imate posao,
možete da priuštite hipoteku.
Ja ne radim, a on nije
učinio ništa da pomogne.
Koliko dugo planiraš da
ostaneš kod nas Pandora?
Pomoći ćemo ti da nađeš posao, a onda
možemo da potražimo nešto da iznajmiš.
Ne želim posao, Fej. Nisam
kao ti, ne mogu da budem vezana.
Za par nedelja imaš
joga putovanje, zar ne?
Kao da sada mogu to da priuštim.
Ako Mekmilan želi da se utrkuje sa
NASA za Mars, zašto ne ide sam?
Dobro pitanje. A Helen
iz Ist Grinstida tvituje:
"Sve dok se novac od
poreza ne budu trošio
za vraćanje 25 leševa s
Marsa, nemam ništa protiv".
Mislim da je umiranje u svemiru
verovatno najgori način da se umre.
Mada traje samo minut ili dva,
možete li da zamislite tu agoniju?
Jezik i oči ti se zalede, krv u
venama proključa i na kraju poplaviš?
Ne verujem da je to baš tako, Pandora.
-Jeste, zar ne Fej? -Pretpostavljam da jeste.
Naduvaš se do dvostruke veličine,
a pluća ti se rasprsnu poput balona.
Bože. Zvuči da moraš
da budeš prilično hrabar.
Ne, moraš da budeš zaista sebičan.
Znaš li da većina njih koji idu na ovo
putovanje za sobom ostavlja žene i decu?
Molim te, zaustavi kola?
-Šta? -Ne osećam se dobro.
Uskoro će benzinska pumpa.
-Džime, molim te, zaustavi kola!
Napredak u nauci, medicini, tehnologiji.
To je ono što pokreće ove hrabre ljude.
Ovi istraživači su možda osetili
duboku izolovanost ovde na Zemlji.
Možda su razočarani putem
kojim su se njihovi životi kretali.
Ali to su ljudi kojima je
istinski stalo do čovečanstva.
Ovi ljudi neće razmišljati o tome šta
će izgubiti, već o tome šta će dobiti.
Ova misija se ne odnosi na bežanje.
To će im biti prilika da
se ponovo zaljube u život.
Fej. Gde ideš?
Molim te, prestani da me pratiš.
-Zašto? Šta se desilo? -Odlazi.
Dobro.
-Džime...
Patetična si.
Ostavljam te.
-Ne, ne ostavljaš.
Ne znam šta je s tobom u ovom
trenutku, ali mi je muka od toga.
Ne radi se o tebi. -Prokleto
si u pravu da se ne radi o meni.
Uvek sam bio tu za tebe.
Gde su ti prijatelji? Porodica?
Ja sam sve što ti je ostalo,
a ovako se ponašaš prema meni.
Žao mi je.
-Ali to nije dovoljno.
Stvari se moraju promeniti.
-Ne znam kako da ih promenim?
DAN ŠESTI
Zdravo Fej. Ja sam Džini.
Iz kompanije Mekmilan.
Mogu li da uđem?
Molim vas, sedite Fej.
Pre svega, želela bih da vam
čestitam. Mora da ste ushićeni.
Ja sam lični predstavnik Majka Mekmilana.
Žao mi je što on nije
mogao danas da bude ovde,
ali bojim se da više ne voli
mnogo da napušta centralu.
Nažalost, novinari su uspeli da dobiju
informaciju o pobedniku našeg takmičenja,
i u ovom trenutku će se saznati
da ste vi osvojili Sedište 25.
Sigurna sam da ste svesni da je karta
koju ste nedavno osvojili izuzetno vredna,
i mora se tretirati u skladu s tim.
Shvatate li koliko bi ljudi želelo
da uzme tu kartu od vas, Fej?
Koliko bi ta karta mogla da vredi?
Pa, ako ste saglasni s tim, želela bih da
ukratko porazgovaramo o ugovoru, ako može?
Trenutno, pokazali ste samo
interes za našu misiju na Mars,
i nemate nikakvu
obavezu da nastavite dalje.
Naravno, iskreno se nadamo
da ćete nam se pridružiti,
i zato vas pozivamo na prvi sastanak
sa g. Mekmilanom, ovog petka u centrali.
Sve u redu?
U ovom trenutku se možda osećate
usamljeno, ali sigurno niste. Razumete?
Onda doviđenja, Fej.
Svi se tako radujemo što
ćemo vas bolje upoznati.
Da, kao što smo i očekivali.
Ne brinite. Ako budete imali
nekih problema, javite nam.
Znate gde smo. Doviđenja, Fej.
Kako se oseća u vezi putovanja
na Mars. Da li je rekla...
Jutro.
Jako sam loše spavala.
Od te sobe me podilazi jeza.
Iznenađena sam da je Džim dozvolio
da uneseš svo to svemirsko sranje.
Stavi džezvu, hoćeš li?
Kafa, da.
BBC je ubeđen da znaju
ko je osvojio Sedište 25.
Upravo će to objaviti.
Hej! Gledala sam to.
Identitet pobednika takmičenja
za Sedište 25 je konačno otkriven.
Informaciju je potvrdila kompanija
Mekmilan i upravo su to objavili...
Ovaj, Fej? Znaš li da ti
ispred kuće stoji puno ljudi?
Dođavola, šta tu rade?
Zdravo! Šta to radite?!
Odlazite.
Mora da su pogrešili kuću.
Šta dođavola... Ta žena me je
upravo fotografisala, glupa krava!
Šta se dešava?
Šta sam uradila?
Nisi valjda zaista
osvojila Sedište 25, Fej.
Mislim, možda su napravili grešku.
Nisu. Osvojila sam.
Šta?
-Svi će sada znati.
Džim! Džim će saznati!
Nisi rekla Džimu?
-Htela sam. -Dođavola, Fej!
Odlučila si da zauvek odeš na Mars
i zaboravila si da to kažeš svom mužu?
Sranje. Džim se vratio
i ne izgleda baš srećno.
Izgleda da se svađa s nekim.
Džim se potukao s jednim od njih.
O moj bože! Upravo
je udario čoveka u lice!
Dođi da vidiš, Fej! Fej?
-Reci Džimu da nisam ovde.
Gde je ona?
-Gore.
Šta se dođavola dešava, Fej? -Molim te
Džime, pusti da ti objasnim. -Je li istina?
Samo mi reci, je li istina?
-Jeste! -Bože! -Ali slušaj...
Ne, ti slušaj. Znaš li koliko je
sve ovo ponižavajuće za mene?
Pokušavala si da ispadnem glup?
-Ne, pokušavala sam da ti kažem.
Pokušavam da ti kažem.
-Da mi kažeš šta?
Da ti se sviđa da odletiš na drugu stranu
Sunčevog sistema? Zbog čega? Odmora?
Šta se dešava u toj tvojoj
glupoj maloj glavi? -Prestani.
Ovo je brak, Fej. -Ali ja
nisam srećna. -Nisam ni ja.
Ne činiš me srećnim, Fej.
Nisi ni pokušala da me usrećiš.
Pokušavala sam. Nije da me nije
briga za tebe. -Da se nisi usudila.
Da se nisi usudila da ovo
predstaviš kao moju krivicu.
Ne! Nije ničija krivica, jednostavno
više ne funkcionišemo. -Fej! Fej, vrati se!
Izvini!
Ne možete unutra.
Šta se desilo?
-Ubio se, zar ne?
Teodor?
-Ne znam mu ime.
Jedan od mojih klinaca ga je video
kroz prozor kako visi o sijalično grlo.
Gadan šok za njega.
Ali pretpostavljam da je video i
gore u kompjuterskim igricama.
Odakle ga vi poznajete?
-Radili smo zajedno.
Znači imao je posao?
Za razliku od većine iz kraja.
Pitam se zbog čega je to uradio.
Gadan način da se ode.
Izvinite. Policija.
Možemo li da razmenimo par reči?
Videla sam vas tamo na vratima.
Da li ste član porodice?
Ne, radili smo zajedno.
Bio mi je prijatelj. -A vi ste?
Fej. Fej Benks.
Kada ste poslednji
put videli g. Popeskua?
Videla sam ga pre dve noći,
danas je trebalo da otputuje.
Otputuje?
-Hteo je da vidi svoju porodicu.
Porodicu?
-Da.
Žao mi je što vam ovo moram reći,
ali g. Popesku je umro juče ujutro.
To nema nikakvog smisla.
Da li ste imali utisak da je bio
nesrećan zbog nečega? -Ne znam.
Rekao je da ide kući.
Pomenuli ste da ste bili
kolege na poslu, je li tako?
Da, zajedno smo radili za
veće, ali on je nedavno otišao.
U redu. G. Popesku vam je rekao da
ide da poseti porodicu, je li tako? -Da.
Dobro. Samo...
G. Popesku nije imao porodicu.
Dakle, šta je bilo tako
veličanstveno u vezi Helen Šarman?
Ne samo da je bila prvi Britanac
u svemiru, već je bila i žena.
Koliko će vas devojaka
ostaviti takav utisak?
On je potpuno pogrešan tip za tebe, Fej.
Ne znam šta želiš da kažem.
Znam da nije u nauci,
ali je ipak posao.
Treba nam novac.
Fej, gde si bila?
Odlaziš li?
Da.
Nikada ni na trenutak nisam
pomislila da će mene izabrati,
ali sada kad jesu, moram da idem.
Tako mi je žao.
Sećaš li se kad
smo se prvi put sreli?
Da.
Bilo je to na onoj žurci kada
su dejvid i Suzi počeli da izlaze.
Ne, nije.
Bilo je to na Dajaninoj žurci kad je
imala ogromnog čokoladnog konja.
Otišao sam sa svojim ortakom Filom,
jer je pokušavao da smuva Dajanu.
Potpuno sam zaboravila na to.
Bila si tako tiha i stidljiva tada.
Mora da je rekla nešto što te je stvarno
razljutilo, zato što si otkinula glavu s konja.
Fil je uvek krivio tebe što
mu nije uspelo s Dajanom.
Nemoj da ideš.
Volim te, Džime.
DAN SEDMI
Zdravo, Pitere.
-Fej.
Je li istina?
Ideš na Mars?
Da.
Nek sam proklet.
Kad odlaziš?
-Uskoro. Imam obuku.
Nedostajaćeš nam.
-Nedostajaćete i vi meni.
Jesi li sigurna da si
razmislila o ovome?
Jedva.
Samo znam da moram da idem.
Kako je Džim to podneo?
Teško, ali on... -Ne moraš da ideš
čak do Marsa da bi pobegla od njega.
Šta?
Odustaješ od svega.
Život bi ti i ovde mogao biti dobar.
-Već sam odlučila, Pitere.
Dobro, u redu.
Pretpostavljam da je ovo zbogom.
Oh, da.
Ostaćemo u kontaktu.
-Da, naravno.
Znaš, od juče sam dobila
900 novih pratilaca na Tviteru.
Megi je zvala sinoć. Rekla je da
je tata stvarno razočaran u tebe.
Ne brini, nazvaću ih.
Fejino putovanje na posao, daje joj u
proseku 17 minuta, dva puta dnevno,
koje ona ispunjava pitajući
se o životu potpunih stranaca.
Kakve su im nade?
Koji su im strahovi?
Jesu li srećni?
S Fejinim životom koji se sada
proteže tako daleko pred njom,
prazna lica koja zure u nju su učinila da
gleda na naš svet s velike udaljenosti.
Njene bivše kolege sada služe samo da
je podsete na totalnu beznačajnost svega.
Da će, bez obzira na sve,
Zemlja nastaviti da se okreće.
Ovo je priča o običnoj ženi.
Ali kao i svi obični ljudi,
sposobna je da uradi nešto izuzetno.
Ovo je Fej... Fej Benks.
Ovo je njen život.
Ili bar njen dosadašnji život.
Zdravo hrabra devojko.
-Hvala vam.
Drago mi je da smo se upoznali,
g. Mekmilane. -Ne, zadovoljstvo je moje.
Dva minuta do lansiranja.
"Inicijativa 1" ima napajanje.
Postavljanje upravljanja na pomoćno.
Primljeno.
Fej, ti si izuzetna.
Tvoja prijava me je neverovatno dotakla.
Podsetila si me na mene,
kad sam bio dečak i gledao na Mars,
potpuno uveren da ćemo jednog
dana stajati na njegovoj površini.
Tako sam ponosan
što sam te upoznao, Fej.
Spremna si da se suočiš
sa avanturom, uprkos rizicima,
i više sam nego dirnut
činjenicom da mi veruješ.
Kako se ti osećaš?
Ne znam.
Uznemireno?
Krivo. -Ne mogu da se pretvaram da
shvatam koliko je sve ovo teško za tebe.
Da budem iskrena,
ne vidim zašto ste izabrali mene,
nisam sigurna šta imam da ponudim.
Kažete da sam hrabra i izuzetna.
Ali ne osećam ništa od toga.
-A ipak, ovde si. Uprkos preprekama.
Možeš li da zamisliš koliko ljudi
bi se slomilo do sada? Ja mogu.
Putovanje nije problem, Fej.
To je uvek prvi korak koji je najteži.
Četrnaest, trinaest, dvanaest,
jedanaest, deset, devet,
osam, sedam, šest,
pokretanje glavnog motora,
tri, dva, jedan,
poletanje, poleteli smo.
Približavamo se ubrzanju od 2 G's.
Dva i po.
Primljeno, regulisano.
3 G's.
Tri i po.
4 G's.
Ovo je poslednja transmisija s
međuplanetarnog plovila "Inicijativa 1".
Približavamo se horizontu Marsove
elektromagnetske anomalije.
Ostavljamo Zemlju s
nadom u njenu budućnost.
Dok prelazimo u tišinu, sa
sobom nosimo glas čovečanstva.
Našim porodicama i voljenima,
šaljemo našu večnu ljubav...
Nedostajete nam.
"Inicijativa 1" se odjavljuje.
