17-og septembra, 1871. godine|29 zatvorenika je...
pobeglo iz zatvora|Karson Siti u Nevadi.
Dvadesettrojica su uskoro|uhvaćena ili ubijena.
Pet nedelja kasnije, šest begunaca|i dalje je bilo na slobodi.
Poslednji put su viđeni kako se kreću|dolinom reke Oven u Kaliforniji.
Potera je pronašla tragove begunaca|i pratila ih kroz planinu...
sve do tačke nedaleko od|jezera Maunt Dijablo.
Tu je snežna oluja sakrila|sve tragove.
Ledeni vetar je duvao|sa najviših vrhova...
dok su se zaslepljeni ljudi i|konji borili sa snegom.
Trećeg dana oluje iscrpljeni|konji nisu mogli dalje.
Šerif i njegova potera su|morali da se vrate.
Ostavili su begunce da umru u|planinama... od hladnoće.
Uspeli smo.|-Da.
Seme, uspeli smo. -On nije.|Ne može da ustane.
Seme, ustani.
Gori... smrzao se.
Moramo da ga sahranimo.
Kako? Zemlja je smrznuta.|Nema šanse.
Moraće sam da se|sahrani.
Dok je oluja besnela na|vrhovima iznad njih...
begunci su se zaputili|ka dolini.
Do večeri, našli su sklonište|na poslednjem grebenu.
Moramo da jedemo.|-Ješćemo. Pogledaj.
Lajmi, ti i Met idite dole da izvidite|situaciju. Čekaćemo vas ovde.
Ti ostaješ sa nama. -Mislio sam da|probam nekako da skinem okove.
I ne osećam se dobro.
Ne želim još problema, već|ih dovoljno imamo.
Dakle, to je to mestašce?
Koje mestašce? -Mestašce|gde si sakrio novac.
Ova zima ti je udarila|u glavu, Grire?
Rekao sam ti sto puta, nema|nikakvog novca.
Naravno da nema, mada mi|je teško da poverujem.
Pogledaj malo činjenice. Čovek|pogine, je l' tako?
Njegov novac nestane.
Pošto je ubijen nije mogao sam|da sakrije svoj novac, zar ne?
Posle toga, ti bežiš iz zatvora|i krećeš pravo ovamo.
Šta čovek da pomisli?
Previše pričaš.
A ti ne pričaš dovoljno.|Ali, hoćeš.
Šta misliš o ovome?|-O čemu?
Nigde ni jednog muškarca.|-Meni ne smeta.
Idemo nazad.
Tene, vrati se!
Mili, ti si?|-Da, Meri.
Nešto nije u redu?|-Ne znam.
Šta je bilo, Mili? -To bih|i ja volela da znam.
Jesi li čula nešto? -Samo je Ten|lajao kao besomučan.
Samo malo.
Tene, vrati se.|Dođi, kuco!
Tene, ovamo, momče.|Dođi, Tene.
Tamo ima nečega. -Samo|kojot, pretpostavljam.
Kako znaš?
Nije kojot. Da je kojot Ten|ni nastavio da ga prati.
Slušajte.
To se samo jezero ledi.|Nema razloga za strah.
Ja se plašim. Stalno|se plašim.
Zašto se Luk ne vraća?|Zašto se ne vraća?
Vratiće se. Svi će se vratiti.|Samo što nisu.
Već tri meseca samo što|se nisu vratili.
Ne mogu više da podnesem|ovu samoću.
Ne želim ni da se porodim ako|Luk nije pored mene.
Suzan, moraš da prestaneš da se ponašaš|kao dete, sad kad treba da se porodiš.
Čekanje je jako teško, ali je mnogo|gore kad nemaš koga da čekaš.
To je Baka.
Marša! Herijet!|Lenjivice.
Hoće da joj skuvaš kafu. Dođi i ti|da popiješ sa nam. Prijaće ti.
Problem je sa tobom što još|nisi navikla da si u braku.
Muškarci uvek odlaze od kuće|iz ovog ili onog razloga.
Ako ne zbog novca, onda|zbog nečeg drugog.
Moj prvi muž je hteo da ostane mlad|pa je tražio izvor mladosti.
Ubili su ga bizoni... ali, želja mu|se ispunila. Nikad nije ostario.
Zar nećemo sa njima?|-Zašto?
Nije, valjda da se plašiš?|-Pa... -Gluposti!
Dobro, onda... idemo.
Pogledaj šta je to,|Marša.
Drži Tena, Barbara.
Tiho. Dođi... dođi|sa mnom.
Dolaze neki muškarci.|-Muškarci? Naši muškarci?
Ne... ovo su neki stranci.
Vrati se kod Bake.|-Hoću samo da ih vidim.
Uradi kako sam ti rekla,|čuješ?
Nema razloga za strah. Ako su|muškarci nisu medvedi.
Pozovite ih da uđu.
Marša... dođi, uzmi|ovu pušku.
Za slučaj da se ispostavi|da, ipak jesu medvedi.
Lepo sam ti rekao, same žene.|Nigde muške glave.
Dobro veče, dame.
Smem li da pitam, gde smo?|-Jezero Monte Dijablo.
Daleko od sveta, zar ne? -Nemamo|mnogo posetilaca. Posebno zimi.
Ko ste vi? -Znam da delujemo prilično|gadno ali smo jako miroljubivi.
Da li je neko rekao da niste?|Samo pitamo, ko ste?
Tražimo rudu.
Iznenadila nas je mećava ali smo|nekako uspeli da siđemo ovamo.
Bili bismo vam zahvalni da unutra|nastavimo razgovor.
Tražite rudu... u ovo|doba godine?
Čovek je na sve spreman|da dođe do malo zlata.
Zlato? U ovom kraju? -Kao što|neko reče, gospođo...
zlato je tamo gde|ga nađete.
Gde su vam konji? -Na padini|sa svom našom opremom.
Tražimo samo mesto gde ćemo da|prespavamo i nešto da pojedemo.
Samo malo hrišćanskog milosrđa,|gospoja, ništa više.
Ne sviđa mi se kako izgledaju.|-Morate da nas primite.
Ako nas ne prime,|ja ću umreti.
Ima samo osamnaest godina,|gospođo i teško je bolestan.
Ti... priđi ovamo, da te|vidim na svetlu.
Previše je bolestan da odgovara|na pitanja, gospođo.
Na ovo će morati da odgovori,|šta ti je to na nozi?
Gospođo... -Puška je napunjena|a ja znam da pucam.
Pokažite nam svoje|zglobove. Svi.
Rekoh, pokažite!
Druga noga.
Šta to radiš, Marša?|Šta je to?
To je oregonska čizma...|zatvorski okov.
Da, mi smo robijaši.|Svi do jednog.
U bekstvu smo. I dalje vas molimo|za hranu i krov nad glavom.
U suprotnom ćemo umreti.
Naši muževi nisu ovde.|Ne možete da ostanete.
Krenite polako. -Pobogu, gospođo,|ne mislite, valjda, ozbiljno?
Ponavljam vam, umem da|rukujem ovom puškom.
Previše ste preuzeli na|sebe, gospođo.
Vi ste sudija, porota i dželat i|sve to ispod te lepe haljine.
Uživate u ženskoj zabavi|sa linčovanjem?
Najbolje bi bilo da|krenete.
Ja ne mogu dalje. Moram|negde da legnem.
Možda biste mogli da počnete da pucate.|Jedno je sigurno, on neće nikuda.
Pored toga, teško ćete ga|promašiti dok ovako leži.
Hajde, pucajte.|-Ne mrdaj!
Ne prilazite, ako vam je|stalo do života.
Dobro... podignite ga.
Suzan, napuni jednu korpu mesom i|hlebom i stavi malo viskija...
da svako od njih može|dobro da potegne.
A sad, ko je od vas pričao o|zabavi sa linčovanjem?
Ja, gospođo.|-U redu...
Izgleda da znaš šta je pristojnost,|mada sumnjam da je imaš,
zato ću tebi reći. Tvoji prijatelji|i ti možete da ostanete.
Dobićete hranu i prenoćište... dok oluja|ne prođe. Posle toga morate da odete.
Hrana i prenoćište je sve|što nam je potrebno.
Dok ste ovde, držite se dalje,|je l' to jasno?
U suprotnom, leteće|glave.
Zvuči kao poštena pogodba,|gospođo.
Puškama ćemo braniti|naš deo pogodbe.
Vi svoj nećete i tu smo|mi u prednosti.
Daj im to.
Ako se budete pristojno ponašali|možda sutra dobijete još.
Vidite onu brvnaru pored|jezera?
Daćeš im Rudijevu brvnaru?
A koju drugu? -Ali to im je...|to im je kad se budu venčali.
Dobro ćemo je oribati kad odu.|Spavaćete na patosu.
I nemojte da je zaprljate|više nego što morate.
Vi... treba uskoro da se|udate, gospođo?
Šta se to vas tiče?
Ništa... baš ništa.
Idemo unutra.
Mili, ti i Meri skupite decu i|odvedite ih kod Harijet.
Tamo ćete ostari sa njom|i sa Barbarom.
Suzan... donesi bebu|ovamo.
Ti i Rejčel ćete ostati ovde...|sa mnom i sa Maršom.
Samo malo... -Bako, moraš|da se odmaraš.
Moramo prvo da se|organizujemo.
Pokupite oružje iz svih kuća|i donesite ga ovamo.
Moramo da ga sklonimo da ne bi|palo robijašima u ruke.
Ja ne dam svoju pušku. Moram|da mislim na Barbaru.
Ja moram da mislim na sve vas|i zato uradi kako ti kažem.
Dođi, dušo.
Da ti spremim nešto za|jelo? -Ne, hvala.
Šta je bilo? -Kako si znala|da su ono okovi?
Ima oči da bi gledala. Bogu|hvala da je primetila.
Uzmi pušku i stani pored prozora.|Motrićemo na brvnaru. Ti si prva.
Marša...
idi kod Suzan, pomozi joj sa bebom.|Ne može sve sama da ponese. Idi.
Gospode Bože, samo se nadam da|nećemo morati nikoga da ubijemo.
Suviše sam stara i umorna|za sahrane.
Zašto devojku ne ostaviš|na miru?
Koji te đavo tera da joj|stalno dišeš za vrat?
Samo sam je nešto pitala,|nisam joj disala za vrat.
Udaće se za mog brata! -Ako mene pitaš,|dobiće više nego što je zaslužio.
Ne znamo ništa o njoj. Odakle je?|Ko je? -Znamo šta je.
Meni je dosta deset meseci da vidim|kakva je devojka sa kojom živim.
Pokušava da nađe svoje mesto,|Rejčel, da počne život.
Nema nikoga. Samo nas|iz Mont Dijabla.
I ne smeš to da joj uzmeš. Zapamti|da se udaje za Rudija, ne za tebe.
Rudi je moj brat i ako ne smem da|joj postavim obično pitanje...
To nije bilo obično pitanje.
Vrati se nazad da motriš|na brvnaru.
Vidiš li šta rade?
Ne. Samo da su upalili|malu lampu i vatru.
Smeštaju se.
Dođi ovamo. Dođi|kad kažem.
Ne sviđa mi se način na|koji ubijaš vreme.
Smirite se, gospodine Kenfild. Samo smo|hteli da privučemo vašu pažnju...
da porazgovaramo. -Pričajte međusobno.|Ja nemam šta da pričam s vama.
Izgleda da ne razmišljaš ni o čemu,|pa ću ti ja dati jedan predlog.
Stvar je prosta. Oluja neće|večno trajati.
Momci i ja računamo da od tvog novca|od žena kupimo konje i oružje.
Zašto ne utuviš u tu svoju glavu|da nema nikakvog novca?
Naravno, naravno, znam.|Gde si ga sakrio?
Znaš, viđao sam lovačke pse kako|slede trag koji nikuda ne vodi...
kako ga prate dok|ne popadaju.
Nisam verovao da čovek može|da bude toliko glup.
Biću kratak i jasan.
Nisam ukrao nikakav novac|i nikoga nisam ubio.
Došao sam...
došao sam ovamo da ubijem|čoveka koji je rekao da jesam.
A sad nađi neke konje i nestanite|odavde dok još možete.
Nikad u životu nisam video|nekog tako tvrdoglavog.
A ti, Mete? -Ne.|-Lajmi?
Mete, misliš da bi mogao da ubediš ovog|tipa da nam kaže gde je novac?
Ja mogu odmah|da počnem.
Momci... slušajte. Bolestan|sam. -Šta ti je, mali?
Za početak mu pokaži da|mislimo ozbiljno.
Stani malo, Mete. Kenfilde,|nateraj ih na ovo!
Sredimo ga.
Opozovi svoje pse,|Grire.
Čekaj, Mete. Na kraju krajeva, još|nam nije rekao gde je novac.
Momci, idemo damama da|ukažemo poštovanje.
Pitaće se šta je|sa nama.
Rečeno vam je da ne izlazite|iz brvnare!
Mogli smo sinoć da im|uzmemo oružje.
A mogli smo i da dobijemo|metak među oči.
Džime... Džime, gorim. Hoću|li umreti kao onaj Sem?
Ne, mali. Nećeš umreti.
A šta ti misliš, gde si|pošao?
Nije životinja, moramo da|mu nađemo pomoć.
Čekaj malo, ne bih voleo|da mi sad umreš.
Kako znaš da ti neće|otkinuti glavu?
Ne znam.
Ni korak bliže inače ću nanišaniti.|-Nećete, gospođo.
Ja sam u prednosti.
To sam i mislio.
Ni jedno normalno ljudsko biće|neće hladnokrvno ubiti drugo.
Još jedan korak, i dokazaću|vam da niste u pravu.
Jedan od nas ima groznicu.|Potrebna nam je pomoć.
Marša, dovedi mi ovamo|tog robijaša.
U redu. Možete da uđete.|Meri, drži ga na oku.
Ostali, ostanite|gde ste.
Dobro jutro.
Dobro jutro, gospođo. -Jedan|od vas je bolestan?
Da, gospođo.
Mogao bi bar da mi zahvali što sam mu|pružila priliku da umre u krevetu.
Možda bi mogao, ali neće.|On je kao i mi ostali.
Juče mu je trebalo|samo prenoćište.
Sad kad je prespavao, želi da se|oporavi i da nastavi da živi.
To je najvažnije, zar ne? -Ti to|meni deliš lekcije, mladiću?
Ne, gospođo, samo vam|govorim šta on misli.
Momku je potrebna pomoć.
Neki lek, možda neki|melem.
Ako dođete da mu pomognete|niko vas neće uznemiravati.
Dajem vam svoju reč.|-Vašu reč?
Vratite se kod ostalih.|Razmislićemo.
Razmislite brzo, molim vas, gospođo.|Ne znam koliko će još izdržati.
Možda bi mogla da ga pogledaš, Rejčel.|Ti ćeš znati šta treba da radiš.
Ja tamo ne idem. -Možda bi bolje|bilo da mu pomognemo.
U pravu je. Ako budemo fine prema|njima možda se primire.
Tako nam možda ne budu pravili|probleme i možda odu ranije.
Ne verujem im. Ni ovome,|ni bilo kome od njih.
Niko ti nije ni tražio da im|veruješ. Meri! -Da?
Ideš i ti... i nosiš|sačmaru.
Dobro jutro, dame. -Ne trudite se da|budete fini. Nećete nas prevariti.
Vratite se unutra.
Dođite.
Ta puška nije neophodna, gospođo.|-Dok je kod mene, nije.
Vas trojica, pređite tamo|da mogu da vas vidim.
Dođi, Klajde. Ustani.|Hajde, mali.
Stavićete ga tamo?|-Da, gospođo.
Nemate pravo da prljate taj krevet.|-Nemate drugi, gospođo.
Mogli ste da ga spustite na|pod kao što smo vam rekli.
Da, valjda smo mogli. -Rejčel,|molim te... nema veze.
Da vidimo kako možemo da mu|pomognemo i idemo odavde.
Rečeno ti je da ostaneš|sa ostalima.
Da, gospođo.
Nema svrhe puštati mu|krv, slab je.
Probaćemo da mu spustimo|temperaturu preznojavanjem.
Skuvaću čaj. -Da mu dam|supu? Još je vruća.
Mogla bi.
Mogli ste bar cipele da|mu skinete.
Hajde... uzmi malo.|Prijaće ti.
Izvinite za krevet, gospođo.|To je vaš krevet, zar ne?
Morao bi da se utopli. Ćebe|je u tom kredencu.
Ova brvnara je već spremna|sa useljenje, zar ne?
Tako je.
Uskoro ćete se udati?|-Tako je.
Baš uskoro?
To ste me i sinoć pitali.
Gajite neko naročito interesovanje|za svadbe? -Ne, gospođo.
Tek da pričam,|ništa više.
Može da se priča i o drugim stvarima.|-Ali druge stvari nisu tako zanimljive.
Taj Rudi za koga ćete da se udate...|-Kako znate kako se zove?
Neko ga je sinoć pomenuo...|Otišao je po sveštenika?
Zašto ne prestanete da|okolišate?
Ako želite da znate gde su nam muškarci|i kad se vraćaju zašto tako i ne pitate?
Kad se vraćaju? -Verovatno mnogo|brže nego što biste želeli.
Vi ne znate šta bih|ja želeo.
Idem da vidim da li je|čaj gotov.
Ja ću mu odneti.
Sipajte mu dok sve|ne popije.
I dobro ga ušuškajte.
Želeo bih da vam se|zahvalim, gospođo.
Pravo je zadovoljstvo imati|tako lepu ženu u kući,
koja se bavi kućnim poslovima. Stvarno|je zadovoljstvo... samo gledati vas.
Ne želim da me gledate. -Zato|mi je Gospod dao oči...
Da gledam.
Ne mešajte mene u svoje|bogohuljenje!
Mnogo vremena je prošlo od kad me je|neka žena poslednji put ošamarila.
Pretpostavljam da ne mogu da ga|ubijem samo zato... što priča.
Idemo odavde. -Hajde,|Marša... Odlazimo!
Zašto ste došli ovamo?
Zalutali smo, gospođo.
Otkud znate Rudijevo ime?
Rekao sam vam... neko|ga je pomenuo.
Ne biste ga zapamtili da ste|ga samo jednom čuli.
Osim ako nemate neki|razlog.
Poznajete Rudija Šefera?
Prijateljice vas čekaju,|gospođo.
Poznajete li ga? -Hajde,|Marša! Mi odosmo.
Meri, šta ti je?
Šta je bilo, Meri?|Šta se desilo?
Učinilo mi se da sam nešto videla,|ali to je samo kojot.
Jesi li poludela? Sve si nas|na smrt preplašila.
Ja sam pomislila da su nas|oni robijaši napali.
Ko pazi na brvnaru?|-Ja...
Je l' vidiš? Kako sad da znamo da se|neki nije išunjao dok mi ovde pričamo?
Nikad u životu nisam videla gomilu|ovako nervoznih žena.
A ti si najgora od svih, Rejčel. Samo|kad bi prestala svuda da guraš nos!
Kako to razgovaraš sa mnom?|-Razgovaram kako ja hoću!
I da ti kažem još nešto...|-Imam ja važnijih stvari,
nego da celu noć ovde|pričam sa tobom.
Danas niko nije|nahranio stoku.
Hoćeš da pođem sa tobom,|Rejčel? -Ne, hvala.
Ko je tamo?|Ko je to?
Ko je to?
Ko je to?
Ne prilazi mi!|Ne prilazi!
Skloni se!
Meri! Marša!|Meri!
Šta je bilo? Kako|se zapalilo?
Pobogu! Životinje su|ostale unutra!
Bože, sve će nam izgoreti. -Moramo|nešto da preduzmemo!
Brzo! Požurite!
Ja ću izvesti krave|i konje!
Ne, Meri, ne ulazi. Nema svrhe.|Ne možeš ništa da uradiš.
Gledajte! 
Vratite se! Vratite se tamo|gde vam je mesto.
Ne budite blesavi, gospođo,|ostaćete bez ičega.
Čujete? Unutra su konji.|-Idemo.
Mete, izvedi kravu. Andersone,|ti ovce. Lajmi, konje.
Kako je ovo moglo da|se desi?
Šta je sa vama?|Skroz ste mokri.
Ja sam dobro, ali pobrinite se za|ovog jadnička. Upao je u jezero.
Pronaći ću vam nešto suvo da|obučete. -Ne, hvala, gospođo.
Osušiću se u brvnari.
Pretpostavljam da smo se svi smrzli.|Na vatri mi je ostao kazan paprikaša.
Ja...
Hoćete da dođete da|sednete sa nama?
Zar nije bolje ovako,|nego na silu?
Bar nećemo ostati bez|glave. -U pravu si.
Grire...
takneš li samo ove žene...|ubiću te.
Mnogo je verovatnije da ćemo mi|ubiti tebe. -Gospodo, molim vas.
Dame nas čekaju.
Još jedan tanjir? -Ne, hvala, gospođo,|već ste i više nego velikodušni.
Još kafe?|-Ne, hvala.
Ne, hvala. Sve je bilo|izuzetno ukusno.
Lajmi, zašto u znak zahvalnosti|ne odsviraš nešto damama?
Da, sa zadovoljstvom.|Uz vašu dozvolu, dame.
Mogu li još nešto da učinim|za vas, gospođo?
Da, idite odavde i povedite|svoje prijatelje.
Rado bih vam udovoljio, gospođo...|ali, to mi nisu prijatelji.
Ti nemoj, barbara.|-Mama, molim te...
U redu, mali. To je to.|-Hvala, Mete.
Pa, šta kažete, momci?|Baš sam lep, a?
Požuri malo sa tim brijačem,|čeka me mnogo posla.
Ne budi tako nestrpljiv,|Džoni.
Želim da se pred damama pokažem|u najboljem svetlu.
Hajde, požurite, jedva čekam da|se dočepam nekog oružja.
I ti se malo strpi. Doći ćemo|i do toga. Samo polako.
Naravno da hoćemo.|Milom ili silom.
Ne pravi se pametan. Počni da|izigravaš grubijana...
i svi ćemo se naći|na nišanu.
Gde ode?|-Po oružje.
Ako uspe da nađe. -Samo mi|fali da se on naoruža.
Mete... pusti ga.
Ako upotrebimo glavu svi ćemo doći do|oružja. A onda smo četiri na jedan.
Lajmi, ti idi kod one ljubazne dame|koja nam je pozajmila brijač.
A ti, Mete, ti potraži neko|mesto gde nema nikoga.
Želim da sve bude lepo i tiho,|sve dok je to moguće.
A ja, Džoni?|Gde ja idem?
Nigde. Sedi.|-Zašto?
Zato što bi nas uvukao|u nevolju.
Zato što si lud, Klajde,|eto zato.
Nisam lud.
Oduvek sam se pitao da li|ludak zna da je lud?
Recimo, da li se sećaš|svega što si radio?
Naravno.
Skoro svega.
Sećaš se da si čekao|da te obese?
Da.|-A sećaš li se zašto*?
Da.
Znači, dok si to radio, znao|si šta radiš?
Nisam. Saznao sam kasnije,|kad su mi rekli.
Onda je najbolje da ostaviš|žene na miru...
umesto da ih ubijaš.
Nisu u pitanju samo žene. Svako|ko mi se suprotstavi. Ja...
Ne znam šta da radim kad|mi se neko suprotstavi.
Ali, promenio sam se.|Sad sam drugačiji.
Naravno, znam. Znam|da si drugačiji.
Samo želim da budem siguran da|nećeš upasti u neku nevolju.
Hajde, sedi. Još nisi|ozdravio.
Vrati se tamo gde si bio.|Hajde!
Pretpostavljam da si došao|zbog ovoga.
Došao sam da se raspitam za|vaše zdravlje, gospođo.
Na vašu žalost, mnogo|sam bolje.
Ako tražite oružje, samo gubite|vreme. Oružje je na dnu jezera.
I tako prenesite i|ostalima.
Hoću, gospođo. -Niko vam|nije rekao da idete.
Je l' se on raspitivao za|Rudija? -Jeste.
Priđi, sinko.|Sedi.
kako se zoveš?
Kenfild.|-A ime?
Džejms Kenfild.|A vi?
Odakle si?|-Iz Indijane.
Čime si se tamo bavio?
Imao sam farmu,|gajio pšenicu...
I to ti nije bilo dosta... nego si došao|ovamo u potrazi za bogatstvom?
Tako je. -Pretpostavljam i|da si nekoga ubio.
Čujem da danas oko toga|prave veliku gužvu.
I ja sam tako čuo.
Čim se mećava malo smiri|potera će preći planinu...
Kao i Rudi Šefer.
Stvarno želiš da|vidiš Rudija.
Ne sećam se da sam ikad srela nekoga|ko je toliko želeo da vidi Rudija.
Šta će ti? -Ako nemate ništa protiv,|gospođo, ja sad idem.
Šta to radite? -Pusti me,|prokletniče.
Pusti me, kad ti kažem!
Pustite me!
Zaboravio sam kakav je|osećaj držati ženu.
Pustite me, molim vas.
Mislio sam da sam ga|odavno izgubio.
Možda grešim, ali ovaj čovek|nije robijaš, Marša.
Gde ćeš?
Čekajte! Čekajte!
Šta će vam Rudi?|Moram da znam.
Nema šanse, gospođice.|-Recite mi, molim vas.
Moram da ga ubijem.
Zašto?
Zašto?|-Zato što je lagao.
Svedočio je da me je video|kako sam ubio čoveka.
Svedočio je i lagao samo...|da bi me obesili.
Zašto bi uradio tako nešto?|-Ne znam.
Zbog novca, možda.|Ne znam.
Rudi nije takav.|Ne verujem vam.
To je već vaš problem, gospođo.|Verujte u šta hoćete.
To ne može biti istina.|Ne može.
Da li vam je Rudi ikad|pomenuo moje ime?
Nije.
Pročitajte ovo, a onda se zapitajte,|kako to da me nikad nije pomenuo.
DŽEJMS KENFILD OSUĐEN|NA VEŠALA
Džejms Kenfild 33 godine, juče je osuđen|na smrt zbog ubistva Kliforda Morgana,
posle svedočenja|Rudija Šefera.
Šefer je rekao da je video Kenfilda kako|ubija Morgana i beži sa $40.000. 
Samo se nadam da Šefera|ne volite previše.
Ovo ništa ne dokazuje.|-Da, znam i ja.
Ali, Rudi je u nevolji i moramo da|pokušamo da mu pomognemo.
Rejčel, da li ti je...
da li ti je ikad pominjao|novac?
Misliš na ovaj ovde novac?|Na ovih $40.000?
Da li ti je pominjao? -Baš|tebe briga za Rudija.
Ne voliš ga čim možeš da pomisliš|da je uradio tako nešto.
Nisam rekla da jeste, samo da|ne smemo biti sigurne da nije.
Ne, ako bi zbog toga mogao|da ostane bez glave. 
Ako taj novac postoji i ako ga|damo Kenfildu, možda ode.
Gde su Rudijeve stvari.
Nećeš u ovoj kući tražiti|ukradeni novac!
Neću da učestvujem u sumnjičenju|rođenog brata.
Radije bi da pogine,|je l' da?
Gubi se odavde.
U redu, Rejčel... ako ti nećeš|da mu pomogneš...
ja hoću.
Zdravo, Marša, gde ideš?|Marša!
Nisam znala da ste ovde.|-Samo... sam vas posmatrao.
Gde je otišla?|-Ne znam.
Zašto ste me posmatrali? -Uživao sam|da vas posmatram. Zato što ste lepi.
Moram mami da odnesem|drva. -Pomoći ću vam.
Kad bi znala da pričam|sa nekim od vas...
Barbara! -To je moja mama,|moram da idem!
Zar ne možete još malo da ostanete?|-Ne mogu, mama je jako stroga.
Doći će da me traži. -Možemo li|kasnije da se vidimo?
Neće me pustiti.|-Ne mora da zna.
Možemo negde da odemo.|-Barbara, čuješ li ti mene?
Dolazim, mama.
Sutra ujutru ću opet doći|po drva... jako rano.
Gde si ti bio? Rekao sam|ti da sediš s mirom.
Neću da nam praviš|probleme.
Nisam ništa uradio, ali|sam nešto video.
Ona devojka, Marša, odjahala|je ka planini.
Jesi li siguran? -Sad sam je|video, Džoni, malo pre.
Mora da je poludela.|Gde je mogla da ode?
A šta ti misliš?|Po poteru.
Mete, uzmi konja i kreni za njom.|-Naravno. Sa zadovoljstvom.
Sedi, Andersone. Ja ću|je dovesti nazad.
Rekao sam, met.
Došao sam da ubijem jednog čoveka, ali|ako budem morao, ubiću još nekog.
Baš lepo pištoljče.
Šta mislite, odakle mu?
Mene tražiš? Ne boj se,|neću ti ništa.
Možda nisam dobar čovek, ali sigurno|nisam ni toliko loš koliko ti misliš.
Samo nisam imao sreće|i to je sve.
Nisam sreo devojku uz koju ću da se|smirim... neku kao ti, na primer.
Pusti me!
Da li znaš da još osećam|tvoju ruku na svom licu?
Nikad ne bi rekla da bi muškarcu|to moglo da se svidi, je l' da?
Skloni se! Skloni|se od mene!
Lepa si, znaš...|jako lepa.
Pustite me!|-Nigde vi ne idete.
Pustite me!|Pustite me!
Gde? Da umrete u tim|planinčinama?
Zašto? Da spasete|Rudija Šefera?
Ulazite unutra.
Slobodni ste. Možete|da odete.
Zašto ne odete? Zašto nas|ne ostavite na miru?
Rudija Šefera neću|ostaviti na miru...
sve dok ne umre.
Kao što je i zaslužio.|-Zaslužio?
Ko je vama dao pravo da|sudite drugima?
Vi ste ubica! Ubili|ste čoveka!
Je l' tako? -Jeste.|Ubio sam Morgana.
Došao sam da mu tražim novac|a on me je prevario.
Izvukao je pištolj i pištolj je|opalio dok smo se rvali.
Vama je to ubistvo?
Jesam, ubio sam čoveka.
Rudi je video šta se desilo ali|nije tako i svedočio.
Ne verujem u to, ali pretpostavimo da|je istina, pretpostavimo da je lagao.
Zašto morate da ga ubijete? -Kako|možete da molite za njega?
Kakva ste vi žena kad možete|da volite takvog čoveka?
Možda ja znam drugačijeg|Rudija Šefera.
Čoveka koji je bio ljubazan kad mi|je neko ljubazan bio potreban.
Čoveka koji mi je pružio krov nad|glavom kad nisam imala...
ni prijatelja, ni gde|da odem.
I zato ćete se udati|za njega?
Ne.|-Ne bih rekao.
Ne volite ga, zar ne?
Zar ne? -Ne znam o|čemu pričate.
Ne znam šta je ljubav.
Samo želim pristojan,|miran život.
A izgleda da ga neću pronaći.|Zahvaljujući vama.
Uradiću ono što|moram.
Dugo već razmišljam o tome.|I znam da sam u pravu.
I moj otac je bio u pravu.|I moj brat.
I oni su tražili osvetu.
Ali posle njihove smrti više nije|bilo važno ko je bio u pravu.
Ni mojoj majci,|ni meni.
Nije više bilo važno kad su počeli da me|maltretiraju po kockarnicama i kafanama.
Više uopšte nije bilo važno|ko je u pravu.
Ujutru se vraćamo nazad. Bolje|probajte malo da se odmorite.
Sedite pored vatre.
Ne molim samo za njegov|život, molim i za tvoj.
I za svoj.
Kasno je, Marša.|Dugo sam čekao.
Povešćeš me sa sobom, Džoni?|Je l' da hoćeš, Džoni?
Rekao sam ti da hoću, dušo.|-Džoni, Džoni...
Sad mi reci, gde je oružje?
Ne mogu da ti kažem. Molim te,|nemoj to da me pitaš.
Moram da znam.
Bacile smo ga...|u jezero.
Ispod leda je.|-Ne laži me!
Hoćeš da ostaneš ovde do kraja života,|ogorčena, bez kučeta i mačeta?
Ne mogu... ne mogu da|ti kažem.
U redu. Onda ostani.
Ostani ove i truni, ako|je to ono što želiš.
Džoni... čekaj,|čekaj!
Oružje je ispod... Bakinog|kreveta.
Gde ideš, Džoni?|Nisi ljut na mene?
Ipak ćeš... ipak ćeš me povesti|sa sobom, je l' da?
Naravno. -Mogu da|ti pomognem.
Imam 200 dolara.|-200 dolara?
Čuvaj svoju ušteđevinu. Ovde|se radi o velikom novcu.
40.000 dolara. Ovo je prilika|koju čekam celog života.
Ko je?
Šta hoćete? -Diži se|iz tog kreveta.
Šta tražite?|-Diži se.
Ne mogu. Ja sam bolesna starica koja|leži u svom krevetu i čita Bibliju.
Krvožedne pijavice. -U redu,|momci. Dižite je.
Hajde, gospođo. Dođite. -Zbog|ovoga ćete goreti u paklu.
I pacovi će vas razneti.|-Gledajte ovo.
Napadate stare i bespomoćne.
Da imam sekiru, pokazala|bih vam ja.
U redu, momci, idemo.
Izvolite. Izvin'te, gospoja. Izvin'te|na smetnji. Do viđenja.
Da bog da vas pojelo sedam|egipatskih zala!
I stigla vas kletva|knjige Levitske.
Hej... stanite malo.
Pogledajte nebo, gospodo.
Razvedrava se, Džoni. Ujutru|bismo morali da krenemo.
Sačekaćemo Kenfilda.
Jesi siguran da će|se vratiti?
Siguran sam. Kladim se|u $40.000.
Krajnje je vreme da se sklonimo|sa ove zime, a, Rudi?
Stopala su mi kao dve sante leda.|-Idemo do bara, momci.
Zašto bismo ovde gubili vreme,|bolje da se vratimo kući.
Tri dana si nas terao da jašemo kroz|mećavu, opusti se malo, u redu?
Možda je tebi svejedno, ali|mene čekaju Suzan i beba.
Ne brini o Suzan, žene će|se pobrinuti za nju.
Hajde, dođi.|-Zdravo, momci.
Kako ste, gospođo?|-Isto kao vi, žedna.
Slučajno, ja častim.|Dođite, gospođo.
Ovo je bila dobra ideja,|da svratimo.
Ja sam Rudi Šefer,|a vi?
Tes. Išli ste da tražite|srebro u planinama?
Tako je. -Jeste li|imali sreće?
Ne žalimo se. Moglo|je biti i igore.
Šankeru, sipaj i otvori račun.|-Da, gospodine. Šta ćemo?
Šta vam je?
Rekoh, šta ćete?
Od kad ovo ovde stoji?|-Nekoliko nedelja.
Veliko bekstvo iz zatvora|Karson Siti.
Jesu li svraćali ovamo? -Čuo sam da su|krenuli ka Maunt Dijablu. Težim putem.
Ka Maunt Dijablu?|-Da.
Kad? -Pre nedelju dana. Šerif|se okrenuo i vratio nazad.
Veruje da su se posmrzavali|gore u planini.
Šerif je u pravu. To je|najverovatnije.
A šta ako nije u pravu? Šta|ako se nisu posmrzavali?
Ne znam za vas, ali ja|idem kući. Odmah.
Polako, Luk, idemo svi.|Hajde, momci.
Ideš, Rudi?
Barbara!
Barbara!
Barbara!
Barbara!
Barbara!
Meri, jesi li videla Barbaru? Ne mogu|da je nađem. -Nisam je videla.
Ne razumem zašto mi se|ne javlja. -A kad je otišla?
Ne znam ni sama.
Ne misliš valjda da su ovi ljudi...|-Prekini sa glupostima, Harijet.
Barbara!
Meri, šta je bilo? -Harijet opet|ne zna gde je Barbara.
Gde je Barbara?|Jeste li je videli?
Vašu ćerku? Ne, gospođo,|nismo je videli.
Gde je Maksvel? -Sa Lajmijem,|ili bi bar trebao da bude.
Barbara!
Zar Maksvel nije sa tobom? -Mislio|sam da se vratio ovamo.
Rekao sam ti da ga|držiš na oku.
Barbara!
Barbara!
Barbara!
Barbara!
Je l' ono Barbara?|-Jeste.
Ti idi napred.
Barbara!
Vidi ovo. Zovu ih|vatreno kamenje.
Čuo sam da Indijancima služe|za paljenje vatre.
Mada... nikad nisam video.|-Barbara!
Moram da idem, majka|će biti strašno ljuta.
Nemoj još da ideš, molim te.|-Ne voli kad me dugo nema.
Ali, vidi kako je lep dan.|-Jeste.
Valjda... -Naravno da|jeste. Dođi.
Nemoj to da radiš.|Nemoj!
Nikad ranije se nisi ljubila?|Nisi. Vidim ti po očima.
Nikad se nisi ljubila.
Moram da idem. Majka...|-Pusti sad majku.
Videćeš je kasnije.
Pusti me na miru!
Ne opiri mi se, molim te.|-Pusti me!
Rekao sam ti da se ne opireš!|Rekao sam ti!
Šta ćeš...|-Klajde!
Daj mi taj nož.
Ne želim da upadneš u nevolju,|Klajde. Ja sam ti prijatelj.
Ako si mi prijatelj zašto si|uperio pištolj u mene?
U redu. Važi...
Dobro, Klajde. Sad mi|daj taj nož.
Hajde, Klajde... daj mi nož.
Beži, Barbara!|Beži!
Mama! Mama!
Ne, mama! Ne, čekajte!
On me je spasao!|Nemojte!
Džime! Džime!
Uzmi mu pištolj.
U redu, gospođo, za njega|ćemo se mi pobrinuti.
Dobro... misle da on zna gde je novac.|Ako ga ne nađu pare ubiće Džima.
Moraš da pogledaš.|Moraš.
Već jesam.
Pogledaj.
Daj im ga. Nosi|to odavde.
Šta je bilo, Marša?
Pogledajte!
Tome! Tome!
Tome!
Uzmite oružje. U selu su|naoružani muškarci!
Prestanite! Prestanite,|ubićete ga!
Evo novca. Uzmite ga|i idite.
Je l' sve ovde? -Prebrojte,|ako hoćete.
Džime... Džime...
Čoveče... vidi ovo.|-Da.
Izgleda da je sve tu.|Idemo. -Idemo.
Zar nećemo da ga podelimo? -Naravno|da hoćemo, na tri jednaka dela.
Kad? -Kad se izvučemo|odavde.
Hoću odmah svoj deo. -Nemamo|vremena, moramo da krenemo.
Samo malo. -Šta je bilo?|Zar mi ne veruješ?
Nikome ne verujem.
Naravno da ti verujemo, Džoni.|Hajde, Mete, idemo.
Držaću te na oku, Džoni.|-Naravno, Mete.
Slobodno.
Bilo bi lepo da nego izađe|da se pozdravi sa nama.
Bacite oružje i niko|neće nastradati.
Pazi!
Ruke u vis!|Ne okreći se!
Kenfilde?
Konačno sam te našao,|Rudi. -Nemoj, Kenfilde.
Nemoj da me ubiješ. Daću|ti novac. Sve ću ti dati.
Ne možeš hladnokrvno|da me ubiješ.
Možeš da pobegneš. Imaš vremena,|pre nego što se vrate. -Ne.
Sačekaćemo ih ovde. Daću ti|priliku da preživiš, Rudi.
Obojici ću pružiti|priliku.
Kad se vrate, reći|ćeš im istinu.
Reći ćeš im šta znaš.|U suprotnom, ubiću te.
Biću ubica kao što|si rekao.
Džime! Nemoj! Ne!
Hteo sam da bude po tvom,|Marša, ali nije tako ispalo.
Sad možeš da im kažeš da sam tu.|Ja sam svoje završio. Uzmi.
To je potera.|-Tako izgleda.
Izgleda da se vraćam|nazad. -Ne, Džime.
Moram, Marša.
Ja te neću pustiti.
Ne tako lako.
Morate da odlučite.|Nemate puno vremena.
Da ga predate ili ne? -Moramo da ga|predamo. Ne možemo drugačije.
Iako znate da je nevin i da|je Rudi uzeo novac?
Nismo mi tu da sudimo, Marša.|Mora da se vrati u karson Siti.
Obesiće ga. -To se|ne zna, Marša.
Dobiće pošteno suđenje. -Kako?|Može li bilo šta da dokaže?
Da li ima nekoga ko će da|svedoči za njega?
Mi ćemo svedočiti u njegovu korist.|-Stvarno? Ići ćete 300 kilometara?
Ostavićete farme i otići u|Karson Siti na suđenje?
Ako uopšte bude suđenja.
A čak i ako odete, ko|će vam poverovati?
Nema svrhe, Marša. Ovo treba|da reše sudija i porota.
Vi treba da budete i sudija i porota,|zato što samo vi znate istinu.
Ako ikad dobije pošteno suđenje|to će biti baš sad i baš ovde.
Pred vama.
On je dobar čovek...
i zato vas molim da mu|pružimo šansu.
Odlučite u skladu|sa savešću.
Ubio mi je brata. -Pucao|je u samoodbrani.
Videla sam.
Ubio ga je. Zato je|i došao.
Ma šta ti rekla, namerno|ga je ubio.
Potera samo što nije stigla.|Nismo završili sahranu.
Ali, Bako...|-Završimo sahranu.
Ovde su bili zli ljudi. Svojim|zlom svakog su dotakli.
Ali, možda mi nismo ti|koji treba da sude.
Jer niko od nas nije|bezgrešan.
I zato molim Boga da se|smiluje i nama i njima.
Spasi nas zla i mržnje.
Amin.|-Amin.
Dobar dan, narode.
Dobar dan, gospođo. Izvinite|što prekidamo sahranu.
Ne prekidate, upravo|smo završili.
Tako... Ja sam šerif Kromvel.|Tražimo pet odbeglih robijaša.
Ovde je pet grobova i|telo u svakom od njih.
Izgleda da se račun|slaže, momci.
Bilo ih je šest. Jednog smo|pronašli smrznutog u snegu.
Da li su vas maltretirali?|-Prilično.
Da li neko želi da da izjavu?|Za izveštaj. -Izjavu?
Ne znam. Tome? -Ne...|nemam ništa da kažem.
Meri?|-Ne, nemam ni ja.
Stive?
Ne... ništa.
Rejčel?
Ne.
Izgleda da nemamo šta da dodamo|na ovih pet grobova.
Mislim da će nam to biti sasvim|dovoljno. Do viđenja, narode.
Ovo je bila istinita priča.
Ako danas pogledate mapu Kalifornije|videćete da se jezero Maunt Dijablo...
danas zlokobno i patetično zove, po|imenu koje je dobilo po ovoj priči...
Robijaško jezero.
Što se tiče Marše i|Džima Kenfilda...
ne znamo tačno kako se|njihova priča završila.
Neki kažu da su se preselili u Jutu,|skrasili se i osnovali porodicu.
Ali, kao što rekosmo, ne postoji nikakav|dokaz pa ne možemo biti sigurni,
možemo samo da zamislimo.
