Već 298 dana kako je prvi svemirski

napustio svemirsku stanicu i

Svemirski brod

sedam muškaraca

sad ulaze u orbitu

U smislu korišćenja

pošto su pobedili gravitacionu

svemirski brod kreće oko

Misteriozna "Crvena planeta"

1999. godine svemirska sonda

nije našla gravitaciono

ali je našao puno lokalnih polja i

Objašnjenje dobijamo od komandira

Prijem smo dobili pre par minuta, i

Živimo istorijski trenutak.Kapetane...

Vi letite iznad Marsa. Obistinio se

Da li je bilo teško

Ovo je naš posao,

Zbog drugih faktora trenutno

Čovek je sleteo na Mesec

Sledeći i najočigledni korak

Ali duže je trajalo nego

Ali zašto baš Mars? Šta očekujete,

Nema jednostavnog

Zašto je čovek željan za
novim otkrićima?
Da bi učio i saznao što više. Da bi
dokazao da je u stanju postići to
što se čini nemogućim.
Suzana, spremna si?
-Da.
Herb?
-Da, spreman sam.
Ares...
Suzana, počinjemo odbrojavanje.... 4, 3, 2, 1, 0.Palimo.
Svemirski brodolomniciBilo je kao da smo

Vladali su

Čujete li me? Belos?Odgovorite! Belos, čujete li me?Odgovorite! Čujete li me?Čujemo te, Lovel. Srušili smo se.
Jeste li svi dobro?

Ovde je sve u haosu.
Sudar je bio strašan.
Nisi se povredila? Dobro si?
Suzana, odmori se. Sve je u redu.
Ostani smirena, u redu?
Živi smo! Isuse...
Neverovatno! Živi smo!
Uspeli smo!
Hajde, Džonson!
Uspeli smo. Živi smo.
Hej, momci...
Dole ste svi dobro?
Ja sam dobro.
-Sigurno, Džonson?
Da, sigurno.
Hajde, ortak! Uspeli smo.
Višnjak, jesi li dobro?
Višnjak?
Višnjak, odgovori!
Jesi li dobro?
Višnjak...
Dženi! Dženi!
Pogledaj ga...
Slomio je vrat.
Neka mu Bog blagoslovi dušu...
Ako pronađete ovu traku,
volela bi...
da poznajete tačno sva dešavanja.
Bio je to strašan sudar,
ali Belosova pilotska kapsula
je čudesno opstala.
Naš komandir, Andre Višnjak
je umro prilikom sudara.
Pet preostalih preživelih je morao
da se suoči sa surovom istinom.
Čekao nas je težak posao.
Ne vidim ništa.
Isuse, kakva katastrofa...
Nećemo moći da vratimo
modul pod pritisak,
a svemirsko vozilo je olupina.
Primetili smo da nešto nije u redu.

I toliko je baš

računar za

Šta je uzrok? -To ćete morati vi
da pogledate u bazi podataka.
Kad bih samo mogao da vam pomognem.

Hvala na pomoći, Lovel.
Kasnije ćemo pričati.
Trebaće više mesta.
Ovde je pretesno.
Sančez, ti si zamenik komandira.
Višnjak je mrtav.
Šta nam predlažeš?
Ja nisam htela ništa drugo,
samo da budem negde drugde,
miliona milja odavde.
Prvo naređenje novog komandira:
svi će da legnu i čekaćemo.
Čekamo? Šta da čekamo?
-Nećeš da znaš, Fidel, veruj mi.
Ovu "mogućnost" neću da prihvatim.
-Biće bolje da prihvatiš, Herb.
Tu je jedan brod iznad naše glave,
ali ne može da uđe u atmosferu.
A nemamo ni modula za sletanje.
-Računali smo na ovako nešto, Luka.
Poslaće ekspediciju za spašavanje.
Samo treba dotle da izdržimo.
Ekspedicija za spašavanje?
Čujete li šta kaže?
Trebaće 26 meseci da stigne brod
sa Zemlje! Kako će nas spasiti?
A tu je i problem sa orbitom planete.
To je još jedna godina kašnjenja.
Ne razumem ni ja.
Ekspedicija za spašavanje?
Znamo svi da mogu da dođu
jedino po naše leševe.
Za godinu dana ćemo svi umreti.
U ovome grešiš, Dženi.
Preživećemo. -Misliš? -Da.
I kako? Ovaj modulni sistem
nije bilo planiran
da nas održi u životu 3 godine.
191 miliona km-a smo od Zemlje,
ostali smo prepušteni sami sebi!
Uvek ima načina za preživljavanje.
-Imaš li neku konkretnu ideju?
Da.
Treba raditi. Svako od nas.
Cilj misije je sad preživljavanje.
Kao što se desilo i drugima.
A inače, naša situacija nije tako
beznadežna kao što se čini isprva.
Stvarno? "Nije tako beznadežna?"
Gotivim ovog tipa.
Poznavao sam jednom nekog geologa.
Jednog dana je otputovao u Švajcarsku
gde je video jednu crnu kravu.
Kad se vratio, pisao je o tome kako je
u Švajcarskoj svaka krava crne boje.
Stvarno?
Geolog sam, to je istina.
Zato stojim obema nogama na zemlji.
Na Marsu smo, Herb. Ovde
nećemo naći palmino drveće.
Ne znam šta bi trebalo da radimo, ali
znam da treba da nađemo odgovore.
Ili da umremo pokušavajući.
-Šta će biti sa vodom?
U atmosferi Marsa ima malo vode.
Samo je pitanje vremena.
Da, samo treba da se naviknemo da
ne pijemo puno i da malo dišemo.
Dženi. Uzela bi u obzir tu mogućnost da
ipak imamo izgleda za preživljavanje?
Dobro, slušam te. Kakvi su ti
planovi? Gde da počnemo?
Tamo gde smo sad trenutno.
Razmotrimo našu situaciju.
Treba mi lista izvora snage.
Mogu da reći ono najosnovnije.
Samo napred.
Kao prvo, trebaće nam dnevno
2 kg kiseonika, po osobi.
Otprilike isto toliko vode,
i 1,5 kg čvrste hrane.
Naše robne rezerve za 6 čoveka su
dovoljni... možda za godinu dana.
Sad pošto je naš komandir mrtav, i ako
budemo dovoljno štedeli, onda možda...
...za 15 meseci. Ovo je optimistička
verzija. -Nastavi, molim te.
Važi.
Pa, dobro...
Zahvaljujući uređaju za reciklažu
vode, vodu ćemo imati par godina.
Ali ako uređaj bude radilo,
naši izvori energije će se iscrpeti...
...otprilike za godinu dana.
Godinu dana.
Isti je slučaj i sa vazduhom.
U ovoj situaciji, uskoro ćemo morati
ozbiljno da se zabrinemo zbog vazduha.
Okruženi smo vazduhom.
Planeta je potpuna rđa. Zato je crvena.
Shvatam. Ali u ovoj atmosferi
je u obliku ugljen-dioksida.
Sa suvom elektrolizom bi mogli
da odvojimo kiseonik,
ali to zahteva puno energije.
-Da.
Termoelektronski generatori
bi se iscrpeli za godinu dana.
Možemo smanjiti grejanje,
nosićemo termo-odela,
isključiti svaki izvor svetla...
Misliš da ćemo moći izdržati par godina
u svemirskom odelu i u mraku?
Svi bi poludeli.
Sad više nismo na Mars ekspediciji.
Doživeli smo brodolom.
Moramo prihvatiti neprijatnosti,
kao i patnju.
Ne brinite! Ja sam već navikao
na ekstremne okolnosti.
Su, treba da te nazovem gdine?
-Ne, Dženi. Ne treba.
Ali sad sam ja komandir ekspedicije.
Ili grupe brodolomnika.
Kako vam se više sviđa.
Mislim da bi nama...
-Izvini, ali sad sam ja na redu.
Luka. Hoću detaljan inventar
o svakoj našoj robnoj rezervi,
i tvoj predlog kako bi mogli da ih
iskoristimo na najekonomičniji način.
Još jedna važna stvar.
Moramo otkriti šta se desilo.
Rodrigo, to će biti tvoj posao.
-Naravno.
Džonson, trebaće više mesta.
Zaštitni kreveti za ubrzanje nam
više neće trebati. Razmontiraj ih.
A šta je sa mnom?
Za mene nemaš zadatak?
Imaš li neku ideju odakle možemo
naći površinske izvore snage?
Odmah ću da se bacim na posao.
Svi smo se posvetili svojoj
novoj misiji preživljavanju.
Mars je najneprijateljskije okruženje
koje čovek može zamisliti.
Potpuno smo posvećeni tome
da iskoristimo svaki mogući
izvor snage za preživljavanje.
Znamo svi da ima dovoljno kiseonika
u lišajevima Marsa, zar ne?
Ima li načina za njegovu upotrebu?
-Mislim da ima.
Improviziraćemo jedan
silikatni reaktor,
čime ćemo proizvesti metan i paru.
Paru? Rekao si: paru?
Odakle ćemo nabaviti energiju?
-Generatore ne možemo koristiti.
I kako ćeš to izvesti?
-Koristićemo gorivo motora Belosa.
Uzletanje svakako ne planiramo, pa ćemo
rezervoar iskoristiti za to što hoćemo.
Sagorevanje kriogeničnog goriva...
Zvuči mi jako opasno.
Luka... -Da? -Čuo si Herbertovu ideju?
-Da, čuo sam. Brilijantna ideja.
Tvoje mišljenje?
-Smešno je.
Ne znamo imamo li uopšte goriva u
rezervoaru. Nije niko proverio.
Imamo problem sa elektricitetom.
Sistem uopšte ne funkcioniše...
...i ovako nemamo
podataka o rezervoaru.
Pretpostavimo da su čitavi.
Ako pretpostavimo da su čitavi,
što je dosta pozitivan pristup,
tada još uvek moramo improvizovati
silicijumski reaktor sa motorom Belosa.
Nije lako, mnogo toga
može da pođe na gore.
Trebalo bi da se usredsredimo
na korisnije stvari.
Ali nisam ja kapetan,
ti odlučuješ.
Suzana!
Gospode!
Znam gde smo. Daleko od
planiranog mesta za sletanje.
Tu smo, kod ekvatora planete,
u blizini geografske širine nula.
Kako možeš biti tako siguran?
-Kamere su napravile dosta fotografija.
Daj da vidim!
Nemoguće... -Nego šta da je
nemoguće. Pogledaj ovo!
Izgleda mi kao maglovita obala
reke u dubini jedne doline.
I to nam je najbliža tačka.
Možda bi Ares mogao da pogleda.
Možda je vodena para.
Mogli bi to iskoristiti? -Sumnjam.
Nama treba više od jedne pare.
Imaš li neku ideju zašto smo se
srušili? -Softverska greška.
Pokvario se samo na par sekundi,
ali je zbunio merača visine.
Nesreća, po meni.
Luka i Herbert.
Pripremite se za iskrcavanje!
Iznesite sve ovo, a posle
pogledajta motore.
Idem sa njima. Dok se oni
oslobode smeća,
ja ću iskopati jedan grob Andreju.
Grob? Zašto? Jednostavno ćemo
samo izbaciti komandirov leš.
Ako izgubimo to u šta verujemo,
uskoro ćemo postati životinje.
Misliš na naša sujeverja? Usredsredimo
se na to što je stvarno važno.
Nemojmo traćiti vreme na
beskorisno kopanje groba!
Sakupimo to što nam stvarno bitno,
i napravimo planove.
Dobro, Luka... Niko te nije zamolio
da mi pomogneš. Uradiću sama.
Ne smemo da se izlažemo riziku da
ostavimo komandirov leš napolju.
Mogli bi zaraziti planetu.
Ljudsko telo je prepuno bakterija.
Misliš da bi bakterije
mogle da prežive?
Do vraga sa bakterijama!
Hajde već!
Neću da umrem samo zbog toga
jer se vi raspravljate o tome da li
ćemo ostaviti bakterije iza sebe!
Suzana. Mogu li da sahranim kapetana
prema hrišćanskoj ceremoniji?
Čestitam ti, Herbert! Ti si prvi

Baljoni je u pravu. Potpuno je
apsurdno sahraniti kapetana.
Hoće li neko nešto da

Zašto to ne uradiš ti, Luka?

Mislim da ću reći

Kako zvuči ovo?Ovde počiva Andre Višnjak.Rođen je na Zemlji.Napravio je dug put

da bi se sreo sa

tu, na ovoj napuštenoj,

I ja ću reći par reči.Ovo je napisao doktor Vilson,pre nego što je umro kao suparnik

Znaš li na šta mislim? Mislim da
je Herbert stvarno optimista.
Ali ti radiš svoj posao,
prihvatajući potpunu odgovornost.
Siguran sam da je jako teško.
Tvoja situacija je najteža.
Misliš da sam ja pesimista?
Mislim da si ti jaka žena,
i znaš šta treba da radiš.
Nisam jaka. To mogu da ti potvrdim.
-Ali tako izgledaš.
Celog života sam radila na tome.
Velika doza vežbe.
Ali sad se smrtno plašim.
Nemoj to reći ostalima.
-Ostaće naša mala tajna.
Kad bi samo mogao da se ponašam
tako smireno kao ti...
Mada bi tajne trebalo

sve dok ih Bog ne otkrije

možda smo mi ti koje je On

šta se nalazi u srcu

a Sunce je toplo,

sve dok nas snežna oluja ne zamrzne

Hteo bi nešto da ti priznam, Suzana.
Nisam siguran u sebe.
Ima tu nešto što me baš toliko
zastraši kao što i saznanje smrti.
Strah od gubitka moje smirenosti.
Da ću početi da paničim.
To se neće desiti, Fidel.
Znaćeš to kontrolisati,
baš kao i ostali.
Nisam ja tako jak muškarac,
priznajem ti.
Ali radoznalost je jaka u meni.
Zato sam se i pridružio ekspediciji.
U redu, obavljeno, momci...Krenimo.Proverićemo rezervoare, Dženi.Prvi grob na Marsu.
Luka i Herbert su pripremili
konačan izveštaj o šteti.
Nije trebalo ništa da ih pitamo.
Na Lukinom izrazu lica se videlo
da imaju loše vesti.
Herbert je pokušao da nam ulije
neku nadu iz spoljašnjeg sveta.
Ovo je led. Imamo led, ljudi!
Stvorio se u senci Belosa.
-Kako je to moguće?
Atmosfera Marsa je u potpunosti suva.
Ali temperatura je toliko u minusu da
je još uvek na granici zasićenosti.
Luka. Jesi li proverio motore
i rezervoare sa gorivom?
Nema ih više. Verovatno su
odleteli tokom sudara.
Pravo je čudo što nisu
eksplodirali i sve nas pobili.
Nije bilo čudo nego prokletstvo.
Osuđeni smo na smrt.
Mada još možemo disati godinu dana,
već smo leševi kao Andre.
Kažeš da nije ostalo
kriogenizovanog goriva?
Kažem da nemamo
ništa za preživljavanje,
samo to što je u ovoj kabini.
Ne verujem da ćemo uspeti
da se izvučemo.
Šta se tu dešava?
Dosta je bilo, dobro?
Sluša li neko šta sam rekao?
Ovo tu je voda.
Znate li šta to znači?
Voda! Shvatate?
Nismo računali na to da
će ga biti, ali tu je.
Nije voda problem, nego vazduh.
Za godinu dana nećemo imati energije.
I nemamo ništa iz čega
bi ga proizveli.
Odmah treba da započnemo
štednju energije.
Lovel.Naša jedina nada je da smanjimo

Unutrašnje grejanje

Dobro je. Nadamo se da će
to pomoći, Suzana.
Ima li nekih vesti o našem spašavanju?
Nema. Ali krećem za dva dana.Izradili su jedan

za moj povratak na Zemlju.

Imate li neku ideju na Zemlji
zašto smo se srušili?
Samo teorije.Ima među njima par interesantnih,

A to su?
Pa...
Kao što znate, Mars nema magnetsku
snagu potpunog planetarnog razmera.
Ali postoje magnetske anomalije
i ima lokalizovane privlačnosti.
Za ovo nema logičnog objašnjenja.
U dubini doline Marineris smo
primetili najjaču anomaliju.
Toliko je jak da bi mogao da utiče
na OCR oscilatore Belosa.
I to još nije sve. -Da?

što ne možemo videti zbog magle.
Ne znamo šta je to.
Pogledajte te nove fotografije,
vrlo temeljno.
Žao mi je, moram da krenem. Čeka me
dug put pri povratku. Puno sreće!
Naš saputnik je
napustio planetu,
ostaviviši nas sa
dubokim osećanjem samoće.
Naše nade su nestale. Bili smo žrtve
tragedije koju nismo mogli izbeći.
Šta je? Naš beskorisni
komšija se već predao?
Nemoj reći tako nešto!
Sigurno ga jako nervira.
Srce mi se slama...
-Hej, šta je to tamo?
Snimak kamere SAR. -Ja sam
lekar, Džim, a ne inženjer.
Snimak radarske kamere.
A šta je to tamo?
-Ovo sam već video negde.
Da, i ja. -Ne izgleda mi
kao prirodni oblik.
Kao da je lavirint.
-Uporediću ga sa galerijom slika.
Izvolite. Ova slika je snimljena
na južnom polu Marsa.
Gledajte! Potpuno se slažu.
Vrlo čudno.
Fotografisaćemo ga
i ispitivati ga tokom
našeg sledećeg
putovanja na Mars.
Nažalost, ponestaje nam vremena.
Svakome od nas.
Ovo je bio još jedno tvoje pametovanje,
ili inženjerska pretpostavka?
Moramo da se konsultujemo. Zajedno.
Put od Marsa do Zemlje je
najmanje 2,5 godine.
Ovaj vremenski period
ne možemo smanjiti.
Znam, ne mogu da stignu na vreme
da nas spasu, ali ne smeju da kažu.
Luka, koliko vremena možemo
izdržati sa štednjom energije?
Otprilike godinu dana i dva meseca.
Problem je sistem za reciklažu.
Troši previše energije.
Šta preporučuješ?
Moramo prihvatiti tu osnovnu
činjenicu, da pet čoveka...
...u ovom modulu ne može
preživeti toliko vremena.
Luka, to što kažeš...
ovo je strašno.
Hteli ste podatke,
a ovo su okrutne činjenice.
Modul ne može nas petoro
da održi u životu 2,5 godine.
Koliko nas može preživeti?
Koliko?
Samo dvoje.
To nije dovoljno, Luka.
Dvoje od pet nema smisla.
Ovo je smešno.
-Ovako stoje stvari.
Ne, ne ovako, Luka.
To znači da si se predao.
Ti si bio taj koji je uporedio našu
situaciju sa brodolomnicima.
Ponekad brodolomnici moraju
da donesu teške odluke.
Poludeo si? Da vučemo slamčicu ko
će preživeti, a ko će umreti?
Zar to hoćeš, a?
Nisam poludeo. Za 1,5 godinu
će tu biti pet smrznutih leša,
osim ako troje ne budu koristili
vodu, vazduh i sistem za reciklažu.
Ovo neće niko da prihvati.
Zar ne, Herb?
Misliš da ćeš se vratiti na Zemlju
kao neki heroj koji je uvek
ostao smiren i znao je šta da uradi?
U pravu sam? -Prekini, Luka!
U pravu je. Nećemo da priznamo,
ali u pravu je.
Ja neću da budem samoubica.
To je protiv moje vere.
Da li neko među nama sumnja
u Lukine podatke?
Niko?
Pa, u tom slučaju...
Ne preostaje nam ništa drugo nego
da prihvatimo Lukino računanje.
Dvoje od pet.
Moguće je da su podaci tačni.
Ne znam...
Ali ne verujem da bi trebalo da
dejstvujemo odmah bez razmišljanja.
Hoću da kažem, trebalo bi
ostaviti vremena za...
Trebalo bi dobro razmisliti pre konačne
odluke. Možda ćemo naći nešto.
Šta, Herbert?
Šta ćemo naći?
Kad ćeš već konačno shvatiti da smo
na jednom potpuno nemogućem
mestu za život?
Severni pol na Zemlji je u
odnosu na ovo je pravi Raj!
Kako ćemo odlučiti ko
će živeti, a ko umreti?
Kako je moguće doneti
jednu takvu odluku?
Zašto ne pratimo Herbertov primer?
Šta su radili brodolomnici?
"Ko će izvući najkraće?"
Tako moramo odlučiti?
Ja sam kapetan jednog broda
koji više neće nikad leteti.
Fidel, ti si astro-biolog.
Tvoje znanje u ovoj situaciji
ništa ne vredi.
Od Herbovog znanja isto nema koristi.
Ali Dženi je lekar...
...a Luka poznaje mehanizme za
funkcionisanje mašina.
Odluka je donešena.
Luka i Dženi ostaju.
Rodrigo, Herbert i ja...
izaći ćemo malo da šetamo.
Stvarno si se lepo izrazila, Suzana.
Jako pametan...
Jako si pametan, Luka.
Možda najpametniji među nama.
Iskalkulisao si sve ovo, kad si rekao
da mogu ostati samo dva preživela?
Žao mi je, ali ja ne mogu
ovo da prihvatim!
Šta ne možeš, Herbert?
Još nismo razmotrili svaku
mogućnost. -Herb!
Suzana, ako treba, umreću.
Ali neću...
sve dok nismo iskoristili
svaki izvor snage.
Pa to je to, Herb! Nema ih više!
Čuo si o čemu sam pričao?
Ne postoje alternative!
-Ali postoje!
I šta su to, Herb?
Izgleda da ti na sve znaš odgovor!
Slušaj! Šta je naš glavni problem?
-Energija! -Pa šta onda?
Zašto ne sagradimo vetrenjaču?
-Kako se ja nisam setio toga?
Brilijantno! Sagradićemo vetrenjaču,
dobićemo energiju i odletećemo kući!
Jedva ima atmosfere.
Vetrenjača neće funkcionisati.
Na sve sam mislio.
-A sad me slušaj, dobro?
Tamo napolju nas čeka vetar
jačine 130 km/h.
Možemo ga sagraditi.
-Nema dovoljno vazduha. Shvatio si?
Naučnik sam. Sve sam razmotrio.
Nemamo mogućnosti za izbor.
Neću da traćim energiju i sirovinu
za nešto što neće funkcionisati.
To će još više smanjiti izglede
da bilo ko od nas preživi.
Žao mi je.
-Lako je tebi pričati! Lako...
Kako to misliš?
-Možda ne znaš?
Toliko si pametan, ali ovo
ne razumeš? -Tišina!
Žao mi je.
Ja neću izaći iz modula.
Ne možete tražiti to od mene.
Odlučili smo da ćemo spavati 5 sati
pre nego što se pripremimo za izlazak.
Ali na kraju je ipak
došao taj trenutak.
Čemu to?
Ponećemo toliko boce sa kiseonikom
koliko samo možemo. Problem?
Suzana, treba vam
toliko rezervoara?
Molim te, Luka... -Dobro je.
Idem na sprat. Puno sreće!
Puno sreće! Pazi se!
Luka... Pazi se, u redu?
-I ti isto.
Fidel...
-Izvinjavam se zbog kašnjenja.
Pomozi mi da se obučem.
-Naravno.
Rukavice...
Kao jedno sunčano

Niko ne bi rekao da smo

Super dan za jednu šetnju.Kad bi samo mogli skinuti

Ne bi bilo pametno,

10 REM zračenja godišnje...... atmosferskog pritiska

Hajdemo, momci!Suzana, razmišljao sam, mogli biste
da uključite svoje video kamere.
Počev od ovoga trenutka ću sve snimati.
Mislim da će na Zemlji biti
zadovoljni sa dobijenim slikama.
Ozbiljno misliš, Luka?

Pa, računao sam, i mislim da
to još možemo priuštiti.
Mislim da vredi.
Dalo bi značenje njihovim
zadnjim satima...
Ne radi se o tome.
Mislim da je ovo važno.
Imali bi korisne snimke.
Neću pustiti da me obuzmu osećanja.
Uživo si u programu, Suzana.
Ako hoćeš, možeš reći par reči.
Već znate našu situaciju.

Pokušaćemo da stignemo

Računali smo da treba

Nosimo sa sobom par

i tako ćemo

snimimo slike koje će

Nadam se da će vam se svideti.Čekajte malo!

Moram da promenim bocu sa

Koliko će još vremena

Iz trenutne pozicije Sunca...

Tačnije još 4 sata, Herb.
Koliko smo daleko

3/4 puta ste već prešli.
O, Bože...Suzana, sve je u redu?

Prizor je bio takav kao da
su ga izvajali poplave.
Pre više miliona godina ova površina
je sigurno bila duboki kanjon.
Od njegovog ledenog
mrtvila nam zastaje dah.
Mi smo bili prva bića koja su
kročila na ovu planetu. Zemljani.
Bili smo beznačajna epizoda
usred crvene pustinje.
Jeste li videli ikad nešto

Dugačak je više od 4000 km-a,

U celom Sunčevom sistemu

Pogledajte slojeve!Ne znam da li je kamera u stanju

Slika je prilično čista, Suzana.
Već su stigli do doline?
Ovo mesto je predivno.Čovek ima osećaj da je

Hej, pogledajte!Da...Mogli bi probati da

Šališ se? Provalija je

Ali gravitacija je

Nije tako teško kao što se čini.

Hajdemo dole i pogledajmo.

Krenimo!

Ovo je sad šala? Sad neću vikati

Dragi Bože...

Ideja je dobra.
Nažalost, neće ići.
Količina kiseonika im neće
dozvoliti da stignu do doline.
Poludeo si?
Isključio sam mikrofon.
Ne brini...
A pored toga, znaju i oni. -Ali
nepotrebno je podsećati ih za to.
Misliš da je naša situacija bolja?
-Mi imamo šanse da preživimo.
Samo šanse, ako me razumeš...
Znaš, pre par godina sam išla sa
jednim takvim momkom kao što si ti.
Verovao je o sebi da je on najpametniji
na svetu, ali bio je samo seronja. -Da.
Znači, ipak si imala jednog momka?
Jebi se, Luka...
Jebi se!
Ovo je neka vrsta ludosti,

Svi smo mi ludi.

Šta podstiče jednog normalnog

i da puzi dole

na ekvatoru jedne

Izgleda da je svako od nas

inače ne bi postigli zadovoljavajuće

Ja sam lagao.

Bio sam dovoljno lud da lažem,

I ti si lagao?

Hej, momci... Nemojte zaboraviti

Jednoga dana ćete glumiti

Ne brini, Suzana.
Neće da emituju ništa
što će škoditi našim ugledima.
Bićemo heroji za njih.
Uz malo sreće će te podići
na postolje. -Umukni, Luka...
Ti si živi primer da psihološki
testovi ne vrede ništa.
Šta je sa duhom tima?
U tome sam lagao. Ali sam
siguran da su i ostali isto.
Osim Herberta. -Ja nisam

Onda si možda ti jedini koji neće

Kakvima će nas

Šta će pomisliti ljudi

Ja sam video slične situacije.Sediš u dnevnoj sobi,

i tada odjednom ubace slike

Vidiš ljude koji će

i razmišljaš o tome šta osećaju.

I otkrio si?

Pre bi gledao to na televiziji.Ne mogu da prihvatim činjenicu

Mozak mi odbija da prihvati da će

i da će to biti kraj puta.Preporučila bih nešto.

Sa pričom samo nepotrebno

Strmi nagib je bio to što geolozi
zovu haotična teritorija.
Stazu je isklesala padajuća voda,
negde u praistoriji Marsa.
Čekajte malo.

Pomoći ću ti.Stanimo, Suzana.

Zadnja boca.Smiri se, Herb.

Da, znam.Jesi li dobro, Herb?

Herbert je trošio svoju zadnju bocu,
a mi nismo imali više kod sebe.
Znali smo da se bliži kraj puta,
ali nije to niko spominjao.
Jednostavno smo se koncentrisali
na naš sledeći korak.
Pogledajte!Šta je to?

Kreće se tako brzo kao satelit.

A Demos je ta svetleća

Ona nije tako

Nema veze što nije

Oba dva su Barsumov mesec.

Da krenemo dalje?Barsum.
Mars je dobio ovo ime
od stanovnika imperije Helija,
u kojoj je vladala prelepa
princeza Dežah Toris,
i gde se borio i živeo Tars Tarkas,
ratnik zelene kože i sa četiri ruke.
Sve ovo smo saznali od Herberta, dok
smo se u međuvremenu spuštali dole.
Pričao nam je još o imperijskim
gradovima Helija oblika kule,
i o smaragdno-zelenim obalama
velikog kanala Nilosirtis.
O čemu pričaš, Herb?O Džon Karterovim

Moj deda je imao svaku knjigu

Bestseleri o Tarzanu,

Ti su mi najomiljeni.Kao dete, satima sam se

Ponekad sam sanjao da sam

kako osvajam dva divlja

Odavde ćete morati da

Mislim da ću ja malo prileći.O čemu pričaš, Herb?

Ne mogu više da idem dalje.

Kunem se, voleo bi...... ali ne mogu.Znali smo da će doći

Suzana... zar ne?Ti si dobar čovek...Trebali smo se bolje upoznati...Srećno umiru ti koji su

Bio je kraj svemu.
Šta smo mogli uraditi?
Zašto smo uporno nastavili dalje,
tvrdoglavo, ovaj besmisleni marš
dole, prema našim grobovima?
Herbert je ostao tamo, sam,
ispod Barsumovih meseca.
Bio je najbolji među nama.
Fidel? Fidel?
Suzana?
Čujete li? Nema ulazne slike.
Ne vidim ništa.
Nešto nam ometa signal.
Izgleda da je tu kraj.

O, ne...

Ja neću sigurno...Nije bilo izlaza.
I tad sam odjednom ugledala "to".
Odmah sam primetila da ima
nečeg čudnog u toj pećini.
Strmina koju smo pratili,
nas je doveo pravo tamo.
Suzana?

Nema slike...

Suzana?Fidel, ovo moraš videti!Čekaj! Idem.Fidel? Čujete li? Nema slike.
Imamo neke smetnje.
Do vraga!
Šta je sad ovo?
Gotovi smo.
Gospode!
Ne razumem. Kako, do vraga...?
Šta radiš? -Možemo prestati
da štedimo sa energijom.
Zašto?
Curenje. Ne zatvara hermetički kao
što sam mislio. Gubimo vazduh.
Prema indikatoru...
...smanjuje se unutrašnji pritisak.
Ne razumem kako nas senzori
nisu ranije upozorili za ovo.
Možda su se oštetili prilikom sudara.
Možemo pokušati da otkrijemo
mesto curenja,
zakrpićemo i namestićemo
pritisak kako je bilo.
Ne. Moja računjanja su bila tačna i
odnosile su se na hermetičku kabinu.
Nisam mogao unapred da predvidim da
će nam zbog curenja ponestati vazduha.
Ova varijantna nije bila u
jednačini.
Gore ne može ni da bude.
Čak i ako bi zakrpili rupu,
nećemo izdržati sa vazduhom
do spasilačke ekspedicije.
Ja neću da se predam! Pronaći ću
tu prokletu rupu i zakrpiću!
Dženi... Dženi!
-Šta je?
Nema smisla. Pritisak se smanjuje.
A verovatno se rupa povećava.
Spolja će se videti rupa
zbog vodene pare.
Dženi...
Nema nade! Veruj mi!
Nema nade...
Neću da provedem svoje zadnje
sate u svemirskom odelu,
čekajući da mi ponestaje vazduha.
Slušaj, Dženi, molim te...
Ja neću... -Šta hoćeš da radiš?
-Dženi... -Otkrij mi.
Moramo prihvatiti da ćemo umreti...
...i približiti se drugoj osobi...
... zagrliti jedan drugog...
Bilo bi nam mnogo prijatnije.
Sve bi bilo lakše.
Neću da budem sam, da sedim
i da čekam da dođe smrt.
Zašto ne uradimo tako da nam bude
prijatnije? Kad bi bili zajedno...
Koliko nam je još vremena preostalo?
Po mojoj proceni, nekih 12 sati.
Nisi se ni setila ovoga...
... tokom putovanja?
Hoćeš da kažeš da sa svojim velikim
talentom i neverovatnom inteligencijom
ne znaš ništa bolje nego
da umremo usred jebanja?
Izvini...
Ovo je toliko iracionalno!
Uznemirujuće... da...
Slušaj me, Dženi...
Molim te, smiri se.
Puno sam razmišlajo o ovome.
Mislim da bi prihvatili jedan drugog.
Ja ću ti reći šta ćemo raditi.
Ovo je moj plan. Dobro?
Ja ću obući svemirsko odelo i izaći ću
da utvrdim mesto curenja.
Ne interesuje što ću traćiti svoje
vreme! Barem ću raditi nešto!
Ti ćeš ostati ovde i masturbiraćeš,
sve dok se ne osušiš i umreš!
I kad dođe spasilačka ekspedicija,
naći će te u takvom stanju!
Možda će ti dići jedan spomenik...
kako drkaš u času svoje smrti!
Ne izgleda mi kao

Na šta misliš?Ne verujem da priroda stvorila

Veštački oblik, kao tunel koju

Zidovi su glatki, skoro perfektni.

Nekadašnja smrznuta voda je

Podzemni glečeri naprimer. I posle

Ovo je neverovatno! Jednostavno

Urezani znakovi u kamenu.

Imaju uglove, kao da ih je

O, Bože dragi!Ovo je čovek uradio,

Ali još uvek ne mogu

O, Bože dragi...Ovo je neko sagradio. "Neko..."

O, Bože dragi! Ne možemo da se

Otkrili smo ostatke jedne

Još više simbola u kamenjima.

Bože... Ovo je neverovatno!Fidel je posvetio svoj život tome
da dokaže ima života na Marsu.
Sad smo našli jedan takav dokaz,
o čemu nije mogao ni da sanja.
Ali plašili smo se da će otkriće
zajedno sa nama postati ništavilo.
Šta radiš, do vraga?
-Moram da pronađem rupu.
Džabe se trudiš, Džen. Već smo
ionako izgubili previše vazduha.
Moram da pronađem rupu...
Moramo se boriti! Moramo!
-Dženi. Pogledaj me!
Prihvati! Umrećemo. Jednostavno
ćemo umreti. Prihvati, do vraga!
Mani se više toga!
Ja neću da umrem.
Šteta što nismo poveli sa

Jedan arheolog bi nas ubio,

pre nego što smo ušli,a pored toga smo još svuda

Kako to misliš?

Dokle mogu da ostanu tragovi nogu?

Tunel ide prema dole.

Moguće, ali to je na

Ne mogu da verujem da smo tu.Šta se dešava?Pritisak je tu veći.Sigurno ti se pokvario

Ne, gledaj...

kiseonika je skoro

Nismo prošli

a nismo primetili

Sigurno ti se pokvario uređaj.Skoro mi je ponestalo kiseonika.

Smanjenje pritiska

Umoran sam, Suzana.

Nemoj to raditi, Fidel!

Hladno je... i osećam miris gvožđa.
Ali bez problema ga možeš udisati.
Ali to je nemoguće...Ima tu vazduha, a i pritisak
je odgovarajuće vrednosti.
Nemoj pitati kako je to moguće.
Stvarno...
Fidel.
Ako tu dole ima dovoljno vazduha...
Da, možemo preživeti.
Moramo otkriti kakvo je ovo mesto,
i kakvoj je svrsi služio.
Piramide su praktične nove
naspram ovoga mesta.
Stene oko nas su starije
nego što možemo zamisliti.
Možda nećemo nikad saznati
šta je ovo bilo.
Znaci nisu ni toliko
posebni, računajući
da je pripadalo
vanzemaljskoj kulturi.
Simbol strele se mogao pojaviti
u svakoj lovačkoj kulturi.
A značenje zvezde i krsta
isto nije teško pogoditi.
Oči polipa.
-Šta?
Slična je ljudskoj.
Paralelna evolucija.
Pa... krenimo.
Čekaj! Još uvek nemamo
kontakt sa Belosom.
Ne mogu nam pomoći
da se vratimo do modula.
Ovo mesto je pravi lavirint. -Osećam
se kao eksperimentalni miš.
Ima li ovo nekog smisla?
-Mora da ima.
Zamisli sebe kao mrava koji
traži hranu u bačenoj boci Koka-Kole.
Vrti se u krug sve dok ne padne
s nogu. I možda ovako razmišlja:
"Ovo je stvarno čudno i neverovatno,
mora da ima neku svrhu."
Ovi znakovi moraju da imaju
neko značenje.
Fidel, nemoj me ostaviti,
molim te!
Molim te!
U hodniku nema vazduha, zar ne?
-Da.
Kako?
Kako je to moguće? -Ustani!
-Kako je to moguće?
Molim te, Fidel...
Nemoj umreti...
Suzana...
Toliko sam... umoran.
Fidel, nemoj me ostaviti samu...
Molim te!
Ne, Fidel...
Ne...
Snimiću kamerom sve što vidim.
Ali ne mogu da
transmitujem drugima.
Samo tad možete videti ove slike...
kad neko bude pronašao moj leš.
Sama sam. Više nego bilo ko
na ovom svetu,
na jednom veoma čudnom mestu, gde
funkcioniše neka misteriozna tehnika.
Nešto zadržava vazduh unutra,
i možda ovo prouzrokuje
magnetske i gravitacione anomalije.
Možda ovakve anomalije, kao ova,
stvaraju ta čudna polja
koja su na površini Marsa.
A ja sam se zaglavila ovde.
Lutam tu besciljno,
na ovom mestu koji je već
ubio mog suparnika.
Vrtim se u krug već satima,
i pomislim, možda je Rodrigo bio
u pravu, nema tu nikakve logike.
Možda je bila samo jedna
pacovska zamka, ili... ko zna...
Sigurna sam samo u jednu stvar,
da ni vazduha, ni pritiska nema
u hodnicima obeleženih zvezdama.
Nadam se da će me ove strele
odvesti u pravi smer.
Samo, ništa nije sigurno.
Rodrigo?
Ti si?
Dve ruke. Dve noge.
Čini se prilično ljudskim.
Mada ko zna kakvi su bili u stvari...
Treba mi samo malo pare da bi

Samo jedan mali znak...Ovo je nemoguće...Dženi? Dženi?
Dženi?
-Tu sam.
Da, imam ga.
Ovo je Suzana.
Zar je to moguće?
-Ne, ne... nije moguće...
Ali taj prijem... ne može biti živa.
Ovo je nemoguće.
Dženi? Luka?Čujete li me?Da, Suzana, čujemo te,
ali nemamo slike.
Pokušajte da stignete ovamo.

A Rodrigo?
Nije mu uspelo. Umro je.Ali vi... možete preživeti.Tu ima dovoljno vazduha.Mislim da je poludela.
Kako je moguće da je još živa?
-Možda joj je Rodrigo dao kiseonika.
Ili je oduzela od njega.
-Šta hoćeš time da kažeš?
Ne znam...
Možda halucinira.
Trebalo bi probati da stignemo
do nje. -Stvarno?
U modulu imamo vazduha
još za nekih sat vremena.
Imamo dva svemirska odela,
a boce sa kiseonikom su pune.
A tu je i kapetanova boca.
Mislim da je moguće izvesti.
Mislila sam da nećeš da umreš
u svemirskom odelu.
Došao sam do zaključka da
smrt nije uopšte privlačna.
Hoću da znam šta se
desilo sa Suzanom.
Dođi.
Moram malo da se odmorim. Ova odela

Ti si živa!
Da!
Živa sam!
Dženi...
Ludo...
Znači, prijatelji, ovo je dno
Valis Marinerisa.
Teško je bilo stići dovde.
Herb i Fidel su umrli tako da
nisu imali prilike ovo videti.
Ali ovo mesto nam
može dati nadu.
Ima vode, vazduha i organskog života.
Od ovih primitivnih lišajeva možda
možemo dobiti proteine.
Ovo je činjenica.
Pre više miliona godina Mars
je bila nastanjena planeta.
Civilizacija se razvijala
na ovoj planeti.
Kakvi su bili? Kako su živeli?
Šta su mislili o njihovom svetu?
Šta se tu desilo?
Kada je planeta počela da se hladi,
počeli su graditi ove tunele,
da bi sačuvali vazduh i održali život
u jednom strašno neprijateljskom svetu.
Ali nažalost... nisu uspeli da prežive.
Ko zna zašto?
Nemamo načina da to otkrijemo.
Trošim zadnje baterije
svoje kamere,
i snimiću sve što mogu.
Ovo je za vas, vi koji ćete
videti ovaj materijal.
Za one koji traže odgovor
na sva ta pitanja.
Naš jedini cilj je preživljavanje.
Kao što je Herbert rekao:
mi smo brodolomnici. Moramo izdržati
do kraja. Pazite na naše porodice.
http://titlovi.com/
