"Dwoistość natury Chrystusa -|jego pragnienie, tak ludzkie
i nadludzkie zarazem,|by stać się podobnym Bogu...
stanowiła dla mnie zawsze|głęboką, nieprzeniknioną tajemnicę.
Nieustanna, bezlitosna walka|między ciałem a duchem
była dla mnie od młodości|głównym powodem udręki,
źródłem wszystkich radości i smutków...
a moja dusza jest polem bitwy,|na którym walczą ze sobą
i łączą się te dwie armie."
NIKOS KAZANDZAKIS
Z powieści "Ostatnie kuszenie Chrystusa"
Film nie jest oparty na Ewangeliach,|jest fikcją, próbą zbadania
odwiecznego, duchowego konfliktu.
Pojawia się to uczucie.
Miłe, przyjemne.
A potem pojawia się ból.
Szpony wślizgują się pod skórę|i rozrywają ciało,
by sięgnąć moich oczu i zatopić się w nich.
I wtedy sobie przypominam.
Najpierw pościłem przez trzy miesiące.
Nawet się biczowałem|przed pójściem spać.
Z początku to pomagało.
Potem ból wracał. I głosy.
Mówią do mnie po imieniu.
Jezus.
Kto to? Kim jesteś?|Czemu mnie śledzisz?
Jesteś gotowy?
Koniec z krzyżami. Jesteśmy gotowi.
Co się z tobą dzieje?|Słyszysz, co do ciebie mówię?
Mesjasz nie przyjdzie w ten sposób.
Co masz na myśli?
Kto ci to powiedział?
Jesteś zakałą!
Rzymianie nie mogą znaleźć chętnych|do robienia krzyży! Ale ty je robisz!
Jesteś gorszy od nich!
Jesteś Żydem, a zabijasz Żydów.|Ty tchórzu!
Jak odkupisz swoje grzechy?
Swoim życiem, Judaszu.
To wszystko, co mam.
Nie odwracaj głowy. Spójrz na mnie.
Swoim życiem? Co przez to rozumiesz?
Proszę, Judaszu.
Nie wiem.
Nadal nosisz krzyże?
-Tak.|-Już nie będziesz.
Nie pozwolę ci!
-Nie pozwolę ci.|-Proszę, nie stawaj na mojej drodze.
Jakiej drodze?
-Co się z tobą dzieje?|-Walczę.
-Z kim?|-Nie wiem. Walczę.
Ja walczę. Ty kolaborujesz.
Zdrajca!
Jesteście ludem lzraela.|Patrzą na was wasze dzieci.
Jesteście ludem Bożym.|On was sądzi. On na was patrzy.
Nie waż się go tknąć. Zostaw go!
-Nie broń go.|-To mój syn.
Bóg jest z nami. Sądzi nas. Walczcie!
Boże, daj nam siłę!
Chodź. Chodź ze mną.
"Ten nagi człowiek przed wami|został skazany za bunt,
"za podniesienie ręki na Rzym.
BUNTOWNIK
"Podżegał ludzi do walki.
"Obiecywał, że nadejdzie Mesjasz...
"i doprowadzi do upadku Rzymu."
Rzym jest niczym.
"Mordował,
"dopuścił się zdrady,
"grabił oraz popełniał inne zbrodnie|i dlatego został skazany na śmierć.
"Skazał go Rzym.
"I wszyscy rzymscy bogowie."
Bóg jest naszą tarczą.
On jest naszą tarczą.
Jest naszym sercem.
Jest naszą tarczą.
Nie opuści was.
Boże!
Bóg mnie kocha, wiem o tym.
Chcę, żeby przestał.|Nie potrafię znieść tego bólu.
Głosów ani bólu.
Chcę, żeby mnie nienawidził. Walczę z Nim.|Robię krzyże, żeby mnie znienawidził.
Chcę, żeby znalazł sobie kogoś innego.|Chcę ukrzyżować wszystkich mesjaszów.
Jesteś pewien, że to Bóg?
A nie diabeł?
Nie jestem pewien.
A jeśli to Bóg?|Nie da się przepędzić Boga, prawda?
Kto to? Kto za mną idzie? To ty?
Magdalena.
Dziękuję, Panie,
że przywiodłeś mnie tam,|gdzie nie chciałem pójść.
To musi być jeden z Bożych aniołów.
Przybył, żeby wskazać mi drogę.
Kto tam?
Kto?
Co ty tu robisz?
Chcę, żebyś mi przebaczyła.
Uczyniłem wiele złego.
ldę na pustynię|i potrzebuję twojego przebaczenia.
Teraz, zanim tam pójdę. Proszę.
Rozumiem.
Siedzisz cały dzień z tamtymi ludźmi,
a potem przychodzisz tu ze spuszczoną|głową i mówisz: "Przebacz mi."
"Przebacz mi."
To nie takie proste.
Jeśli potrzebujesz przebaczenia,|nie mnie o nie proś.
-Przepraszam.|-Wynoś się! Odejdź!
Popatrz, Mario,
popatrz na to.
Bóg może to zmienić.|Bóg może zbawić twoją duszę.
Złamał mi serce, odbierając ciebie.
I nienawidzę was obu.
Możesz nienawidzić i winić mnie.|To wszystko moja wina, nie Boga.
-Nie mów tak o Bogu.|-Kto sprawił, że tak o Nim myślę?
Wiem. Dlatego tu jestem.
Dlatego chcę, żebyś mi przebaczyła.
Spłacę mój dług.
Wiem,
że skrzywdziłem wielu ludzi,|również ciebie.
Płać albo wynoś się.
Nie pamiętasz?
Nie pamiętam. Czemu miałabym pamiętać?
Nic się nie zmieniło.
Powiedz prawdę.
Jeśli chcesz zbawić moją duszę,
tu ją znajdziesz.
Wiesz o tym.
Jesteś taki jak inni,|tylko nie chcesz się do tego przyznać.
Jesteś żałosny.
Nienawidzę cię.
Oto moje ciało.
Zbaw je.
Tak okazujesz swoją męskość?
Odwróć się, nie patrz na mnie.
Nigdy nie miałeś odwagi być mężczyzną.|Nie patrz na mnie!
Gdy nie trzymałeś się kurczowo matki,|trzymałeś się mnie.
A teraz szukasz oparcia w Bogu,
idziesz na pustynię, żeby się ukryć,|bo się boisz.
ldź. llekroć cię widzę, pęka mi serce.
Pamiętam czasy naszego dzieciństwa.
Nigdy nie czułam do nikogo tego,
co czułam do ciebie.
Zawsze pragnęłam tylko ciebie.
Niczego innego.
A czego ja pragnąłem? Jak myślisz?
Proszę.
Zostań.
Czy to takie złe dzielić pokój z nierządnicą?
Nawet cię nie dotknę.|Wyruszysz na pustynię jako prawiczek.
Mario, przepraszam. Nie mogę zostać.
Witaj. Tutaj.
Zawsze modlisz się tak późno?
Odbywa się pogrzeb.|Umarł mistrz wspólnoty.
Pomodlić się z wami?
Śpij. Musisz być zmęczony.
Wiem, kim jesteś.
To człowiek, który powitał mnie|wczoraj wieczorem.
Wczoraj wieczorem?
Wczoraj wieczorem już nie żył.
Dusza mistrza odeszła do nieba.
Jego ciało zakończyło swoją misję.
Chodziło w świetle słońca i księżyca,
po piachu i kamieniach,
grzeszyło, odczuwało ból,
tęskniło za niebem.
Powierzamy jego szczątki Bogu.
Ciało,
mistrz już cię nie potrzebuje.
Zniknij.
Najpierw pojawiły się skrzydła, potem anioł.
Ukazał ci się jego duch.|Uznał cię za królewskiego gościa.
Dostrzegł w tobie coś niezwykłego.
Nie mógł we mnie niczego dostrzec.
Przybyłem tu, by służyć Bogu. Nic więcej.
Bóg chce ode mnie tylko tego.|Jestem pewien.
Pomyśl tylko, jak wielką łaską|obdarzył cię Bóg. Objawia ci się.
Nie wiem, czego ode mnie oczekuje.
Zawsze chciałem usłyszeć głos Boga.|Poświęciłem Mu całe życie.
Czasem...
zdaje mi się, że czuję Jego obecność,|ale nie mam pewności.
Ty jednak zawsze ją masz.|Bóg wziął cię za rękę i przyprowadził tutaj.
Myślisz, że dobrze jest wiedzieć,|czego chce Bóg?
Powiem ci, czego On chce.|Chce mnie zepchnąć w przepaść!
Czy On nie widzi tego, co w sobie noszę?|Tych wszystkich grzechów?
-Wszyscy grzeszymy.|-Moje grzechy są gorsze.
Jestem kłamcą. Hipokrytą.
Boję się wszystkiego.|Nie mówię prawdy. Nie mam odwagi.
Kiedy widzę kobietę,|czerwienię się i odwracam wzrok.
Pragnę jej, ale nie śpię z nią przez wzgląd|na Boga i jestem z tego dumny.
Moja duma zniszczyła życie Magdalenie.
Nie kradnę, nie walczę,
nie zabijam. Ale nie dlatego, że nie chcę,|tylko dlatego, że się boję.
Chcę się buntować przeciwko tobie,|przeciwko wszystkiemu,
przeciwko Bogu, lecz...
boję się.
Chcesz wiedzieć, kim są moi rodzice?
Chcesz wiedzieć, kto jest moim Bogiem?
Strach.
To wszystko jest we mnie.
Mieszka we mnie Lucyfer.
Mówi do mnie:|"Nie jesteś synem króla Dawida.
"Nie jesteś człowiekiem,|jesteś Synem Człowieczym.
"Więcej, Synem Bożym.|I jeszcze więcej, Bogiem."
Chcesz mnie jeszcze o coś zapytać?
Wszystko pochodzi od Boga.
Wszystko ma dwa znaczenia.
Jezu, mój słodki Jezu.
Przebaczam ci.
Zostaw mnie!
Już ich nie ma.
Ty też musisz odejść.
-Nie, muszę zostać.|-Nie.
Zostałeś oczyszczony.|Bóg cię pobłogosławił.
Węże wyszły z ciebie.
Więc ty też musisz teraz odejść.|Musisz wrócić,
by mówić do ludzi|i dzielić się z nimi swoim sercem.
Do kogo mam mówić?
Do tych, którzy będą słuchać.
I co im powiem?
Otwórz usta, a słowa same popłyną.
Kochasz ludzkość?
Gdy widzę ludzi, jest mi ich żal,|to wszystko.
To wystarczy.
-Kazano mi cię zabić.|-No to już.
Dziś zostałem oczyszczony. Nie mogę już|walczyć z Bogiem. Oto moja szyja.
Tnij, jestem gotów.
Kim ty właściwie jesteś?|Co z ciebie za człowiek?
Chcę tego, co ty.
I dlatego się spotkaliśmy,|to część Bożego planu.
Chcę cię zabić, a ty mi w tym pomagasz.|To jest ten plan?
A głosy, które słyszysz? Czy to Bóg|do ciebie mówi? I tylko ty to rozumiesz?
Lepiej spraw, żebym ja też zrozumiał.
Powiem ci wszystko, co wiem.
Zaklęcia, głosy, wizje.
Moc. Magia.
Kryje się za tym jakiś sekret?
Zdradź mi swój sekret.
Współczucie.
Komu współczujesz? Samemu sobie?
Współczuję ludziom.
Nasi wrogowie też są ludźmi.
Współczuję wszystkiemu.
Osłom,
-trawie, wróblom.|-A mrówkom? lm też współczujesz?
Tak.
Wszystko jest częścią Boga.
Gdy widzę mrówkę,|gdy zaglądam w jej czarne, lśniące oczy,
to wiesz, co widzę?
Widzę twarz Boga.
Nie boisz się śmierci?
A dlaczego miałbym się bać?
Śmierć nie stanowi kresu, lecz początek.
To drzwi. Otwierają się i wchodzisz nimi.
Jeśli cię nie zabiję, co będzie dalej?
Będę mówił do ludzi.
Co zamierzasz im mówić?
Ja tylko otworzę usta, a Bóg będzie mówił.
Może Bóg nie przysłał cię tu,|żebyś mnie zabił.
Lecz po to, byś przyłączył się do mnie.
I żeby sprawa była jasna.
Pójdę z tobą, żeby zrozumieć.
Ale jeśli choć tyle...
zboczysz z tej ścieżki, zabiję cię.
To Magdalena.
Zasłużyła na to.
Zabieraj się stąd. No już!
To nie twoja sprawa.|Chcesz, by stała ci się krzywda?
-Słyszałeś, głupcze? Wynocha!|-Nie.
Nie chcę tego.
Słuchajcie, on tego nie chce.|No cóż, ale my chcemy.
-Dlaczego?|-Nie musimy ci mówić!
Mam tego dość. Żyjemy w burdelu.
Jest Żydówką, a pracuje w szabat.|Oddaje się Rzymianom w szabat.
Złamała prawo Mojżeszowe. Dlatego umrze.
Kto z was jest bez grzechu? Kto?
Kto z was nigdy nie zgrzeszył?
Ktokolwiek to jest, niech tu podejdzie!
I rzuci te kamienie!
Ja nie mam nic do ukrycia.
Dobrze. Więc weź ten. Jest większy.
Uważaj, Zebedeuszu.
Bóg istnieje.
Widział, jak oszukujesz swoich robotników.
Widział cię z tą wdową. Jak jej na imię?
Judyta.
Nie boisz się, że Bóg cię sparaliżuje,|jeśli spróbujesz rzucić ten kamień?
Że uschnie ci ręka?
Że stracisz wszystkie siły?
Bóg może czynić tyle różnych cudów.
A jeśli powiem nie to, co trzeba?
A jeśli powiem to, co trzeba?
Podejdźcie bliżej.
Podejdźcie bliżej!|Jesteśmy jedną wielką rodziną.
Podejdźcie, żeby lepiej słyszeć.
Chcę wam coś powiedzieć.
Kto to?
Jezus z Nazaretu.
Z Nazaretu nie może pochodzić|nic dobrego, tak nawet mówi Pismo.
Przepraszam, ale...
najłatwiej będzie mi przekazać to,|co chcę powiedzieć,
w formie przypowieści.
Oto siewca wyszedł siać.
Niektóre ziarna padły na drogę|i wydziobały je ptaki.
lnne padły na skały i uschły.
Ale niektóre ziarna...
Niektóre ziarna padły na żyzną ziemię...
i wydały tak obfity plon,|że starczyło pszenicy dla całego narodu.
Słyszycie?
Dobrze cię słyszymy.
Ja jestem owym siewcą. Siewca to ja.
A 2 dodać 2 równa się 4.
Kolejny szaleniec!
Rabbi,
skoro ty jesteś siewcą,
a my kamieniami, to czym są ziarna?
Czym są ziarna?
To miłość.
Miłujcie się wzajemnie.
Łatwo tak mówić, może to dobra rada,|ale nie dla tego świata.
Ci ludzie są głodni.|Najpierw ich nakarm, a potem przemawiaj!
Ja również myślałem kiedyś, że Bóg|pała gniewem, ale już tak nie myślę!
Spadał na mnie jak drapieżny ptak|i wbijał szpony w moją głowę.
Lecz pewnego ranka przyszedł do mnie.
Owiał mnie niczym chłodny wiatr|i rzekł: "Wstań."
I oto jestem.
I pójdziesz do piekła.
To bajeczki dla dzieci. Na co nam one?
Czego łakniecie? Czego pragniecie?|Sprawiedliwości!
-I chleba!|-Chleba też.
Pragniecie sprawiedliwości,|tego, by was ludzie dobrze traktowali,
by odnosili się do was z szacunkiem.|Powiadam wam,
że ci, którzy łakną sprawiedliwości,|są błogosławieni.
Nie zabraknie im chleba. Zostaną nasyceni.
Posiądą to, co najcenniejsze. Miłość.
Będą kochać, dzielić się, nieść pociechę.|Będą mieli odwagę czynić dobro.
A ty się smucisz.
Błogosławieni, którzy się smucą.
Bóg was pocieszy.|Nie będą musieli robić tego ludzie.
I cisi. Oni też są błogosławieni.
Błogosławieni, którzy cierpią.
I ci, którzy wprowadzają pokój, i miłosierni,
i chorzy, ubodzy, odrzuceni,
bo do nich należy królestwo niebieskie!
I wierzcie mi,
wierzcie, że ci, którzy się teraz śmieją,
będą potem płakać.
A ci, którzy są teraz syci,|będą potem głodni.
A bogacze na zawsze pozostaną biedni!
Zabić ich!
Nie powiedziałem: "śmierć"!
Powiedziałem: "miłość"!
Starczy. Chodźcie.
Nie, ojcze. Ja zostaję.
Musimy pracować. Potrzebuję cię!
-Chodź.|-Przepraszam, ojcze. Ja też zostaję.
Nie obaj. Chodź!
Pozwól mi iść z tobą, pomogę ci.
Zostań.
Przyjdzie na to czas.
Mów ludziom o mnie.
Jakub.
Andrzej.
Posuń się, Janie.
Posuń się, Jakubie.
Było mi wygodnie.
-Piotr chce się położyć.|-Piotrze, nie ma już miejsca.
Jest mi zimno. Chcę być przy ogniu.
Połóż się obok Filipa. Nam też jest zimno.
Milcz.
Rabbi, mogę z tobą porozmawiać?
Nie jestem taki jak oni.
Są w porządku, to dobrzy ludzie, ale słabi.
Jeden słabszy od drugiego.|Gdzie ich znalazłeś?
Spójrz na mnie. Gdy ja kogoś kocham,|jestem gotów oddać za niego życie.
Gdy kogoś nienawidzę,|jestem gotów go zabić.
Mógłbym nawet zabić tego, kogo kocham,|gdyby postąpił niewłaściwie.
Słyszysz mnie? Rozumiesz, co mówię?
Tak, rozumiem.
Powiedziałeś: "Jeśli cię kto uderzy|w jeden policzek, nadstaw mu i drugi."
Nie podobało mi się to.
Tak mógłby zrobić tylko anioł albo pies.|Nie jestem ani jednym, ani drugim.
Jestem wolnym człowiekiem.|Nie nadstawię nikomu policzka.
Obaj chcemy tego samego.
Czyżby?
-Chcesz wolności dla lzraela?|-Nie.
Chcę wolności dla duszy.
I ja właśnie tego nie mogę zaakceptować.
To nie to samo!
Wpierw trzeba wyzwolić ciało,|potem ducha!
Wpierw trzeba pokonać Rzymian.
Nie buduje się domu od dachu w dół,|ale od fundamentów w górę.
-Fundamentem jest dusza.|-Fundamentem jest ciało.
Od niego trzeba zacząć.
Jeśli nie zmienisz się|najpierw wewnętrznie,
zastąpisz jedynie Rzymian|innymi ciemięzcami i nic się nie zmieni.
Nawet jeśli odniesiesz zwycięstwo,|wciąż będziesz przepełniony jadem.
Trzeba rozerwać łańcuchy zła.
Jak zatem można się zmienić?
Dzięki miłości.
-Kto idzie?|-To ja, Andrzej.
Czy wszystko...
Wszystko w porządku. ldź spać.|Rozmawiam z Judaszem.
Oto przykład.
Zeloci kazali mi cię zabić.
Czemu zmieniłeś zdanie?
Postanowiłem poczekać.
Na co?
Pomyślałem, że może jesteś Wybrańcem.
Który nas zjednoczy.|Nie chciałem tego zniszczyć.
Skąd to można wiedzieć?|I dlaczego miałbym być Mesjaszem?
Kiedy tamci ludzie znęcali się|nad Magdaleną, chciałem ich zabić.
A potem otworzyłem usta...
i wyszło z nich słowo: "miłość."|Dlaczego? Nie rozumiem.
Twoi uczniowie nie dadzą mi odpowiedzi,|oni tylko za tobą chodzą.
Pójdziemy do Judei|i spotkamy się z Janem Chrzcicielem.
Co dzień głosi setkom ludzi|nadejście Mesjasza. On będzie wiedział.
Będzie wiedział.
Boję się.
Zostań ze mną.
Słuchajcie!
Obrócę przeciw wam zło|z waszych własnych domów,
zabiorę wam żony na waszych oczach...
i oddam je waszym sąsiadom,|by dzieliły z nimi łoże...
przed obliczem słońca.
Będziecie słuchać,
lecz nie zrozumiecie.|Będziecie patrzyć, lecz nie pojmiecie.
Zmysły tego ludu są otępiałe.
lch uszy są głuche, ich oczy ślepe,
więc nie widzą oczami i nie słyszą uszami,
więc się nie nawrócą i nie zostaną uleczeni.
Pan Zastępów mówi: "Tego dnia..."
Przemawia jak Mesjasz.
Nie.
"...zmiażdżę sierp księżyca|i ciemności ogarną świat.
"Wasz śmiech zamienię w płacz..."
Podejdź tam, żeby cię zobaczył.
"Słuchajcie, to grom rozbrzmiewający|nad głowami ludzi..."
Choć stał tyłem, od razu go poznałem.|Widziałem go już wcześniej.
Ale gdzie?
We śnie?
Tak, we śnie.
Tylko że w moim śnie był ubrany na biało.
"Ześlę wam odór rozkładu...
"i spalenizny zamiast piękna.|Wasi mężczyźni polegną od miecza,
"a kobiety będą siedzieć na ziemi,|odarte z szat."
Kim jesteś?
Poznajesz mnie?
Kim jesteś?
Znasz pisma proroków?
Co mówi lzajasz?
Mówi: "Przygotujcie drogę Panu."
-A więc to ty?|-Nie wiem. Ty mi powiedz.
Dlaczego przyszedłeś?
By przyjąć chrzest.
Nie, nie ośmieliłbym się.
Jeśli jesteś Mistrzem,|to ty musisz ochrzcić mnie.
Ochrzcij mnie.
Miłość. Co to znaczy?
Miłość jest słodka jak miód.|Ale oznacza również krew.
Miłość to działanie.|Spal ziemię, a wyda nowy plon.
Ale czy miłość nie wystarczy?
Nie! Popatrz na świat. Rozejrzyj się wokół.
Zarazy, wojny, nieprawość,
fałszywi prorocy, fałszywe bóstwa,|kult złota.
Nic się nie liczy.
Drzewo przeżarła zgnilizna.|Trzeba wziąć topór i ściąć je.
Gdybym był drwalem, ścinałbym.|Gdybym był ogniem, paliłbym.
Ale jestem sercem. Kocham i nic poza tym.
Ja też jestem sercem.
Ale nie mogę kochać niesprawiedliwości.
A jeśli czegoś nie mogę kochać,|atakuję to. Tego chce Bóg.
-Gniew?|-Tak, Bóg żąda gniewu.
Gniewu? Ale przecież|wszyscy jesteśmy braćmi.
Sądzisz, że Bóg działa tylko przez miłość?|Pójdź nad Morze Martwe i popatrz na dno.
Zobaczysz dwie ladacznice,|Sodomę i Gomorę.
To dzieło Boga.
Gdy nadejdzie dzień Pański,
z drzewa popłynie krew.
Ożyją kamienie domów|i zabiją ich właścicieli.
Ten dzień już nadszedł.
Bóg dał mi topór. Przekazuję go tobie.
To nie jest odpowiedź.
Więc jaka ona jest?
Nie wiem.
Jeśli mnie nie chcesz słuchać,|kogo będziesz słuchał?
Boga.
Bóg lzraela jest Bogiem pustyni.
Jeśli chcesz z nim porozmawiać,|musisz iść na pustynię.
Pójdę do ldumei.
Dziękuję, Janie.
Bądź ostrożny.|Na pustyni jest nie tylko Bóg.
Szkoda mi ciebie.
Byłeś samotny.
Płakałeś. Więc przyszłam.
Nie wzywałem cię.
Kim jesteś?
Twoją duszą.
Moją duszą?
Boisz się samotności.
Jesteś taki jak Adam.
Wezwał mnie, więc wyjęłam|jedno z jego żeber...
i zrobiłam z niego kobietę.
Przybyłaś, żeby mnie zwieść.
Zwieść?
Miłość do kobiety, troska o nią, rodzina.|Czy to wszystko jest takie złe?
Dlaczego próbujesz zbawić świat?
Nie wystarczają ci twoje własne grzechy?
Cóż za pycha sądzić,|że można samemu zbawić świat!
Świat nie potrzebuje zbawienia.
Zbaw siebie.
Znajdź miłość.
Mam miłość.
Spójrz...
mi w oczy.
Spójrz na moje piersi.
Poznajesz je?
Wystarczy, że kiwniesz głową,
a zaraz znajdziemy się razem w moim łożu.
Jezu.
Po dziesięciu dniach...
głód ustąpił.
Witaj, Jezu. Gratulacje.
Pokonałeś drobne pokusy,|związane z kobietą i rodziną.
Myjesteśmy ponad to.
-Kim jesteś?|-Nie poznajesz mnie?
Jestem tobą, twoim sercem.
Twoje serce jest chciwe.
Udaje skromność,
ale chce podbić świat.
Nigdy nie pragnąłem ziemskiego królestwa.
-Wystarczy mi królestwo niebieskie.|-Jesteś kłamcą.
Kiedy robiłeś krzyże dla Rzymian,
twoją głowę rozsadzały marzenia o władzy.
Władzy nad wszystkimi.
Mówiłeś, że pragniesz Boga,|lecz chodziło o władzę.
Teraz możesz spełnić swoje pragnienie.
Możesz mieć każdy kraj na ziemi.
Każdy.
-Możesz mieć nawet Rzym.|-Kłamca.
Wejdź do mojego kręgu, wyrwę ci język.
Archaniele, cofnij się.
Cofnij się, oślepiasz mnie.
Jezu.
Jestem tym, na którego czekałeś.
Pamiętasz,
jak będąc małym chłopcem,
wołałeś..
"Uczyń mnie bogiem, Boże.
"Boże.
"Boże, uczyń mnie bogiem. "
Byłem dzieckiem.
Jesteś Bogiem.
Jan Chrzciciel o tym wiedział.|Czas, byś i ty to przyznał.
Jesteś Jego Synem.
Jedynym Synem Boga.
Połączmy siły.
Będziemy razem władać żywymi i umarłymi.
Będziesz dawał życie i odbierał.
Zasiądziesz na tronie i będziesz sądził,|a ja zasiądę u twego boku.
Pomyśl, jak silni będziemy razem.
Szatan?
Jeszcze się spotkamy.
Nie bój się. Jesteś Wybrańcem.
Moje dzieło skończone.
Mogę już umrzeć.
Pan mówi moimi ustami, byś wstał.
Nadszedł Jego dzień.
Weź topór.
Zanieś wszystkim tę wieść.
Proszę.
Czego chcesz?
Jestem cudzoziemcem.
Jestem z Galilei.
Jestem zmęczony.
Wspaniałe jedzenie.
Proszę jeszcze o trochę wina.
Mario,
Marto,
jesteście błogosławione.
Kiedy tu przyszedłem, nie znałyście mnie.
A jednak przyjęłyście, nakarmiłyście,|pomogłyście mi odzyskać siły.
A potem zstąpił Bóg|i zamieszkał w moim sercu.
-Mów dalej.|-Nie.
Już za dużo powiedziałem.|Milczenie jest lepsze.
Nieprawda.
Masz żonę?
Nie.
Jak możesz tak żyć na pustyni?
Powiedz prawdę.
Nie tęsknisz za tym wszystkim?|Za domem, normalnym życiem.
Owszem, przyznaję.
Chciałbym tego, ale nigdy nie będę miał.
Posłuchaj, jeśli naprawdę pragniesz Boga,|porzuć życie na pustyni.
Nie ma Go tam, jest tutaj.
Tak mówi Pismo.|Bóg nie chce, byś modlił się i pościł.
On chce, żebyś płodził dzieci.
Mario, wprawiasz go w zakłopotanie.|Jest naszym gościem.
Wie, o czym mówię.
Chodź, pomożesz mi.
Nie wolno dokuczać takim ludziom.
Nie dokuczałam mu.
Pamiętasz Jana Chrzciciela?|Tu nie ma miejsca na żarty.
-Jan Chrzciciel? Co z nim?|-Nie żyje. Zabił go Herod.
Nie wiedziałeś?
Mówią, że król był pijany i odciął Janowi|głowę, by spełnić jego pragnienie.
Mówią też, że mają zginąć wszyscy,|którzy przyjęli chrzest.
Nikt cię nie zmuszał do chrztu.
Ty też się ochrzciłeś, błagałeś o to.|Więc siedź cicho.
Wyobrażam sobie, jak jest teraz w Galilei.
Morze.
Jest teraz ponoć tyle ryb,|że wystarczy zarzucić sieci, a już są pełne.
Nie mów o rybach.
Zaraz przypominają mi się moje owce.|Nie wiem, co się z nimi stało.
Może poczekamy na niego w Galilei.
Nie, obiecaliśmy, że poczekamy tutaj.
To było ponad miesiąc temu.
Czekają na niego tysiące ludzi.|Chcą go słuchać, a jego nie ma.
Wyszliśmy na głupców.
Natanael ma rację.
Wracajmy do Galilei.
Jeśli wrócimy do Galilei, jak chce Piotr...
Bracia!
Nie rozumiem was.
Pomyślcie o ostatnich|słowach Jana Chrzciciela.
Powiedział: "Jezusie z Nazaretu,|wracaj z pustyni. Ja już skończyłem.
"Wracaj do ludzi."
Skąd mamy wiedzieć, czy tak powiedział?
-Wszyscy tak mówią.|-Ale skąd mamy wiedzieć?
-Nawet jeśli nie, te słowa są ważne.|-Dlaczego?
Bo ludzie w nie wierzą.
A jeśli Mistrz...
Jeśli on jest Wybrańcem?
Jakim Wybrańcem?
-Tym jedynym.|-To znaczy? Mesjaszem?
Nie wiemy,|czy Jan Chrzciciel to powiedział.
Nikt nie wie.
Nie jest jak Eliasz.
Twierdzi, że królestwo Boże|jest tutaj i teraz.
Znaczyło to tylko: "Kontynuuj moje dzieło.
"Kontynuuj dzieło, które rozpocząłem."
Właśnie tu Eliasz wstąpił do nieba.|Czy według was to nic nie znaczy?
Poczekamy tutaj.
Myślę, że nie powinniśmy|wracać do Galilei.
Myślę, że lepiej poczekać tutaj.
To właśnie mi się w tobie podoba, Piotrze.|Jesteś twardy i niewzruszony jak skała.
Nikt cię nie skłoni do zmiany zdania.
Do czego ty się nadajesz?
Mistrz.
Rabbi.
Jan usłyszał w sercu twoje kroki,
w pewnym sensie,|i przygotowywaliśmy się do powitania cię.
Przyjąłeś chrzest?
Tak.
Jan chrzcił wodą i został zabity.
Ja teraz będę chrzcił ogniem.
Jan Chrzciciel ci to polecił?
Mam dla was zaproszenie.
Na jakąś uroczystość?
Nie.
Nie zapraszam was na uroczystość.
Zapraszam was na wojnę.
Oto moje serce.
Weźcie je.
Bóg jest w nas.
Diabeł poza nami, a świat wokół nas.
Weźmiemy topór i odrąbiemy diabłu głowę.
Będziemy z nim walczyć, gdziekolwiek jest.
W chorych,
bogatych,
nawet w świątyni.
Ja was poprowadzę.
Jeśli macie owce,
oddajcie je.
Jeśli macie rodziny,
opuśćcie je.
Wierzyłem w miłość.
Teraz wierzę w to!
Kto jest ze mną?
Adonai.
Dziś i jutro będę wypędzał złe duchy|i czynił cuda.
Trzeciego dnia...
osiągnę doskonałość.
Wyjdź!
Szatanie, wyjdź!
Wyjdź z niego!
Mojżeszu, Eliaszu, lzajaszu,
dotknijcie moich ust,
dotknijcie moich warg.
ldź do świątyni. Pokaż się arcykapłanom.
Patrzcie!
Był ślepy, a Jezus przywrócił mu wzrok.
Nie możesz wejść.|Świętujemy tu czystość.
Przepraszam, ale ci ludzie|są moimi gośćmi.
Pozwól, że coś ci wytłumaczę.
Jakie według ciebie jest niebo?
Jest jak miejsce zaślubin.
Bóg jest panem młodym,|a panną młodą dusza człowieka.
Ślub odbywa się w niebie...
i każdy może w nim uczestniczyć.
W świecie Bożym|jest miejsce dla każdego.
Nazarejczyku, to niezgodne z prawem.
Więc prawo jest niezgodne z moim sercem.
Nie dotykaj mnie.
Powierzam ci siebie,
dając ten pierścień.
"Powierzam ci siebie, dając ten pierścień."
Zgodnie z prawem Mojżesza i lzraela.
"Zgodnie z prawem Mojżesza i lzraela."
Moi krewni są zmartwieni.
Przynieśli wina na trzy dni.|Wesele się przedłuża i zabrakło wina.
A co jest w tych stągwiach?
-Woda.|-Nie. To wino.
Nie, to woda. Sam je nią napełniłem.
-To wino.|-To woda.
ldź i sprawdź.
Zrób to.
Masz rację. To wino.
Bracia!
Starzy przyjaciele. Posłuchajcie mnie.
To mnie zapowiadali prorocy.
Bóg przemówił do mnie na pustyni.
Powierzył mi tajemnicę i chciał,|bym wam ją przekazał.
Nie słyszeliście, jak nadchodziłem?
Przybyłem do Nazaretu, rodzinnego miasta,|żeby wam to oznajmić.
Królestwo Boże jest tutaj, teraz.
Czynisz cuda.
Uczyń cud. Spraw, byśmy uwierzyli.|W przeciwnym razie odejdziemy.
Mesjasz nie potrzebuje cudów.
Sam jest cudem. Jest teraz z wami.|Jesteście gotowi mnie przyjąć?
Przyszedłem, by zniszczyć wszystko,|co was otacza. Wiecie, czym to zastąpię?
Czymś nowym.
Bogiem.
Światem Bożym.
Więc podzielcie się chlebem z ubogimi.
Jakie znaczenie ma to, co posiadacie?
Wasze złoto i srebro. To wszystko zgnije.
A ta zgnilizna przeżre wam serca.|Wam wszystkim!
Będzie potop i ogień.|Wszystko ulegnie zniszczeniu.
Ale wśród płomieni popłynie nowa arka!
Ja mam do niej klucz i otwieram drzwi.
Ja decyduję, kto do niej wejdzie, a kto nie.
Jesteście moimi braćmi z Nazaretu|i was pierwszych zapraszam do arki.
Nie zwlekajcie. Nie marnujcie życia.
Pójdźcie za mną.
Jesteś synem Marii, zgadza się?|Jakim prawem mówisz o Bogu?
Lepiej robił krzyże niż przemawia.
Sprowadźcie kogoś z jego rodziny,|żeby go stąd zabrał.
Z czego się śmiejecie?|Wszystko, co macie, wkrótce strawi ogień.
Chodźcie ze mną!|Chodźcie ze mną do Jerozolimy!
Widzisz? Oto, co się dzieje z mężczyzną,|który się nie ożenił.
Nasienie rzuca mu się na mózg.
Wracaj do domu!|Jesteś opętany! Jesteś szalony!
To jest mój dom!
-Wstydźcie się.|-Zabić go! Chce nas spalić.
Zostawcie go!
Gdybym mógł poruszyć każdy kamień,
tchnąć na każdą gałąź, poszłyby za mną!
Więc co jest z wami?
Chodźcie ze mną do Jerozolimy!
Jerozolima chyli się ku upadkowi! Czuję to.
Wiem to.
Widzisz tych ludzi?
To ubodzy. Ślepi. Chromi.
Oni będą naszą armią.
Będziemy potrzebowali lepszej.
Bóg mi ją da. Zbudujemy nową Jerozolimę.
Synu.
Wróć ze mną. Proszę.
Kim jesteś?
-Twoją matką.|-Nie mam matki.
Nie mam żadnej rodziny.|Tylko Ojca w niebie.
Nie mów tak.
Kim jesteś?
Tak naprawdę.
Kim jesteś?
Czemu płaczesz?
Nie widziałaś ich?
Czego?
Kiedy mówił, były za nim|tysiące błękitnych skrzydeł.
Przysięgam ci, Mario,|były tam zastępy aniołów.
-Naprawdę?|-Tysiące.
Wolałabym, żeby ich nie było.
Kiedy go złożono w grobie?
Trzy dni temu.
Usuńcie kamień.
Łazarzu.
W imieniu proroków,
w imieniu Jeremiasza i mojego Ojca,
w imieniu przenajświętszego Boga...
mówię ci: "Wyjdź."
Wyjdź na zewnątrz!
Łazarzu.
Adonai.
Boże, pomóż mi.
Przyszliśmy tu, żeby się modlić.
Popatrz na to.
Wymieniają pieniądze, by ludzie|mogli zapłacić podatek świątynny.
Wiem.
Jaki jest dzisiaj kurs?
Uczciwy. U mnie zawsze jest uczciwy.
Przyzwoity.
To dom mojego Ojca!
To dom modlitwy,
a nie targowisko!
Nazarejczyku, co ty wyprawiasz?
Co ty wyprawiasz?
Bóg nie potrzebuje pałacu.
Nie potrzebuje ofiar całopalnych,|martwych zwierząt!
Nie potrzebuje sykli!
Wolałbyś, żeby ludzie płacili|podatek rzymskimi monetami?
Są na nich wizerunki fałszywych bogów!
Chcesz pogańskich bogów w świątyni?
Wszystkie obce waluty muszą być|wymienione na sykle. Takie jest prawo.
Odrzucam to prawo.|Przynoszę nowe prawo i nową nadzieję.
Co?
Czyżby Bogu przestało odpowiadać|stare prawo?
Nie. Ale uważa, że nasze serca są|gotowe na więcej. To wszystko.
Ta burda to twoje nowe prawo?
Jak możesz myśleć, że...
Jak mogę tak myśleć? Jestem końcem|starego prawa i początkiem nowego.
-Uważaj na słowa.|-Może powinniśmy już iść.
Kiedy mówię: "Ja",
mówię: "Bóg."
To bluźnierstwo.
Nie powiedzieli ci?
Jestem świętym bluźniercą.
Nie popełnijcie błędu.
Nie przyszedłem, by dać światu pokój,|ale miecz.
Jeśli będziesz tak mówił, zginiesz.
Zginę? Posłuchajcie.
Ta świątynia zostanie zniszczona|w ciągu trzech dni. Zrównana z ziemią!
Nie zostanie tu kamień na kamieniu!
Sądzicie, że Bóg należy tylko do was?|Tak nie jest.
Bóg jest nieśmiertelnym duchem,|który należy do każdego,
do całego świata!
Myślicie, że jesteście wyjątkowi?
Bóg nie jest lzraelitą!
Magiku, ulecz mnie.
Ulecz nas. Uczyń bogatymi.
Ulecz mnie! Uczyń cud.
Chcesz, bym wszedł do królestwa Bożego|jako kaleka?
Nie dotykajcie mnie! Pałacie nienawiścią!|Odejdźcie! Bóg wam nie pomoże!
Ulecz nas, bo inaczej|nie opuścisz tego miasta żywy.
Nie stawia się żądań Bogu!
Judaszu! Czemu zadajesz się|z tym magikiem?
Kazaliśmy ci go zabić,|a ty nie zrobiłeś tego.
Teraz zachowuje się jak prorok,|a ty jesteś z nim.
Nie słyszałeś, co mówił, Szawle?
Słyszałem. Ale my ślubowaliśmy,|że będziemy walczyć z Rzymem.
Niczego takiego tu nie widzę.|Widzę Żydów kłócących się z Żydami.
To znaczy, że nie słuchałeś.
Łazarzu.
Jak się czujesz?
Lubię światło.
Jak tam było?
Co jest lepsze, śmierć czy życie?
Trochę się zdziwiłem.
Tam było podobnie.
Podaj mi rękę.
Nie zdziwiło mnie to.|Czy mogli pozwolić Łazarzowi żyć?
Był dowodem twojego największego cudu.|Teraz już go nie ma.
Tego właśnie chcieli zeloci.
Chcą swojej rewolucji, nie twojej.
Zamierzasz do nich wrócić?
Nie. Wybrałem ciebie.
Jesteś najsilniejszy, prawda?
Z wszystkich moich przyjaciół...
ty jesteś najsilniejszy.
Judaszu, mój bracie,
muszę ci coś powiedzieć.
Bóg przekazał mi straszną tajemnicę.
-Wiesz, po co przybyłem do Jerozolimy?|-Tak.
Tutaj wybuchnie powstanie.
Zeszłej nocy przyszedł do mnie lzajasz.
Przyniósł zwój z proroctwem.
Brzmiało ono..
"Dźwigał nasze nieprawości,
"dręczono go za nasze występki,
"ale nawet nie otworzył ust.
"Wzgardzony i odepchnięty przez ludzi,
"szedł dalej, nie stawiając oporu,|jak baranek prowadzony na rzeź. "
Nie rozumiem.
Judaszu, ja jestem tym barankiem.|Ja jestem tym, który ma umrzeć.
Umrzeć?
-To znaczy, że nie jesteś Mesjaszem?|-Jestem.
To niepojęte. Skoro nim jesteś,|dlaczego musisz umrzeć?
-Posłuchaj. Z początku nie rozumiałem...|-Nie, to ty posłuchaj!
Codziennie masz inny plan!
Najpierw miłość, potem topór,|a teraz musisz umrzeć.
-Co to da?|-Nic na to nie poradzę.
Bóg objawia mi swoją wolę po trochu.|Mówi mi tyle, ile potrzebuję wiedzieć.
-Potrzebujemy cię żywego!|-Teraz wreszcie rozumiem.
Przez całe życie towarzyszyły mi...
głosy,
kroki,
cienie. A wiesz, czym jest ten cień?
To krzyż.
Muszę umrzeć na krzyżu i to z własnej woli.
Musimy wrócić do świątyni.
A gdy umrzesz na krzyżu, co będzie dalej?
Wrócę, by sądzić żywych i umarłych.
Nie wierzę ci.
Musisz uwierzyć.
Boję się, że znowu zmieni zdanie.
Nie zrobi tego.
Tym razem nie idziemy do świątyni,|by się modlić.
Powiedział, że zniszczy świątynię|w ciągu trzech dni, i zrobi to.
A jeśli nie?
-Co wtedy?|-Co wtedy?
Nie musisz się o to martwić,|bo wszyscy zginiemy.
Ustanowimy nową władzę,|zbudujemy nową Jerozolimę.
Będziemy mogli prosić, o co chcemy.
Chciałbym dostać owce.
Nie wiem, co się stało z tymi, które miałem.
Teraz chciałbym mieć duże stado,|wynajmę pasterzy, którzy się nim zajmą.
A ja chciałbym móc oddawać|Bogu cześć w świątyni.
Ale tak naprawdę oddawać cześć,|bez rzymskich chorągwi i żołnierzy.
Tego bym chciał.
Oczywiście. Ale czego poza tym?
Zrobię wszystko, co każe Mistrz,|tylko nie dam się ukrzyżować.
-Jesteś tchórzem, Tomaszu.|-Owszem.
A wiesz, dlaczego?
Widziałeś człowieka wiszącego|dwa dni na krzyżu?
Wiesz, jak wygląda?
Nie ma nawet oczu.|Zlatują się kruki i wydziobują mu je.
A wiesz, co się dzieje potem?|Psy odgryzają mu stopy.
Nie mów tak.
Podjąłem decyzję. Ty też musisz to zrobić.
A jeśli nie możesz, idź sobie,|zanim dojdziemy do Jerozolimy.
Ja jestem przygotowany. Mam nóż.
Mistrzu, rozmawiałem z innymi,|słuchałem i...
Chcieli, żebym cię zapytał,
czy wyjdą nam na powitanie aniołowie.
Albo ktoś inny, kto nam pomoże.
Mistrzu.
Król Żydowski!
Król Żydowski!
Jezus!
Panie, mam nadzieję, że tego chcesz.
Pozwól mi umrzeć tutaj.
Spraw, by to się stało szybko,|póki mam jeszcze siłę.
Jestem tu po to,|by pogrążyć świat w ogniu.
Jan Chrzciciel ostrzegał na pustyni,|że Bóg nadchodzi.
Mówię wam, że już za późno.
Już tu jest.
Ja tu jestem.
Ochrzczę wszystkich ogniem!
On nas poprowadzi! Pójdźcie za nim!
Wszyscy są po twojej stronie,|daj sygnał. Daj!
Teraz! Zrób to!
Proszę!
Ja też czekam. Daj mi topór, a nie krzyż.|Pozwól mi umrzeć w ten sposób.
Daj znak albo już po nas.
-Zabiją nas...|-Przyszliśmy tu, żeby walczyć, a nie ginąć!
Mistrzu, wiedzieliśmy, że tak będzie.
Tak trzeba. Zrób to.
Judaszu, pomóż mi!
Zostań ze mną.
Nie opuszczaj mnie.
Chciałbym, żeby istniała inna droga.
Niestety, nie ma innej.
Muszę umrzeć na krzyżu.
Nie pozwolę ci umrzeć.
Nie masz wyboru, ja też.
Pamiętaj, że zbliżamy do siebie|Boga i człowieka.
Nigdy nie będą razem, jeśli nie umrę.|Jestem ofiarą.
Bez ciebie nie będzie zbawienia.|Zapomnij o wszystkim innym. Zrozum to.
Nie mogę. Znajdź kogoś silniejszego.
Obiecałeś mi.
Pamiętasz, jak powiedziałeś,
że jeśli zboczę z wojennej ścieżki,|zabijesz mnie? Pamiętasz?
Tak.
Zboczyłem z niej.
Tak.
Więc musisz dotrzymać obietnicy.|Musisz mnie zabić.
Jeśli chce tego Bóg, niech sam to zrobi.|Ja nie chcę.
Zrobi to za twoim pośrednictwem.
Strażnicy świątyni będą chcieli mnie|pojmać w jakimś odludnym miejscu.
Pójdziemy do Getsemani.|Dopilnujesz, by tam mnie znaleźli.
Umrę.
Ale po trzech dniach...
powrócę w chwale.
Nie możesz mnie opuścić.|Musisz dodać mi sił.
Gdybyś był na moim miejscu,|zdradziłbyś swojego mistrza?
Nie.
Dlatego Bóg powierzył mi|łatwiejsze zadanie,
śmierć na krzyżu.
A co z pozostałymi?
Powiem im dziś wieczorem.
Słuchajcie.
Weźcie ten chleb.
Podzielcie się nim.
Ten chleb to moje ciało.
Teraz wypijcie to wino.
Podawajcie sobie kielich.
To wino jest moją krwią.
Czyńcie to na moją pamiątkę.
Jeszcze nie skończyliśmy.
Niech idzie.
Słuchajcie wszyscy,
chcę wam coś powiedzieć.
Poczekajcie tu na mnie.
Ojcze w niebie.
Ojcze na ziemi.
Ten świat,
który stworzyłeś i który widzimy,|jest piękny.
Ale świat, który stworzyłeś,|a którego nie widzimy, też jest piękny.
Nie wiem. Przepraszam, Ojcze.|Nie wiem, który jest piękniejszy.
To też moje ciało.
Razem...
umrzemy.
Proszę, Ojcze.
Byłem z Tobą tak długo.
Nigdy nie prosiłem, byś wybrał mnie.
Zawsze spełniałem Twoją wolę.
Uczyniłeś wiele cudów dla innych.
Dla Mojżesza rozdzieliłeś wody|Morza Czerwonego. Ocaliłeś Noego.
Zabrałeś Eliasza do nieba|w ognistym rydwanie,
a teraz żądasz, bym umarł na krzyżu.
Mogę zapytać...
ostatni raz?
Czy muszę umrzeć?
Nie ma innej drogi?
Podajesz mi kielich,|lecz ja nie chcę z niego pić.
Proszę, zabierz go. Proszę, przestań.
Proszę, Ojcze.
Proszę.
Taka jest Twoja odpowiedź?
Dobrze.
Tylko daj mi siłę.
Nie mogliście czuwać ze mną|nawet przez godzinę?
Przepraszam.
To bez znaczenia.
Już za późno.
Witaj, Rabbi.
Nie. Kto tym wojuje, od tego ginie.
Zabierz mnie ze sobą.
Jestem gotowy.
A więc jesteś Królem Żydowskim?
"Król" to twoje słowo.
Ale jesteś Jezusem z Nazaretu, tak?
Tak.
Tak o tobie mówią. Król, Mesjasz.
Podobno też czynisz cuda.
To biała magia czy czarna?
Mógłbyś mi zademonstrować?
Pokazać mi jakąś sztuczkę?
Nie, nie jestem zwierzęciem cyrkowym.|Nie jestem magikiem.
Szkoda.
A więc jesteś kolejnym żydowskim|działaczem politycznym.
Wiesz co?
Jesteś groźniejszy od zelotów.|Wiesz dlaczego?
Odezwij się.
Lepiej, żebyś coś powiedział.
No dobrze.
Powiedz mi, co mówisz ludziom na ulicach.
Tak?
Prorok Daniel miał wizję:
ujrzał wysoki posąg o głowie ze złota|i ramionach ze srebra.
Tors był z brązu, nogi z żelaza,|a stopy z gliny.
Rzucono kamień.
Gliniane stopy rozkruszyły się|i posąg runął.
Otóż Bóg rzucił kamień.|Ja jestem tym kamieniem, a Rzym...
Rzym posągiem, tak.
A więc twoje królestwo lub świat|zastąpi Rzym.
Gdzie ono jest?
Moje królestwo?
Nie tutaj.
Nie na ziemi.
Bo jak by mogło być, co?
Co innego chcieć zmienić|sposób życia ludzi,
a co innego chcieć zmienić|ich sposób myślenia, odczuwania.
Chodzi mi o to, że zmiana dokona się|dzięki miłości, a nie zabijaniu.
Jedno i drugie jest niebezpieczne.
To wbrew Rzymowi. Wbrew światu.
Miłość, zabijanie. Co za różnica?
Nieważne, jak chcesz|zmienić kształt świata.
My nie chcemy zmian.
Wiesz, co cię czeka?
Mamy dla ciebie miejsce na Golgocie.
Są tam już trzy tysiące czaszek.|Może więcej.
Straż.
Chciałbym, żebyście je kiedyś policzyli.
Może to by was czegoś nauczyło.
Choć pewnie nie.
Znam cię. Widziałem cię z nim.
Mylisz się. To nie byłem ja.|To był ktoś inny.
Nie, nie mylę się. To jeden z jego uczniów.
-Nie wie, co mówi.|-To jeden z jego uczniów.
To on! Łapcie go!
Matko?
Magdaleno?
Gdzie jesteście?
Ojcze, przepraszam, że byłem złym synem.
Ojcze, zostań ze mną. Nie opuszczaj mnie.
Ojcze, przebacz im.
Ojcze!
Czemuś mnie opuścił?
Kim jesteś?
Aniołem, który cię strzeże.
Twój Ociec jest Bogiem miłosierdzia,|a nie kary.
Zobaczył cię i spytał mnie:|"Czyż nie jesteś jego aniołem stróżem?
"Więc zstąp na ziemię i ocal go.|Dość już się nacierpiał."
Pamiętasz, jak kazał Abrahamowi|złożyć ofiarę z syna?
Abraham miał już przebić chłopca nożem,|ale w ostatniej chwili Bóg go powstrzymał.
Więc skoro ocalił syna Abrahama,|czemu nie miałby ocalić swojego?
Poddał cię próbie|i jest z ciebie zadowolony.
Nie chce twojej krwi.
Rzekł: "Niech umrze w marzeniach,|lecz żyje dalej na jawie."
Cały ten ból.
Był prawdziwy.
Tak, ale nie będzie go więcej.|Zrobiłeś, co do ciebie należało.
Nie muszę zostać złożony w ofierze?
Nie.
Nie jestem Mesjaszem?
Nie.
A co z pozostałymi?
Gdzie są uczniowie?
Przestraszyli się i uciekli.
Czy to królestwo Boże?|To, o którym mówiłem?
Nie, to ziemia.
Dlaczego tak się zmieniła?
Ona się nie zmieniła. Ty się zmieniłeś.|Teraz dostrzegasz jej prawdziwe piękno.
Harmonia między ziemią a sercem,|to jest Boży świat.
Może trudno ci będzie w to uwierzyć,
ale czasami my, aniołowie,|zazdrościmy wam, ludziom.
Naprawdę zazdrościmy.
Co to?
Orszak ślubny.
Kto się żeni?
Ty.
Co się stało?
Dlaczego płaczesz?
Dziękuję Bogu,
że cię tu przyprowadził.
Moglibyśmy mieć dziecko.
Dokąd idziesz?
Kogo chcesz zabić? Boga?
Nie słyszałeś, Jezu?|Nic nie możesz zrobić.
Bóg ją zabił.
Bóg ją zabrał, kiedy była szczęśliwa.
Teraz jest nieśmiertelna.
Nie zobaczy, jak umiera jej miłość,|a ciało więdnie.
Byłem tam przez cały czas, gdy ją zabijał,|i widziałem, co się stało.
Ale to nie było w porządku.
Bóg nie powinien był jej zabierać.
Nie skarżyłeś się, gdy Bóg pozwolił ci żyć.
Więc nie wolno ci się skarżyć teraz,|gdy pozwolił jej umrzeć.
Zaufaj Bogu.
Posłuchaj. Na świecie jest|tylko jedna kobieta.
Jedna kobieta o wielu twarzach.
Jedna znika, inna się ukazuje.
Maria Magdalena umarła,
ale Maria, siostra Łazarza,
żyje.
Jest Magdaleną o innej twarzy.
Nosi w swoim łonie|twoją największą radość.
Twojego syna.
Chodź ze mną.
W taki sposób przychodzi Zbawiciel.
Krok po kroku, od uścisku do uścisku.
Od syna do syna.
Taka jest droga.
Teraz rozumiem.
Mario.
Spójrz.
Rabbi, chcę się przekonać,|czy to na pewno ty.
Jest prawdziwy, jak my. Nie widzisz?
Wejdź.
Podejdź tu.
Mistrzu, chcę ci coś powiedzieć.
Przykro mi z powodu Magdaleny.|Nie zostawię cię już nigdy samego.
Zawszę będę cię strzec.
Nie chcę, byś obrał niewłaściwą drogę|i znowu pobłądził.
Wejdź. Ugotuję coś dla ciebie|i twojego przyjaciela.
Jesteś ze mnie zadowolony?
Masz jakieś zastrzeżenia?
Żadnych.
Gdy o tym myślę, jest mi wstyd.
O czym?
O wszystkich błędach, które popełniłem.
O niewłaściwych drogach,|którymi kroczyłem, szukając Boga.
Gdzie jest Maria?
Wróci wieczorem.
Wejdź do środka.|Na zewnątrz jest zbyt gorąco.
Wejdź.
Na świecie jest tylko jedna kobieta.
Wejdź do środka.
Nie musimy się w to mieszać.|Chodźcie, idziemy.
Pilnuj brata.
Podziękuj Bogu za jedzenie|i zostaw trochę dla mnie. Zaraz wracam.
-Nie będziesz jadł?|-Chcę posłuchać, co on mówi.
Nie musisz tam iść.
Kłamałem, kradłem, oszukiwałem,
uprawiałem hazard, łajdaczyłem się, piłem|oraz torturowałem i zabijałem ludzi.
Tak, zabijałem!
Zabijałem każdego,|kto złamał prawo Mojżeszowe.
Kochałem to, uwielbiałem,|upajałem się tym i rozkoszowałem.
Bo sądziłem, że spełniam wolę Boga.
Sądziłem, że spełniam wolę Boga.
Arcykapłani z Jerozolimy wysłali mnie|do Damaszku, bym zrobił tam porządek.
Lecz na drodze do Damaszku,|tuż za murami miasta, w środku dnia...
poraziła mnie i oślepiła wielka jasność.
Tak.
I usłyszałem głos, mówiący:
"Szawle, dlaczego mnie prześladujesz?
"Dlaczego jesteś przeciwko mnie?"
"Kto jesteś?", zapytałem.
A głos rzekł:
"Jezus."
I sprawił,
że przejrzałem.
Zaprowadzono mnie,|bezradnego jak dziecko, do miasta.
I Bóg posłał do mnie Ananiasza,
a ten położył na mnie ręce|i wówczas odzyskałem wzrok,
zostałem ochrzczony i stałem się Pawłem.
Teraz przynoszę wam dobrą nowinę.
O Jezusie z Nazaretu.
Nie był synem Marii, ale synem Boga.
Jego matka była dziewicą.
Przybył anioł Gabriel i umieścił|Boże nasienie w jej łonie.
Tak został poczęty.
I poniósł karę za nasze grzechy.
Torturowano go i ukrzyżowano.
Ale po trzech dniach zmartwychwstał...
i wstąpił do nieba.
Śmierć została pokonana!
Amen.
Rozumiecie, co to znaczy?
Pokonał śmierć.
Nasze grzechy zostały odpuszczone,
a królestwo Boże otwarte dla każdego.
Dla każdego!
Widziałeś Jezusa z Nazaretu|po jego zmartwychwstaniu?
Na własne oczy?
Nie, ale widziałem jasność,|która mnie oślepiła i usłyszałem jego głos.
-Kłamiesz.|-Widzieli go jego uczniowie.
Ukrywali się na strychu,|drzwi były zamknięte i on im się ukazał.
Kłamca.
Jest kłamcą!
Poczekaj.
Poczekaj, chcę z tobą porozmawiać.
Nie ukrzyżowano mnie. Nie powstałem|z martwych. Jestem człowiekiem.
Milcz!
Czemu okłamujesz ludzi?
O czym ty mówisz?
Ja jestem synem Marii i Józefa.|To ja nauczałem w Galilei.
Miałem uczniów, przybyłem do Jerozolimy.|Piłat mnie skazał, a Bóg ocalił.
Nie zrobił tego.
O kim ty mówisz? Nie próbuj mi mówić,|jak było, bo ja to wiem.
Żyję teraz jak normalny człowiek.|Pracuję, jem, mam dzieci.
Cieszę się życiem. Po raz pierwszy|cieszę się życiem. Rozumiesz?
Więc nie opowiadaj ludziom kłamstw|na mój temat, bo powiem im prawdę!
Poczekaj. Co jest z tobą?
Rozejrzyj się wokół siebie.|Popatrz na tych ludzi. Na ich twarze.
Widzisz, jacy są nieszczęśliwi?|Widzisz, jak cierpią?
lch jedyną nadzieją|jest zmartwychwstały Jezus.
Nie obchodzi mnie, czy ty jesteś Jezusem.
Zmartwychwstały Jezus zbawi świat|i tylko to się liczy.
To są kłamstwa.|Nie można zbawić świata kłamstwami.
Stworzyłem prawdę z tego,|czego ludzie potrzebowali i w co wierzyli.
A jeśli będę musiał cię wskrzesić,|zrobię i to.
Nie pozwolę ci. Powiem wszystkim prawdę.
Proszę bardzo. Powiedz im.
Kto ci uwierzy?
Ty to rozpocząłeś|i już tego nie powstrzymasz.
Ludzie, którzy mi wierzą, zabiją cię.
-Nie. To niemożliwe.|-Skąd wiesz?
Nie wiesz,|jak bardzo ludzie potrzebują Boga.
Nie wiesz, jak szczęśliwymi może|ich uczynić. We wszystkim.
Może sprawić, że będą szczęśliwi,|że idą na śmierć. I pójdą.
Ze względu na Chrystusa.
Jezusa Chrystusa.
Jezusa z Nazaretu. Syna Bożego. Mesjasza.
Nie ciebie.
Nie ze względu na ciebie.
Wiesz, cieszę się, że cię spotkałem.|Bo teraz mogę o tobie zapomnieć.
Mój Jezus jest o wiele|ważniejszy i potężniejszy.
Dziękuję. Dobrze, że cię spotkałem.
Nie opuszczajcie mnie.
Jestem z wami szczęśliwy.
Pamiętam, jak Maria i ja|sadziliśmy te winorośle.
Wiesz, to minie.
Dlaczego?
Opuszczasz mnie?
Musimy zrobić kolejny krok.
Zestarzałeś się.
Dobrze się spisałeś.
Obaj dobrze się spisaliśmy.
Wejdź do środka. Szybko!|Jerozolima płonie! Płonie!
Rzymianie zabijają wszystkich.
Odsuń się. Przysłano nas tutaj.
Bóg powiedział, że ukażesz się nam.
Powiedział, że umierasz.
Piotr? To ty?
Nie poznaję cię.
Co się z tobą stało?
Zestarzałem się.
Zestarzałeś się.
Tego poznaję.
Choćbyś nie wiem, jak się zestarzał,|i tak bym cię poznał, Natanaelu.
Byłeś najlepszym pasterzem,|bo nie miałeś owiec.
Rabbi.
Tęskniłem za tobą.
A ty?
Pocięli cię.
Twoją twarz.
Kim jesteś?
Jan.
Rzymianie torturowali mnie,|pocięli mi twarz.
Próbowałem im opowiedzieć o tobie.
Potem zobaczyłem, że Jerozolima płonie.
Widziałem nawet, jak wykradano|ze świątyni Arkę Przymierza.
Zniszczyli świątynię, jak zapowiedziałeś.
Arkę?
Na zewnątrz jest ktoś jeszcze.
Uważaj na niego. Wciąż się gniewa.
Judasz.
Judaszu, wejdź.
Nie słyszałeś?
Tak bardzo za tobą tęskniłem.
Słyszy. Tylko nie chce się odezwać.
Walczył w Jerozolimie.
Spójrz na jego ręce.|Wciąż jest na nich krew.
Judaszu, Mistrz mówi do ciebie.|Odpowiedz mu.
Zdrajca!
Twoje miejsce było na krzyżu.
Tam cię umieścił Bóg.
Gdy zbliżyła się śmierć,|przestraszyłeś się i uciekłeś,
a potem ukryłeś się w życiu|zwykłego człowieka.
Nie zrobiłeś tego, co do ciebie należało!|Nie zrobiłeś!
Jesteś tchórzem!
Nie masz żadnego szacunku?
Dla niego?
Nie rozumiesz.
Nie rozumiem?
Złamałeś mi serce.
Czasem przeklinam dzień,|w którym cię poznałem.
Trzymaliśmy świat w naszych dłoniach.
Pamiętasz, co mi powiedziałeś?
Wziąłeś mnie w ramiona.
Pamiętasz?
I błagałeś: "Zdradź mnie, zdradź.
"Muszę umrzeć na krzyżu.
"A potem zmartwychwstać,|żeby zbawić świat."
Mówiłeś: "Jestem barankiem.
"Śmierć to drzwi.
"Judaszu, mój bracie, nie bój się.|Pomóż mi wejść tymi drzwiami."
Tak bardzo cię kochałem.
I dlatego zdradziłem cię.
A ty,
ty...
Co ty tu robisz?
Co robisz z tymi kobietami i dziećmi?
Co dobre dla człowieka,|nie jest dobre dla Boga.
Dlaczego cię nie ukrzyżowano?
Spójrz na jego rany, Judaszu. Krwawią.
Sprawiasz mu ból. Dosyć tego.
Miał być nowym przymierzem.
A teraz nie ma już lzraela.
Nie, nie rozumiesz.
Anioł stróż.
Bóg przysłał anioła stróża,|żeby mnie ocalił.
Jakiego anioła?
Popatrz.
Szatan.
Mówiłem ci, że jeszcze się spotkamy.
Jeśli umrzesz w ten sposób,|umrzesz jak człowiek.
Odwróciłeś się od Boga, swojego Ojca.
Nie ma ofiary. Nie ma zbawienia.
Nic już nie możesz zrobić.
Przeżyłeś to życie.
Zaakceptowałeś je.
A teraz się skończyło.
Czas, byś umarł.
Umarłjak człowiek.
Ojcze.
Wysłuchasz mnie?
Jesteś tam?
Wysłuchasz samolubnego,|niewiernego syna?
Walczyłem z tobą, gdy mnie wezwałeś.|Przeciwstawiłem ci się.
Myślałem, że wiem więcej. Nie chciałem|być Twoim synem. Możesz mi przebaczyć?
Nie byłem dość wytrwały.
Ojcze,
podaj mi rękę.
Chcę przynieść światu zbawienie!|Ojcze, przyjmij mnie z powrotem!
Wypraw ucztę! Powitaj w domu!|Chcę być Twoim synem!
Chcę zapłacić tę cenę!|Chcę umrzeć na krzyżu i zmartwychwstać!
Chcę być Mesjaszem!
Wykonało się!
Wykonało się.
Subtitles by SOFTITLER
