1920. ДОБА РАТНИХ ВОЂА
НЕГДЕ У ЈУЖНОЈ КИНИ
# До крајева хоризонта
# На четири краја света
# Расути су прави пријатељи
# Флаша вина за преосталу радост
# Док сунце залази иза планина
Сјајно, саветниче!
Да ли Вам се више свиђа храна
или моје певање?
И једно и друго!
Сјајно! Памет и снага су
ми увелико помогли,
зато и јесам овако јединствен.
Човек мора да научи да живи у стилу.
Гувернеру, са Вашим стилом
и ставом, подсећате ме на...
савременог Робин Худа!
Срање!
Робин Худ је обичан лопов!
Са Самсоновом снагом
и Соломоновом мудрошћу!
Срање!
Да, срање.
Саветниче, ако то покушавате
да ми ласкате,
морате прво да одушевите моју жену!
Напишите песму у њену част.
Она мора да садржи олују, храну,
чорбу, нешто магле,
лепе девојке, и мазгу!
Устајте!
Хајде да једемо, певамо и веселимо се!
Господине, ми смо
елитна Републиканска гарда,
овде смо да Вам осигурамо
сигуран пролаз!
Ми-
не-треба-да-једемо!Промашио си?
Нека меци лете...
Двојко и Тројко пођите са мном.
Остали окупите коње.
Киша вруће чорбе?
Н Е К А   М Е Ц И   Л Е Т Е
Ћале, све смо претражили.

Хоћемо ли да убијемо двоје преживелих?Казаћеш ми где је новац?
Или ћу да ти одсечем главу,
кад зазвони сат.
Престани!
Од суза неће да престане да куца.
Боље ти је да им признаш.
А ко сте ви, мадам?
Ја сам гувернерова супруга.
Опростите ми на мојој дрскости.
Значи, ти си онда гувернер.
Да, да, наравно! Постоји новац!
Кренули смо на инаугурацију.
Све је упропастио кад се удавио!
Али, ми можемо да узмемо лову
ако преузмемо његово место.
Даћу ти још једну прилику.
Причај ми још.
200.000 долара.
Где су?
Купио је позицију за њих.
Зашто?
Да би зарадио још новца.
Колико?
Двоструко.
Колико ће да треба за то?
Годину дана.
Морам да чекам годину дана?
Уз мало среће, месец.
Ко ће да буде гувернер?
Ја.
А који си ти?
Саветник.
Усудио би се да глумиш гувернера?
Ти га никада ниси упознао.
Јеси ли ово радио раније?
Двапут годишње.
Откад?
Од пре осам година.
Зарадио си више од 6,4 милиона долара?
Толико је "гувернер" зарадио.
Ја добијем само сићу.
Јесу ли вас некад открили?
Ми користимо наше мозгове, не снагу.
Где сте кренули?
Гушчји град. Како ћете да
обасните заседу и лешеве?
Ја сам купио воз и унајмио
војнике. Нико никада неће да сазна.
Не скидајте их! Не скидајте
маске! Знам каква су правила.
Нико не поживи пошто види лице
разбојника. Само ме сачекајте овде.
Донећу новац чим га будем имао.
Ми смо дошли да опљачкамо воз,
не можемо да одемо празних руку.
Не, не можете.
Ако умреш због вирења ка мени...
То је још горе.
Могу ли да позајмим ове лешеве?
Да. Ове силеџије и не заслужују боље.
Али, шта ћете да урадите са њима?
Могу да буду кориснији од живих људи.
Погледај ме. Погледај ме!
Само један поглед!
Како се зовеш? Ја...
Како се зовеш, који курац?
Танг.
Ја ћу да будем гувернер,
а ти мој саветник.
Идемо да владамо Гушчјим градом.
Госпоја, идете ли са нама?
Што да не?
Браћо, идемо на Гушчји град!
Гушчји граде, стижемо!
Грдно смо забрљали.
На крају смо ти удавили мужа.
Лоше се осећам због тога.
Већ сам била удовица четири пута.
Онда не дозволи да се то деси
и пети пут. То зависи од тебе.
Шта је важно за пар?
Да су заљубљени.
Не чујем те.
Заљубљени.
Шестице, поздрави своју маму.
Добро ти желим, мајко.
Водиш сина у борбе? Његов отац је
био мој друг. Погинуо је у борби.
Па сам га ја усвојио као своје кумче.
Сада си ти моја мајка.
Кад будемо завршили са Гушчјим градом,
мораш да дођеш и да нам се придружиш.
Онда можеш да наставиш да изиграваш мајку.
Човек увек мора да има високе циљеве.
Када будем одслужио као гувернер,
не могу да се вратим разбојништву.
Нећу то моћи да поднесем.
Једном кад се попнеш на Монт Еверест...
Каква начитаност!
Шта би онда требали да радимо?
"Доведите га са предње стране
да се насмејемо."
Можемо да наставимо
да будемо цивилни службеници!
Да користимо мозак, а не снагу.
Размисли двапут пре него што
нешто урадиш. Разумем.
Саветниче!
Ми смо сада владини званичници.
Не можемо да се понашамо к'о разбојници.
Шта је врлина доброг гувернера?
Стрпљивост.
"Гушчји град"
Једном си побегао.
Покушај још једном...
И одсећи ћеш ми главу.
Идемо!
Градске девојке су тако лепе и нежне.
ТРАЖИ СЕ!
МРТАВ ИЛИ ЖИВ!
Ћале, види!
Види шта су направили од тебе.
Што мање личи на мене,
то сам сигурнији.
Добродошли, Ваша Почасти!
Одлука о наименовању!
Ма Бангде се именује
за гувернера Гушчјег града
од стране покрајинског председника,
на овај 28. дан фебруара,
осме године Републике...
Господар Хуанг је стигао!
Поздравите господара Хуанга!
Нека је жив и здрав господар Хуанг!
Хуанг Силанг је локални гангстерски кум.
Обогатио се трговином опијумом и људима.
Господар је тренутно заузет.
Па шаље свог мајордома, Ху Вана!
И његовог тренера милиције, Ву Чишонга!
Да Вам пожелимо добродошлицу,
господине, са његовим шеширом!
Ко не рескира, тај не профитира.
Усуђујете ли се да рескирате?
Овде је, господине.
Ко?
Ви.
Дуго живели, господару Хуанг!
Поздрави од Јанга Ванлоуа!
Невероватан лажњак.
Невероватан лажњак.
Направи неколико корака.
Направи неколико корака.
Ходај одлучно.
Ходај одлучно.
Ходај жустро.
Ходај жустро.
Ходај замишљено.
Ходај замишљено.
Зашто се она не плаши?
Сигурно је глува.
Знате ли зашто смо побили ове разбојнике?
Зато што су направили заседу гувернеру.
Нека ово буде лекција свима!
Никада се не зезајте са гувернером!
Поздравите гувернера!
Мир и правда су стигли!
Одличан говор.
Сећаш ли се шта сам ти рекао?
Мртви заиста могу да буду корисни.
Потпуно си у праву.
Која ароганција. Он је проблем.
Само се фолира.
Овај ће да буде зезнут.
Да ли би требали први да ударимо?
Без журбе.
Поиграјмо се са њим.
Без журбе. Поиграјмо се са њим.
Престани!
Престани!
Престани!
Престани!
Престани! Престани! Престани!
Престани! Престани! Престани!
Престани...
Престани...
Престани.
Престани.
Престани, мајку ти!
Батлеру!
Да, господине?
Одведи га код зубара. Нека му
направи златне зубе као мени.
Разумем, господине! Мадам!
Овде сам да бих се обогатио,
а не да бих јебао.
Делићемо кревет, али не и снове.
Изволи пиштољ.
За сваки случај, ако претерам.
Упуцај ме међу очи.
Али ако имаш ту потребу,
онда ће моја маленкост,
да буде спремна да ти удовољи.
На спавање!
Муж и жена, макар и на дан...
Увек сам желела
да будем гувернерова жена,
и боли ме брига ко је гувернер.
Онда, брате, изволи.
Да изволим?
Навали!
Постидела си ме.
Јесам ли?
Онда морам да удовољим.
Закаснили смо!
Претходни гувернери...
су убрали порез за следећих 90 година.
То значи да су сви платили до 2010.
Дошли смо на погрешно место.
Свеједно ми се свиђа овај град.
Али овдашњим људима ништа није остало.
Ја никада не узимам од сиромашних.
Ко су нам онда жртве?
Богати, наравно.
Јеси ли ти некад био гувернер?
Не.
Слушај пажљиво. Мораш да
смислиш начине да скупиш новац.
Нека плате прво богати, остали
ће да прате њихов пример.
Онда врати богатима оно што су
платили, а остатак подели 30-70!
Ми добијамо само 70?
Не, богаташи добијају 70.
Ми добијамо 30 по Хуанговом нахођењу.
Чијем нахођењу?
Његовом. Његовом? Дошао сам овамо
само да бих постао његов потрчко?
Тако је.
Довољно је тешко да се опљачка
твој воз и да се изиграва гувернер.
А сада морам да изигравам улизицу
богаташима, смишљати смешне изговоре,
и радити ствари по његовој вољи.
Не чини ли ме то просјаком?
Ако ти мислиш тако... Многи
би волели да буду на твом месту,
али неколицина може да приушти
да купи намештење.
Знаш ли зашто сам постао разбојник?
Зато што ми ноге грађене за клечање.
Ако желиш зарадиш стојећи усправно,
врати се у планине.
Не разумем ово.
Сада сам гувернер. Како може
да ми буде горе него разбојнику?
Можда си гувернер народу,
али у Хуанговим очима,
ти си обичан просјак. Ово је
само посао. Нема стида у овоме.
Курац нема! То је срамота!
Да ли више волиш да стојиш усправно
или желиш да зарадиш новац?
Желим обоје.
Нема шансе.
Зашто нема?
Немогуће је.
Могу ли да зарадим новац са овим?
Да, али само као разбојник.
Или са овим?
Да, али само на коленима.
Ако искомбинујем оба, могу ли да
зарадим новац стојећи усправно?
Господине Девет, ко си ти заиста?
"Рошави" Чанг!
Престани! То није дрво!
То је древни судски бубањ!
Потпуно је запуштен,
пустио је корење и пролистао.
Ћале ми је рекао...
да нам ово треба да сазовемо суд.
Хоће да суди случај.
Какав случај?
Да ли је неко поднео тужбу?
То је овде већ 100 година.
Ако сада откријеш бубањ,
ко зна какав може случај
да донесе? Где ти је матори?
У кревету.
У ово доба? Са ким?
Шта се десило? Где ће?
Види шта си урадио!
Бубањ!
Склањајте се са пута! Иде на мене!
Упомоћ! Упомоћ!
Вино ми је упропашћено,
расположење уништено!
Све је покварено! Са тобом ћу
да се обрачунам неки други дан.
Бубањ је разбијен! Значи да
сигурно постоји случај да се суди.
Суђење!
Како си згрешио?
Ја нисам!
Ако нико није крив, случај се
распушта. Господине!
Ја сам се огрешио о господара Вуа.
Био сам немаран.
Налетео сам на њега и просуо му вино.
У потпуности сам му упропастио дан.
Морам да се наклоним и извиним.
Извините! То је ништа.
Како се усуђујеш да кажеш
да је то ништа? Клекни!
Он обучава Хуангову милицију.
Полако са њим.
У току владавине последњег цара,
поклоњена ми је титула војног учењака.
Мој чин је већи од твог.
Ти би требао да клекнеш преда мном!
Клекни! Клекни! Ово је срање!
Последњи цар? Јеси ли га некад
упознао? Да си био књижевни учењак,
он би морао да се наклони 200 пута.
Али с обзиром да си војни учењак,
добићеш само 100 наклона.
Како је он већ урадио 200,
мораш да му вратиш 100 наклона.
Али наклонио сам се само двапут.
Да ли је заиста битно? Уради то!
Ишибајте га!
То ништа не ваља.
Ово је ефикасније.
Престаните! Урадићу то.
Сјајно.
Ти се клањај, а ти број.
Један, два, три, четири...
Живео, гувернеру!
Сви на ноге!
Нико није вредан да се клечи пред њим.
Најмање мени! Три ствари
сам донео у Гушчји град.
Правду, правду и јебену правду.
Живео, гувернеру!
Устаните! Без клечања! То је боље.
Без клечања? Он није мене
само ишибао, већ је Вас шамарао.
Кад дупе престане да ме боли,
лично ћу да Вас осветим.
Позови продавача тестенине.
Ако наш гувернер воли да суди,
даћемо му случај да суди.
Ћале, био си изванредан данас.
Шибање оног војног учењака
било је права ствар!
Волео бих да будем гувернер једног дана.
Нећу да будеш разбојник или политичар.
Када ми те је твој отац поверио,
обећао сам му
да ћу исправно да те однегујем.
Шта бих онда требао да радим?
Да студираш и научиш да уживаш
у овоме. Нема звука.
Политичари само знају како се злоставља.
Овај грамофон је био покварен,
сада је поправљен.
Кад будемо завршили овде,
пустићу те да студираш напољу.
Три године на истоку,
3 на западу и још 3 на југу.
А три године на северу?
Не, ти си рођен на северу.
Ко је ово урадио?
Мислим да је Волфганг.
Некада познат и као Амадеус.
Ми га зовемо Моцарт.
Знаш то по слушању?
Зависи.
Од чега?
Да ли му је име одштампано тамо.
Матори, тај Моцарт...
Како је ставио звук унутра?
То ћеш да научиш студирајући напољу.
Где је тај Моцарт?
Како могу да га пронађем?
Далеко је он од нас.
Знаш ли шта мораш да урадиш?
Да.
Ко ти је наредио да ово урадиш?
Ко, господине?
Јесам ли ти ја рекао да ово урадиш?
Јесте, господине. Рекли сте.
Не, "ја" сам.
Ви?
Ти, само ти!
Јесте, ја и само ја.
Не чујем те.
То је моја идеја. Немам саучесника.
Спасиоче! Спасиоче мој!
Спасиоче!
Мени се обраћаш? Откад сам ја
постао твој спасилац?
Поштедео си ми живот, ја ћу заузврат
твој да спасем. Реци, молим те.
Никада не спавај са удовицом.
То је велика несрећа.
Са њом? Је л' она стварно удовица?
Не понаша се тако.
Али, ја сам сведок утапању њеног мужа.
Ако је стварно удовица...
Онда не смем да је оставим незбринуту.
То је мој први потез. У року три...
Или ће да оду подвијених репова
или да остану и постаће наше пудлице.
У праву си, у потпуности си у праву.
Тражили сте ме, господине?
Већ си забавила наше нове званичнике?
Нисам још.
Гувернер не посећује борделе?
Никада неће да буде добар гувернер.
Ја се не одајем превише сексу.
Онда ни Ви нећете
да будете добар гувернер.
Зашто је то тако?
Та два не могу да се пореде.
Гувернери дођу и прођу, али Ви ћете
увек да будете наш кум, господару.
Добро збориш.
Сигуран сам да ће да дођу.
Прислушкуј сваки њихов разговор,
пријави сваки њихов покрет.
Да. Иди сада.
Само немој да постанеш Мата Хари!
Ко је Мата Хари, господару?
Каква си ти курва?
Она је најозлоглашенији
двоструки агент на свету.
Вас двоје можете да идете.
Сада је гувернер у кревету са својом женом.
Нека ужива још једну ноћ у миру.
Гувернеров син је у проблему,
тражи се ваша присутност у чајџиници.
Зашто се не окупљају на суду?
Суд је само ради показа.
Сви случајеви се суде у чајџиници.
Господару Шест,
појели сте две зделе хладетине,
а платили сте само једну.
Срање! Појео сам само једну зделу!
И платио сам му за једну.
Колико је здела појео?
Две.
Нема шансе!
Господар Шест је гувернерово кумче.
Зашто би он хтео да те превари?
Али појео је две зделе,
а платио је једну.
Гувернер доноси правду
у наш град. Добро!
А правда је оно што ја данас тражим.
Тако је.
Од гувернеровог сина, наравно.
Појео је две зделе, платио једну.
То је погрешно!
С обзиром да је његов дечак крив за неправду,
гувернеров крсташки поход је срање!
Јеби се!
Господар Шест...
Господар Шестица је гувернерово кумче!
Зар би он лагао због зделе хладетине?
Јеси ли то видео својим очима?
Превртљивче један!
Који ти је? Мислиш својом гузицом?
Није реч о мојој гузици.
Овде смо због истине!
Једна или две зделе? Без околишања!
Дивим се Вашој храбрости, господине.
Знам да бројим.
Појео сам само једну зделу!
Појео си две, а платио једну. Ако
не можеш да је приуштиш, ја частим.
Могу ја да приуштим
сву хладетину овог света!
Али, ја плаћам само оно што поједем.
Колико је здела појео?
Будимо искрени.
Он хоће да се третира поштено.
Погрешно је да се злоставља
обичан грађанин.
Јеси ли ти поштена особа?
Јесам...
Колико сам здела појео?
Кажи му!
Говори! Престани да претиш
са пиштољем том јадном човеку!
Ко овде не носи пиштољ?
Продавачу тестенине!
Колико је здела појео?
Сви у овој чајџиници
биће сведоци теби у корист.
Говори. Колико?
Две зделе.
Покварен си.
Али те изазивам!
Добро погледајте. Ако су
две зделе хладетине у мени,
умрећу!
Ако је само једна, ја ћу да умрем.
Ако су у њему две зделе,
ја ћу да умрем са њим!
Где је хладетина?
Дубље. Не видим.
Веома храбро, господине!
Пробај да помериш оштрицу у страну,
да сви видимо. Покажи нам
да ли је једна или две зделе.
Напоље са тим!
Ево зделе, господине.
Погледајте! Видите ли? Једна здела!
Само је једна здела, зар не?
Издржите! Идем по доктора.
Само је једна здела, зар не?
Само је једна здела, зар не?
На тебе је ред.
Знао сам од почетка.
Пао си на то.
Не смеш да га убијеш! Нећу! Кажи
зашто бих требао да га поштедим...
или ћу и тебе да упуцам.
Не дозволи да Шестица умре узалуд.
Ја то нисам урадио.
Сам је себе избо. Кладили смо се.
Он је изгубио.
Дозволите да му разнесем главу.
Нећеш да се усудиш! Не смеш то
да урадиш. Хуанг те провоцира.
Хоће да изгубиш главу.
Изгубићемо ако га сада убијемо.
Пусти га.
Мораш да уништиш Хуангову душу.
Ћале, он је у праву.
Пусти га!
Сам је себе избо? Шта је
са хладетином? Јесте...
И није. Кажи ми,
да ли је било хладетине.
Јесте.
Дођи овамо.
И... Је л' мртав?
Јесте.
Да ли си мене упетљао?
Споменуо сам Ваше име.
Да ли су се уплашили?
Рекли су да би убио, прво мораш
да уништиш човекову душу.
Убиство? Уништење душе?
Како страшно.
Брате, кунем се да ћу да те осветим.
Брате, кунем се да ћу да те осветим.
Брате, кунем се да ћу да те осветим.
Двојка је пијан.
Ја се кунем у његово име.
И он ће да освети твоју смрт.
Брате, кунем се да ћу да те осветим.
Двојка је трезан, само је надркан!
Шеф неће да ризикујемо наше животе.
Јесмо ли ми млади горани или шта?
Шеф не би требао да слуша Танга.
Он је безвезњак!
Хуанг убија, а да не мрдне прстом.
Морамо да узвратимо
тако што ћемо да му уништимо душу.
Не можемо да угрозимо наше шансе
да се обогатимо.
Шестицо...
Боли ме брига за богаћење.
Али, морам смислим план да се
решим Хуанга једном заувек.
Дај ми времена
и ћале ће да освети твоју смрт.
Покажите своје поштовање!
Срећан пут, Шестицо.
Срећан пут, Шестицо.
Како бих требао да одиграм своју руку?
Банкет, убити га или га бацити псима?
Ја кажем да га убијемо!
Не.
Не?
Одржати банкет.
Позив на вечеру! То је замка.
Наш трик успева. Имам још једну
идеју: тактику одуговлачења.
Што дуже ово одуговлачимо, то боље.
Хуанг ће на крају овде да клечи.
Какав је то банкет? То је само
састанак између две барабе!
То је као да МагБет угошћује Банкуа.
Шта се десило са гостом Банкуом?
Његов син је постао краљ.
А домаћин МагБет?
Значи да би требали да одемо.
Требали би и да испитамо Хуанга,
да видимо можемо ли да радимо заједно.
"Донесите оружје."
"Обуците се као Хуангова милиција
и пратите ме." Разумемо!
"Убијте Хуанга и осветите Шестицу!"
Разумемо!
Ти смрт Шестице видиш
као пречицу до благостања?
Можда би нам твоја одсечена глава
дала више. Како то мислиш?
Идемо да упознамо твог новог другара.
Пажња!
Гувернеру, саветниче. Добродошли.
Господарева тврђава

Једноставно је непробојна.Неустрашиви гувернер,

Какав тим из снова!
Господар Шестица је херојски умро.
Позвао сам вас данас овде...
како би посведочили
да је правда задовољена.
Ако се докаже да сам ја хушкач,
кренућу стопама господара Шестице,
и просућу себи црева. Позивам
Вас да будете мој секундант,
да ми обредно одсечете главу
и обесите је на ресторан.
Ако се покаже да сам невин, онда
ће се они који су ме клеветали...
и при томе осрамотили...
Морати сами да се убију. Ја
против ове тројице. Ја сам спреман.
Ово би требало користити
за сечење стомака.
Дуги мач је за Вашег секунданта.
Заиста?
Добро је имати стручњака за секунданта.
Овим путем, молим Вас.
Ја сам купио ово гувернерство.
Једини циљ је да се обогатим,
али, не узимам од сиромашних.
Кога онда циљате?
Само богаташе.
Ко су богаташи?
Такви као што сте Ви.
Послужите се шта год желите.
Ја нисам разбојник. Ја сам гувернер.
Ја своје богатство зарађујем на
исправан начин. Добро срочено!
Гушчји град има две велике породице.
Они продају људе Америци да граде пруге,
а заузврат добијају доларе!
Како мислите долоре?
Не, долари. Амерички новац.
Долар! Знате?
А, долари. Могу да их намиришем
у Вашем присуству.
Попијмо у то име.
Одлично, живели. Живели!
Господар Хуанг је тако скроман.
Јавна тајна је да је,
овде у Гушчјем граду,
господар Хуанг наш прави шеф.
Тешко је бити шеф.
Стотине људи свакодневно
чекају да буду нахрањени.
За мене мало остаје.
Ако желите да зарадите на брзину,
тачно знам шта треба да се уради.
Реците молим Вас.
Рошави Чанг!
Један од њих је управо умро!
Рошави Чанг?
Да, Рошави Чанг!
Какве он има везе са нама?
Или са нашим новцем?
Има!
Да ли је он овде у Гушчјем граду?
Па, јесте...
И није.
Господар Хуанг говори у загонеткама.
Где је онда?
Пусти господара Хуанга да нас просветли.
Он је шчепао Гушчји град за јаја!
Знате ли на шта мислим?
Не.
Је л' знате са чиме се ја бавим?
Не.
Пола пушача опијума у овој држави
се уздаје у господара Хуанга
због залиха.
Не, ја сам само пијун за генерала Лиуја.
Ја сам само један од његових кријумчара.
Колико кријумчара Лиу има?
Тројицу. А господар је најспособнији!
Да, најјачи. Али, овај
кријумчар је сада осакаћен.
Осакаћен?
Шта се десило?
Чанг је отео скоро сву моју робу.
Замислите колико би он могао
да заради са тим.
Упала му је кашика у мед.
Питам се да ли је то тачно.
Можете сами да напишете износ
на чек, ако га средите.
Не бисмо се усудили на тако нешто.
Али ако ово може да нас обогати,
немам ништа против тога да покушамо.
Онда криви себе за своју плахост.
Али бих био срећан да помогнем.
Ја могу да скупим новац за мамац.
Породице морају да прате мој удео.
Надали смо се да ћете то да кажете.
Шта кажете на 800,000 долара?
Не! Скупићу 1,8 милион долара.
Што више, то боље.
Тако је, ми ћемо да Вам вратимо
1,8 милион,
а поделићемо доларе од других.
Нема потребе да враћамо новац!
Снажно ћемо да ударимо те разбојнике!
Шта год да су отели у прошлости,
вратићемо то за господара.
Гледајте на то овако, 1,8 милион
долара поклона су тек власи косе.
Сигурно нећете имати ништа против.
Отарасићемо се Рошавог Чанга!
Супер! Довољно "супер"?
Врло!
О томе можемо касније. Једина
ствар коју сада желим да урадим...
је да излечим господареву осакаћену
ногу. Рошави Чанг је таква сметња.
Није требао да се петља са
господаром Хуангом! Спремимо се.
Ја верујем у стрпљивост,
да радимо ствари постепено.
Не бих да се искилавим
са превеликим напрезањем.
Требали би прво да видимо за поделу,
пре него што размислимо
о поправци његове ноге.
Ако сада желиш да средиш поделу,
онда настави. Саветниче, ти одлучи.
Што се тиче долара, урадимо
уобичајену поделу 30-70.
Како то можеш и да споменеш?
Господар Хуанг је тако битан.
А ти му дајеш само 30%?
Идемо 50-50!
Дубоко се извињавам, господару
Хуанг. Тако непромишљено од мене.
Саветниче, слажем се са тим, 50-50.
Ако имате петљу да се обрачунате
са разбојницима,
онда су долари две породице
тек власи косе.
Власи косе.
Не морају чак ни то да буду.
Знам да сте храбри.
Али што се тиче способности. Како да
знам да ли можете да савладате Чанга?
Могу ли нешто да Вас питам,
господине? Само изволите.
Ако је Чанг могао да отме вашу робу,
зашто не може овде да провали?
Моја тврђава је непробојна.
Немогуће је да се провали.
Јесте ли сигурни
да смо ми једини који су овде?
Наређење за повлачење!
Делимо се?
Јеси ли сигуран?
Поделимо се.
Јесте ли чули то?
Јесам.
Где Рошави не може да провали,
ја успевам.
Могу да га убијем кад се најмање нада.
Још један је одапео.
Уплићите ме колико хоћете.
Баш ме брига. Гувернеру,
осећам да сте посебни.
Поласкан сам. Али они који су
објавили рат разбојницима,
више нису живи.
Зашто?
Рошави Чанг је тврд орах.
Упознао сам га једном пре 20 година.
Зар није то судбина?
Како се то десило?
Стајао је поред светиљке
и окренуо се према мени,
а ја сам стајао у сенци.
Он је био добро осветљен,
а ви сте у мраку.
Тишина, тишина...
Тако је било тада...
Помало као ово сада.
Каква подударност.
Управо тако!
Али Вам недостаје нешто.
Мислите на његове ожиљке на лицу?
Наравно да не.
Шта онда?
Не знате да глумите.
Тачно!
Пророк је то рекао мојој мајци
још пре него што сам се родио.
Рекао је да ће моја слаба тачка
да буде неспособност да глумим.
Могу ли то да променим?
Ни говора! То Вам је у генима.
Али, наш саветник је рођени глумац.
Мешате доларе са долорима?
Шта је долар?
Амерички новац.
Геније кад се ради о глуми.
Саветниче, живели!
Хвала Вам на комплиментима, господине.
Дозволите ми да глумим будалу још једном.
Кад будемо победили разбојнике,
узећемо само 20% опијума који вратимо.
Не, ја инсистирам да буде 50-50!
Да бих показао своју искреност,
одмах ћу да пошаљем 1,8 милион долара.
То је прерано. Још нисмо ни почели.
Мери, Клир!
Господару, ја не могу да поведем жене.
Не интересује Вас новац ни жене,
шта желите?
Тркача.
Каквог тркача? Господар Хуанг
је тркач невероватне храбрости.
Брате! Брате!
Можемо да трчимо један поред другог.
Трчаћемо за своје животе. Путеви неће
да постоје у овом хаотичном свету,
осим ако људи као што смо ми
не трче на њима.
Разумем, разумем...
И ја.
Глупа кучко!
Док цвеће може поново да цвета,
изгубљено време никада неће да се врати.
Ова девојка је нежна као жад.
Молим Вас да се не љутите на њу.
Господару Хуанг, полако, полако...
Штета што се нисмо раније упознали.
Дијаманти и девојка су сада Ваши.
Повео сам моју жену са собом
тако да не могу да је поведем кући.
Онда узмите дијаманте за жену.
Ја их прихватам у њено име.
Дижи се.
Мислио сам да сте позвали две
дјевојке. Како то да је само једна?
Мислите да је она Мери-Клир?
Стварно сте наивни.
Присвојила је модерно име.
То је Мери-Клир!
Оде и последњи.
Мудар саветник!
Строг гувернер!
Господару, Ви сте и мудри и строги.
Јеси ли ти стварно Рошави Чанг?
Претпоставимо да јеси. Већ си се
обогатио пљачкајући Лиуове кријумчаре.
Зашто се замарати са Гушчјим градом?
Али ако си неко други...
Спасиоче?
Убијте кокошку и узмите јаја.
Нека умре у сопственом кревету.
Немојте да га убијете на путу ка кући
после вечере где је био мој гост.
Разумемо!
Ко је "кокошка"?
Гувернер.
А "јаја"?
Одфикарићу му муда.
Дијаманти! Моја два дијаманта!
Не брините, господине.
Вратићу Ваше дијаманте.
Извини.
Задовољство ми је, господине.
Знаш ли зашто шаљем тебе?
Јер сам ја већ мртав.
Знаш ли зашто?
Нисам требао да Вас упетљам.
Тако је! Да си још увек жив,
напослетку би умро.
Али ако си мртав,
можеш заувек да живиш.
Разумем.
Убиј кокошку, узми јаја!
Где је шеф?
Напио се.
Где је?
Управо смо разговарали.
Мора да сам и ја пијан.
После ћу да попричам са тобом.
Мора да је пао са коња.
Чуо сам да сте спавали.
Гледај ме кад говориш.
Чуо сам да сте спавали синоћ.
Спавам сваку јебену ноћ!
Гледај ме кад ти се обраћам.
Спавала си са разбојником?
Хоћеш ли детаљан извештај?
Кажи ми још.
Када искусан професионалац
упозна вођу разбојника,
све је могуће.
Шта сад?
Курво! Кучко! Намигушо! Дрољо!
Како си ме назвао?
Курво! Кучко! Намигушо! Дрољо!
Да имам више времена,
показао бих ти твог Бога.
Хајде.
Изазивам те!
Ти само причаш!
Перверзни, покварени старче.
Јеси ли могао да купиш положај
без мог новца?
Не љути ме. Мислим да је
разбојник способнији!
Како то мислиш?
Има више муда од тебе.
Добар је у опијању.
Ово ће да ти улепша дан.
Данас су три Хуангова псета умрла.
Знам да те нису вредни.
Хтео сам да поведем нашу браћу,
да се сукобим се са Хуангом
у смртоносном двобоју,
и да осветим твоју смрт.
Али сам се предомислио.
Не могу овако да се осветим.
Не могу да ризикујем још живота.
Шефе, тражили смо те.
Зашто сте рекли да се повучемо?
Хуанг је чуо како звиждите.
Знао сам да сам безбедан. Идите,
хоћу да будем насамо са Шестицом.
Коначно ми је синуло зашто
сам уопште постао разбојник.
Нисам могао да се носим
са овим људима,
али сада морам да се сукобим
у њиховој игри,
и да победим због тебе.
Који курац?
Украо си моје дијаманте.
Нису теби намењени.
Они су поклон за госпођу гувернерку.
Који је од нас гувернер?
Ко је гувернер?
Кажи ми, ко је гувернер?
Хоћеш да ме убијеш?
Или да спаваш са мном?
Има ли разлике?
Има!
Могу прво да спавам са тобом,
а да те убијем касније.
Онда ти је боље да ме одмах убијеш.
Ја не спавам са лешевима!
Нећу да искоришћавам
пијану предност над удовицом,
па ћу да спавам поред тебе,
а не са тобом.
У курац! Преварен сам!
Ти и Ву сте лажирали смрт.
Тако је.
Зашто си обучен као разбојник?
Ја сам разбојник.
"Рошави" Чанг је мој шеф.
Који је, онда твој чин?
Ја сам Три!
Три, баш си успио. Добио си лажњака.
Шефе, не слушајте његова срања!
Он је крив за смрт Шестице.
Дозволите да га одмах упуцам!
Шеф?
Да ли те је послао "Рошави" Чанг?
Или господар Хуанг?
Хоћу прави одговор.
Господар Хуанг.
Зашто?
Ми чинимо злочине
представљајући се као разбојници,
терајући гувернере
да покрену експедиције,
стварајући више прилика
за Хуанга да вара.
А онда?
То је све.
Стварно?
Не знам ништа више.
Зашто сте напали мој кревет?
Господар каже да си арогантан,
претња!
Пренеси му поруку:
док он воли људе до лажне смрти,ја волим да убијам људе
више од једног пута.
Опет ме пушташ?Једино он може да разуме речи
које причаш. Шефе, ти си...
Да. "Рошави" Чанг.
Где су ти ожиљци од богиња?
Пише ли твом шефу "Хуанг" на лицу?
У праву си.
Пријатељу мој...
Не смеш никоме да кажеш
да сам ја "Рошави" Чанг.
Имаш моју реч. Ја никада
нисам хтео да будем гувернер,
али, ти си ми ипак купила овај положај.
Положај ми је отет,
а сада си и ти мртва.
Хуанг је довео своју милицију јер
хоће да се боримо против разбојника.
Она је била моја жена. Ја сам
гувернер! Пусти га.
Ја сам Ма Бангде!
Да ли је гувернер у реду? Идемо у
потеру! Не дајте никоме да утекне.
Ти проклети разбојници! Олош земаљски!
Гувернер тек што је стигао...
Рекао сам да не желим да будем гувернер,
али, ти си ми ипак купила овај положај.
Гувернерство је сада моје,
али си ме оставила самог.
Она ми је била жена.
Ја сам гувернер!
Ја сам Ма Бангде!
Превише си нагао.
Ниси требао да побијеш оне разбојнике.
Сад ће сигурно да се освете.
Не плачи. Умрла је за Гушчји град.
Она заслужује праву сахрану.
Позовите све грађане да дођу.
Наравно. Побринућу се за то.
Овде лежи мадам гувернерка.Господар Шестица почива овде

Овим посвећујемо њихова тела земљи.Из које су дошли,
а сада јој се враћају.
Знамо да можемо да се пустимо
у руке нашег Оца на Небесима,
који нам је обећао вечни живот.
Ми смо из банде "Рошавог" Чанга.
Овде смо због пара.
Извињавамо се због упада. Тражимо
Хуанга и главе породица. Покажите се!
Ху Ван?
Оче, извињавамо се. Даме и господо,
остали немају везе са овим. Одлазите!
Вежите их!
Дижи се!
Ја сам гувернер овог округа.
Добровољно се јављам да вам будем таоц.
Умукни! Тебе ћемо да поштедимо
да пренесеш нашу откупнину.
Три дана, платите и они иду кући.
Ако не платите, умиру.
Упуцајте ме првог!
Престани! Упуцајте ме првог!
Сам си то тражио.
Пребиј га!
Много причаш!
Очитаћу ти буквицу!
Престани да се зезаш са мојом
маском! Немој да зајебеш.
Водите их!
То је он. Тројка!
Спакујте их!
Нико не иде док не добијемо његову
откупнину. Батлеру, смири се!
Један, два, три.
Хуанг је унутра!
Један, два, три...
Испланирао си ово на сахрани
моје жене? Ја сам импресиониран.
За три дана побићемо таоце.
Запамтите, ја сам Деветка!
То је баш била представа.
Скоро као права.
Наравно.
Биће уверљивије са мало крви.
У праву си!
Је л' то било неопходно?
Али, стварно неопходно?
Пуцајте! Побијте их!
Батлеру, престаните да пуцате!
Треба нам времена да припремимо
откупнину. Иначе ће да побију таоце.
Нека их побију.
Ја их, уствари, желим их мртве.
Шта мислите да ми је потребан двојник?
Ја нећу да платим никакву откупнину.
Али, породице ће да плате.
Сигурно ћете да добијете свој новац.
Брате, добро сам.
Не брини за мене.
Ху Ван је сигурно побегао од Чанга.
Морамо да га пронађемо,
мртвог или живог!
Двојник је користан.
Нађи и мени једног.
Рошави, зар немаш нимало стида?
Игра је почела.
Стварно?
Да, игра је почела.
Игранка је тек почела.
Амин!
Пустите их.
Изволите сувенир.
Не осврћите се. Бежанија!
Мадам, да си још жива, видела би ово.
Да је још жива, овде не би било ничега.
Она је дала свој живот за ово.
Зар се живот Шестице не рачуна?
То је друго.
Јесте курац!
То је моја жена.
Чија жена?.
Моја.
Па шта са њом?
Убио ју је Хуанг.
Али, Шестица је умро од своје руке.
Убићу те на лицу места
што нам омаложаваш Шестицу!
Два, спусти пиштољ.
Престани да млатараш пиштољем
према мени!
Никада нисам видео толико глупе
разбојнике као што си ти!
Престаните да се смејете!
Престаните.
Ја нисам омаложавао Шестицу!
Он је био храбар!
Он је био херој! Да, херој.
Моја жена је отишла на спавање
и умрла је у кревету.
Не плачи. И твоја жена је била херој.
Браћо, зашто смо ми овде?
Да се обогатимо!
Јесмо ли успели?
Да, јесмо.
Онда идемо.
Идемо.
Зашто још увек плачеш?
Од среће.
Шефе, кад идемо?
Не идемо. Ово није Хуангов новац.
Али новац је и даље новац.
Ја хоћу Хуангово богатство.
Одбијаш да узмеш новац од богатих
или од сиромашних...
Дуг крви за Шестицу и мадам,
мора да плати Хуанг!
Ти се коцкаш са нашим животима!
Ово ти зовеш коцкањем?
Да, и завршићеш као губитник.
Не идемо. И нећемо овај новац.
Разделите га. Али шефе...
Коме хоћете да га поделимо?
Сиромашнима.
Ко су сиромашни?
Они којима је то преко потребно.
Носио си "девет" кад си ме напао.
Шта сада носим?
Напипај сам.
"Један"!
Забавно, зар не?
Бриљнтно!
Зар ниси одувек желео
да се играш Бога? Да.
Какве то везе има са Хуангом?
Да сам ја Бог било би лако решити га се.
Мислим да је познајем.
И ја.
Дајмо јој новца. Стани мало.
И није баш сиромашна, зар не?
Ко су онда сиромаси?
Они који су присиљени
да продају рођену децу.
Тако је. Њу су продали родитељи.
Има смисла.
Значи ви сте маскирани разбојници.
Дошли смо да ти дамо новац.
Убијте је. Нема другог избора!
Ко год види лице разбојника,
мора да умре. То је ваше правило.
Саветниче.
Први који је видео наша лица си био ти.
Наша мисија је тек напола завршена,
а ми се препиремо око женске.
Ти си била водећа бубњарка
на мојој инаугурацији?
Како се зовеш?
Зовите ме Флора.
Јеси ли у роду са Хуангом?
Нисам. Он ме је купио.
Поред градске капије се налазе
плакати. Знаш ли због чега?
Понуде за "Рошавог" Чанга.
Ја сам "Рошави" Чанг.
Разбојници стоје иза овога.
Да ли је то због маски?
И ми имамо маске!
Онда мора да је гувернер!
Да ли он даје новац сиромасима?
Ниједан лажни гувернер то не би урадио.
Хоћу да се обучете
као разбојници, као они.
Што су они дали, ви узмите.
Направимо хаос!
Разумем.
Матираћу га у три потеза.
Али, већ смо направили три потеза.
Стварно?
Отерали смо Шестицу у смрт,
убили смо кокошку због јаја...
То су били стари потези!
Ја причам о три нова потеза.
Први, проверити гувернера.
Не понаша се као неко ко би купио положај.
Сасвим сигурно је
да он није Ма Бангде.
Јеси ли пронашао Ху Ванa?
Ху Ванa? Нисам још.
Како то да га још увек нема?
Не брините, господине.
Пронаћи ћу га.
Да ли ти знаш...
колико ми он недостаје?
Господар заповеда да направимо хаос.
Покажимо им шта можемо.
Јесте ли добили свој део?
Јесмо.
Како ћеш да нам захвалиш?
Како год хоћете.
Како год хоћу?
Одлично, сам си то рекао.
Знаш ли зашто смо вам дали новац?
Јер сте добри.
Добри?
Можемо ми и боље.
Удри! Удри!
Гувернеру, желимо правду!
Све је готово! Свршено је!
Чак ни зечеви не би то урадили.
Шесторица, њеном мужу испред
очију и то усред бела дана!
Одвратно! Ја то чак никада
нисам ни радио упаљеног светла!
Ако сте очајни, платите за то.
Будите екстравагантни.
Посетите бордел.
Неће пуно да вас кошта.
Не морате чак ни да будете
дискретни. Ово је глупо!
Гори сте од разбојника!
А хтели смо да оставимо добар утисак!
Једна реч ми пада на памет: одвратно!
План нам је уништен!
Одвратно!
Погано, мучно... Одвратно!
Познајете ме. Кад се ради
о решавању оваквих ствари,
ја више волим да будем пасиван...
Познајете ме, ја сам вук самотњак,
ја увек радим по свом.
Познајете ме,
да сам то био ја,
она не би поживела да исприча.
Познајете ме.
Ја можда јесам најстарији,
али ја сам...
још увек девица.
Престаните буљите у мене!
Познајете ме добро.
Да сам ја одговоран,
њен муж би га примио.
Сваки од вас је тако јединствен.
Али... ја сам издан.
Од стране кога?
Од Танга! Како није могао
да примети очигледно?
Хуанг стоји иза ове преваре.
Танг се не понаша правилно.
Сигурно смишља нешто.
Излази! Дижи се!
С ким си се виђао у последње време?
Господаром Хуангом?
Не мрдај! Дижи ноге.
Ко је тамо?
Дечак, моје дете.
Твоје дете?
Да, моје.
Ти си дете?
Колико имаш година?
Осам.
Излази.
Осам му је година?
И ја једва верујем у то.
Био је висок као мама кад је имао три.
Виши од мене кад је напунио пет...
Јеби се!
Мама, мама!
Јеби се!
Склањајте руке са мог дечака!
Јеби се! Јеби се ти!
Јеби се!
Она ти је мајка?
Да, јесте.
А он ти је отац?
А шта те то заболе курац.
Престани!
Госпођо, шта се дешава?
Дошла сам по новац и не одлазим
док не плати. Дугује ти?
Било је то пре осам година у Шанћију.
Ова ме је пропалица напумпала.
Он је човек јадног угледа.
Накупио је брдо дугова,
а онда нестао без трага.
Повериоци су ми отели млађег сина.
Убиће га ако не платим његове дугове.
Он није моје дете.
Јесте!
Није.
Јесте!
Јесте! Пребројао сам дане.
Он је преварио некога.
Они су те пронашли и отели млађег сина.
Прете му смрћу...
Да, зато ми и треба новац.
Платите јој.
Новац! Камење...
Ово је само мали поклон
да обележимо наше упознавање.
Нећу ово. Хоћу прави новац.
Глупачо једна!
Ти дијаманти вреде богатство!
Шалиш се?
Бицикла! Могу ли то да возим?
Ми смо возили један у Шангхају.
Били сте у Шангхају?
Пудонг!
Сигурна сам да бих ја пала.
Дођи. Пробај.
Скочи!
Идемо!
Бицикла!
Бицикла!
Бицикло од меса и костију...
Јесам ли ја дошао на погрешно
место? Или у погрешно време?
Услужи муштерије.
Они су ми муштерије.
Први смо стигли.
Јесу ли платили?
Вожња бицикла се не рачуна.
Испрати их.
Али платила сам своје дугове.
Са чим? Новцем
који си примила кроз прозор?
Зар то није разбојнички новац?
Питам се да ли су и они разбојници.
Нису, они раде за гувернера.
Усуђујеш се да плаћаш њихов
рачун са разбојничким новцем?
Престани да сереш! Пусти је!
Витезови у сјајним
оклопима долазе у помоћ!
Витезови у сјајним
оклопима долазе у помоћ!
Ја нисам дама у несрећи.
А они нису витезови у сјајним оклопима.
Они су муштерије.
Већ сам наплатила њихове рачуне.
Сами сте ме томе научили,
муштерије су увек на првом месту.
Зар није тако?
Да. Тако је.
Уместо да витезови дођу теби
у помоћ, њих спашава дама.
Претвараш се у Мата Хару.
Управо си га наљутила.
Он не мора да се љути.
Ако вас он хоће мртве, умрећете.
Требао сам да му просвирам главу.
То би окончало све.
Не буди луд.
Шеф хоће његово богатство.
Ако сте овде због новца,
зашто га онда делите?
Да ли је то права боја?
Спусти кишобран.
Црвена је добра. Дођи овамо.
Прво стави зелену, а онда црвену.
У реду. Разумео.
Разумеш ли?
Да.
Немој да заборавиш да закључаш.
Понеси лопате.
Разумем.
Шест лопата!
Разумем.
Шефе, како изгледам? Коса је
добра. Лице румено. Дођи овамо...
Кад то ставиш на лице мртваца,
добићеш розекасто црвену.
Разумем.
Добро.
Зелено.
Дођи овамо.
Зелена је основна боја.
Додај ово и добићеш ово!
О, видим...
Схваташ?
Хоћете ове лопате?
Скрати их и стави у врећу.
Колико кратке?
Да могу стану у врећу.
Пожури.
Шест лопата. Где ћете?
Шта је са шминком? Одлазите ли заувек?
Идеш ли са нама да делимо новац?
Не, то је права штета.
Значи, не идеш?
Не.
Слушај ме сад.
Овај пут, можда се вратим,
али можда и не. Ако се вратим,
можеш да одеш са нама.
Ако се не врати, испланирај свој бег.
Зар не идете само да делите новац?
Да, идемо. Успут...
Можда ће неко да дође вечерас у поноћ.
Разговарај са њим. Какве год теме биле,
само причај са њим. Али...
Мораш да останеш смирен,
одради то фино и полако.
Видео си то својим очима?
Заиста.
Видео си гувернера како води
своје људе? Да, својим очима.
Отишли су да поделе новац?
Да.
Коју маску је носио?
Деветку.
Одлично. Вечерас само убијамо!
Мета је?
Гувернер који носи "деветку"!
Маскиран или не,
сматрајте да је то завршено.
Ставите маске, сви!
"Неустрашиви гувернер убијен у
размени ватре са разбојницима!"
То би била музика за моје уши.
Коју маску носи њихов вођа?
"Деветку"!
Променимо сви на "четворку".
Побијте све који нису "четворке".
Коју маску њихов вођа носи?
Четворку.
Онда знамо шта ћемо да носимо.
Разумем.
Решимо се "Деветке".
Господару Хуанг, шта Вас доводи овде?
Зар ја не могу да посетим магистрат?
Упали је! Кад мачке нема,
мишеви коло воде.
Седи.
Где је гувернер?
Сви су "Четворке"? Збуњен сам.
И ја сам.
Лоше је да се стоји на олуји.
Да, ужасно је.
Идемо да се расподелимо.
Поделите се! Чућемо се.
Шта сада?
Враћамо се на почетак.
Да, на почетак.
Поделите се! 1, 2, 3.
Слушај. Неко је упуцан.
Неко ће ускоро да буде у жалости.
Жалост ће да води до признања.
Признај. Имаш бар
три признања да признаш.
Нисам требао да дам Ваше дијаманте.
Покушај поново.
Предложио сам "да убијете некога,
прво уништите његову душу".
Није ни то.
Требали би смо да одржимо банкет
уместо тога. Банкет?
Не чујем те.
Не чујем те!
Дошло је до пуцњаве.
Шесторица су убијена.
Ми смо неповређени.
Саветниче, дођи и погледај.
Твој спасилац би могао да буде међу њима.
Не, Ви сте мој спасилац.
Ако је тако, скини му маску
и добро погледај. Дајте светла!
Шта се дешава? Шта се овде дешава?
То је Ху Ван!
Ху Ван?
Како да је то Ху Ван?
Ово је чудно.
Сви који носе "четворке" су моји
људи! Где су разбојници? Где су?
Ху Ван је био разбојник.
Он је био један од њих.
Убице и отмичари,
који су терорисали Гушчји град,
је водио твој рођени Ху Ван!
Питао сам се зашто ниси хтео
да платиш казнену експедицију.
Ти си можда разбојнички шеф
главом и брадом!
Усуђујеш се да окренеш оружје на мене?
Усуђујеш се да окренеш оружје на мене?
Желиш обрачун?
Добро погледај судбину разбојника!
Упуцао бих га
и да ми је рођени отац...
Пре или касније!
Управо си упуцао Ху Вана још
пет пута. Желиш да покажеш правду?
Или да се увериш да је мртав? Само
би "Рошави" Чанг желео да га ућутка.
Да си само хтео да покажеш правду,
што ниси једноставно
финансирао моју експедицију.
Договорено! Примићеш лепо
изненађење за три дана.
Он је био Ху Ванов шеф.
Сада је твој шеф.
Молим те, буди наш преводилац.
Шта је "лепо изненађење"?
Преводи за мене.
Нема шта да се преведе.
Шта је, побогу "лепо изненађење"?
То што јесте.
Не разумеш, зар не?
Преведи. Шта је то?
Лепо изненађење!
Преведи ми!
Шта је то "лепо изненађење"?
Шта је то јебено "лепо изненађење"?
Шта је то "лепо изненађење"?
То значи да ћу за три дана,
да дам 1,8 милиона долара за твоју кампању
да излечиш моју осакаћену ногу!
Је л' то јасно?
То је "лепо изненађење".
Преведи.
Преведи!
Лепо изненађење је то,
да ће да да 1,8 милион за три дана,
да би платио експедицију
да се излечи његова нога.
Како лепо изненађење!
Вољан сам да чекам три дана.
Господару Хуанг.
Ја обожавам свог саветника,
не могу да Вам дозволим да га узмете.
Поштено.
Шестице. При крају смо.
Неких 70% смо обавили.
Замолио сам Двојку да први оде.
Чекаће нас у Смарагдном потоку.
Одржаћу своје обећање.
Знаш ли шта мораш да урадиш?
Да.
Кад нам у рукама буде 1,8 милион долара,
сматраћу да је Шестица освећен.
Осећам да... Да је смрт
моје жене такође освећена.
Спасиоче, још увек желиш да убијеш Хуанга?
Ја нисам твој спасилац. Хуанг је.
Ти си мој спасилац. Није он.
Јеси ли мислио да лежим мртав тамо?
Не, наравно да нисам.
Сигурно?
Нисам ни помислио на то.
Морам да ти честитам.
Абракадабра,
и Ху Ван се магично појавио!
Али, ја стварно не разумем.
Тих шест лешева,
толика удаљеност, тако мало времена.
Како сте их пребацили тако брзо?
Хуанг и ја смо ишли пречицом.
Ви сте морали да носите шест лешева.
Како сте успели?
Они нису били закопани код магистрата.
Лешеви су увек ту били покопани.
Уверавам те да је обрачун био
на месту где су покопани.
Ту сам одвео Хуанга.
Уверен сам да си ти "Рошави" Чанг.
Седи.
Зовем се Чанг.
Знам то.
Чанг Мучи.
Лепо име. Има срећно значење.
Твој отац је сигурно полагао
велике наде у тебе.
Кад сам завршио војну академију,
пријавио сам се у војску генерала Ција.
Служио сам као капетан његових стрелаца.
Колико си имао година?
Седамнаест.
Млади геније!
Ци је рањен борби код Лучоуа
и после је умро у изгнанству
у Јапану. Ја сам се вратио сам.
Земља је била у потпуном расулу.
Тако сам постао разбојник.
Дали су ми надимак "Рошави".
Срамота! Ти си леп човек.
Људи имају чудан начин размишљања,
да разбојници не треба да имају права имена.
Они воле своје разбојнике
да зову "Рошави". Не само то,
они желе да су им разбојници
страшни и пуни ожиљака.
Људи могу да буду такве незналице.
Моја прича почиње овако...
И ја сам имао невиних 17 година,
као и она.
Доста, нисам заинтересован.
Не исповедам се ја свакоме.
Морам да наставим сада
кад сам започео.
Повуци то!
Ионако је све измишљено.
Ти си варалица!
У нашем делу Кине,
постоје само две овакве нагазне
мине. Обе су ограничено издање.
Маде ин У.С.А. 1910!
Буум и оде све у парампарчад!
Тако да ако са собом
не однесе неколико живота,
била би велика штета.
Па...
Где је друга?
Експлодирала је.
Експлодирала?
Прва експлозија у револуцији 1911.
А, да. Чуо сам.
Експлодирала је у Ћинхаију!
Ћинхаи није место.
То је револуционарна икона.
Требали сте то раније да кажете.
Причајте ми о мини.
Мораш да останеш концентрисан.
Желим да она уздрма свет,
желим да зарока!
Разумем.
Изабери добро место,
нађи повољно време...
Па, ко нам је мета?
Требао си да питаш...
"Где"?
Онда, где?
Где мора да прође казнена експедиција.
Још једна експедиција?
Могу ли овај пут да добијем већи део?
Можеш да узмеш све ако си прави Рошави.
Нема проблема, господине. Ја сам лажњак.
Узећу колико год можете да приуштите.
Када желите да експлодира?
То је наш врхунац!
Одиграјмо други чин полако.
Стани!
Пусти је да прича.
Двојка је отишао без поздрава.
Сада и Тројка одлази.
Ви нас расипате!
Радиш ли ово због Двојке или Тројке?
Умукни!
Знам намере твоје леве руке,
знам намере твоје десне руке.
Али обе руке заједно, не разумем.
Радије бих била мртва!
Типична Шкорпија!
Умукни!
Седите сви.
Пустите да ја попричам са њом.
Хуанг те је купио?
Да.
Злостављана?
Да.
Јесам ли те ја некад дотакао?
Не.
Мрзиш га?
Да.
Мене?
Не.
Зашто ми онда претиш са пиштољем?
Јер сте добра особа.
Молим? Каква је то глупа логика?
Претиш ми јер сам добар?
Флора, шеф је у праву!
Враћај се! Седи!
Гомило идиота! Рекао сам вам
да дате новац сиромашнима.
А дали сте га њој? Упозорио
сам те, али нико није слушао.
Умукни! Ти си рођена варалица!
Увек смишљаш како да ме превариш.
Радиш са Хуангом мени иза леђа.
Кад се разбојник суочи са кумом,
исход би требао дa буде једноставан.
Како можете тако грдно да зајебете?
Још увек се усуђујеш
да упериш пиштољ у мене?
Ако се не усудим, никада нећу
да постанем добар разбојник.
Све вас изазивам!
Чија је ово луда идеја била?
Чија?
Само сам је зезао.
Желиш да будеш једна од нас?
Да, да дајем новац сиромасима,
да слушам и да делим њихову радост.
Сада си једна од нас.
Али, ја нисам спремна.
Нема потребе.
Јесте ли се ви припремали?
Не.
А ти?
Ја сам јео чорбу и певао.
Воз ми је слетео са шина
и завршио сам овде.
Ускоро напуштамо Гушчји град,
али ти остајеш.
Не.
Разбојник мора да буде дисциплинован.
Шеф је у праву.
Али је и она у праву.
Имам важну мисију за тебе.
Мислим да то можеш да урадиш.
Ово је баш лепо изненађење.
Заиста лепо изненађење.
Он није Ма!
Сада када то знамо,
мој следећи потез може да буде
много опуштенији. Опуштенији?
Глумити гувернера захтева смртну
казну. Цео његов клан умире са њим!
Господару, само чекајте.
Ја идем да га разнесем.
Не! Пре него што умру,
хоћу да се поиграм са тим
циркуским мајмунима.
Али господару,
они нису вредни Вашег времена.
Не, морам да се поиграм са њима!
У супротном, нисам могао
да присилим друге да плате,
гувернер није могао да оде
да се бори против разбојника,
и не би нагазили на моју мину.
Хуанг има двојника.
Не могу да се разликују.
Не могу да будем сигуран
да ли је ово прави Хуанг.
Мораш да га провериш за мене.
Он је лажњак. Није Хуанг.
Рекао сам вам да ја нисам Хуанг.
Заиста нисам.
Сигурна сам у то.
Пустите ме.
Чувај га док се не вратимо.
Употреби оружје ако буде потребно.
Никада нисам пуцала из пиштоља.
Три, покажи јој.
Да ли то Ваша фотографија?
Јесте.
Јесте ли сигурни?
Да.
Тад сам био мршавији.
Ја мислим да то нисте Ви.
Нисам?
Нисте.
И ја тако мислим.
Не, то нисам ја.
Шта све ово треба да значи?
И сам сам запањен.
Кад сам купио положај,
требали су ми папири.
Сликао сам се и то су ми дали.
Рекао сам им да то нисам ја.
Oни су инсистирали да јесам.
Нисам имао избора већ дa је узмем.
Тако значи?
Срање!
Очигледно је да сам то ја.
Ја сам прави Ма Бангде.
Тако значи? На путу овамо
су ме напали разбојници.
Он ми је спасао живот. Па сам
га пустио да преузме положај.
На крају крајева он мој сестрић.
Ујаче, не би требали то
да му причамо.
Умукни! Путовао сам уздуж
и попреко Кином,
био сам гувернер у 9 округа.
Ја сам ненадмашан у мешању
чињеница са измишљотинама.
Онда, гувернеру Ма...
Да?
Мени се обраћа.
Говорили сте?
Баш кад сам открио истину,
Ви се откривате! Које ли случајности.
"Престани да се мрштиш
да одагнаш лоша осећања,
и отклони размирице са осмехом".
Хоћете ли да се помирите?
Сјајно. Где је мој двојник?
Вратите га и квит смо.
Убили смо га.
Који говнар је то наредио?
Ти си тај говнар!
Изазивам те да повучеш обарач!
Спустите оружје!
Знам да могу први да те средим.
Спустите оружје док избројим до три!
Један, два, три!
Хуанг, спусти га! Он јесте
можда силеџија, али зар и ти?
Ти си најгори!
Кад идете у експедицију?
Не идемо. Не можемо без новца.
Не можемо да се боримо без шушки!
Нисте успели да одржите своја обећања.
Сложили сте се да први дате допринос...
како би то и други урадили.
Не само да нисте дали ни кинте,
већ сте се борили претварајући
се да сте разбојници.
Погрешно! Видели сте моје људе
обучене као разбојнике.
И ја сам такође видео вас тако обучене.
Али, када други виде те разбојнике,
како они да знају да су то лажњаци?
Сада је време плаћања експедиције.
Ако ја платим,
остали ће да прате мој пример.
Где је Ваш новац?
Све је овде.
Имам новац свуда сакривен!
Све је овде?
Ово је само половина мог дела.
Свака породица мораће исто да да.
Ујаче, ово је замка.
Замка? После свих ових
заврзлама, он није дао ни кинте.
Зашто одједном толика дарежљивост?
Изненадио сам вас?
Да, јесте.
Изненадио сам и самог себе!
Хоћете да знате зашто? Приђите.
Ж е л и м   д а   б у д е м
г у в е р н е р !
Ви?
Ја не могу да будем гувернер?
Зар не изгледам тако?
Да, види се одмах с врата.
Гушчји град?
Купио сам гувернерство у још
шест округа. Не могу то све сам!
Зато... Излази!
Остави нас саме.
Желео бих да Ви управљате са три у моје име.
Сјајно! Ја сам добар у управљању.
Хеј, стани мало...
Шта ће да буде са мном?
Ти...
можеш да глумиш "Рошавог" Чанга!
Сјајна идеја!
Од абдикције последњег цара,
Гушчји град је имао 51 гувернера.
Сви су они копилад, паразити и пијавице!
Али наш вољени гувернер Ма,
нити је копиле, паразит,
пијавица, нити је звер!
Он ризикује свој живот
да се бори са разбојницима.
Он је наш херој!
Саветниче, молим Вас.
Време је да хероји заузму
централну позорницу!
Време је да хероји покажу
свој темперамент!
Морамо да се решимо тих
разбојника. Немамо избора.
Замислите, изведете жену, певате,
једете чорбу и веселите се,
кад одједном разбојници искоче ниоткуд!
Ја чезнем за светом без лопова,
за дане вина и ружа!
Гувернеру, молим Вас!
У марш!
Спасиоче, хоћеш ли да погледаш ово?
Зар није ово одлука о наименовању?
Прочитај наглас.
Овим се Ма Бангде поставља...
Читај даље.
Осмог месеца осме године Републике...
Немој да прескочиш речи између...
Овим се Ма Бангде поставља за
гувернера округа Канг...
Стани мало.
Округ Канг? То није Гушчји град?
Увек је био округ Канг.
Копиле!
Себе криви!
Кад си ме бацио у реку,
онако уплашен имао сам
тренутак инспирације.
Довео сам те у Гушчји град.
У чему је њихова разлика?
Округ Канг је богат.
Гушчји град је мртав.
Зашто Гушчји град за мене?
Ти си тврд орах, зар не?
Могу да буду само два исхода.
Или ће Хуанг да те убије,
а ја ћу да одем у округ Канг.
Или ћемо ми да се решимо Хуанга,
као сада.
Врло паметно!
Проклета варалице!
Једног дана ће Рошави да те ухвати...
и шутнуће те до Пакла.
Нећеш.
Превише ме волиш.
Ти још увек мислиш
да сам ја "Рошави" Чанг?
Ако ниси, онда је прави сигурно у близини.
Надрљали смо ако налетимо на њега!
Ми о ђаволу!
Кажи нашим људима да обуставе паљбу.
Разиђите се! Трчите ка врху.
"Обуставите паљбу. Разиђите се!"
"Трчите ка врху. Ухватите њиховог вођу."
10 на западу. 6 на југу.
Још једна група је на истоку.
Кажи Седмици да се придружи Тројци!
Нека осигурају наше западно крило.
"Седмица и Тројка да осигурају
западно крило!
"Ту сам."
"11 их је, а не 10."
"Ништа не брини. Поделимо их."
"Готово!"
"Порука од Тројке. Запад је осигуран."
Ови гласови фазана стварно праве чуда.
Кажи им!
Тројка да се придружи Четворци
да осигурају југ.
Седмица да се врати да штити саветника.
"Тројка и Четворка да осигурају југ."
"Седмица да се врати да чува саветника."
"Опкољен сам."
"Баци шешире на мој знак! Ја ћу
да узмем оне источно, а ти западно."
Тројка и Четворка су готови.
Вратио сам се. Вратио сам се.
Остани са саветником!
Разумем. Саветниче, дођи!
Тројко! Личи на Двојку.
Рошави Чанг је овде.
Оставите свој новац...
То је Двојка.
Је л' мртав?
Мамицу им јебем!
Кажите свима да иду на исток.
Доведите једног на испитивање.
Лично ћу ја да убијем вођу.
Идемо!
Где вам је вођа?
На северу, рошавог лица.
На север! На брдо.
Јесам ли мртав?
Ниси. Још си жив.
Хоћеш ли да пошаљеш поруку?
Како звиждиш?
Можеш ли да идеш први?
Не могу више да трчим.
Онда ме прати.
Не могу да трчим.
Само си пробио образе.
Ноге су ти у реду.
"Шеф је мртав! Шеф је мртав!"
Шеф је мртав?
Управо си јавио да је шеф мртав!
Петице, иди провери.
Шефе! Шефе!
Шефе! Кажу да сте мртви.
Срање! Зар нисам жив?
"Шеф је добро и жив је!"
Зашто ниси јавио "срање"?
"Пуни сте гована"!
Јеси ли чуо то?
Каже да смо пуни гована.
Стани.
Ухватили су лажњака!
Ти си "Рошави" Чанг?
Где су ти ожиљци од богиња?
Нико ко је то питао није преживео.
Упс. Повлачим питање.
Имам нешто специјално. Можеш да
их узмеш у замену за мој живот.
Шта им се десило?
Ако ти кажем, хоћеш ли да ме поштедиш?
Говори!
Високом сам одсекао ноге.
А ниској?
Умрла је од страха на лицу места!
Саветниче. Саветниче...
Ко стоји иза ове преваре?
Господар Хуанг.
Лепи ожиљци!
Од њега.
Колико сте гувернера опљачкали?
Хоћеш ли да ме поштедиш?
Говори!
Убио сам пет гувернера,
а плен сам поделио са господар Хуангом.
Шта је то?
Гувернеров сребрени кишобран.
Узми га!
Којим путем до Шанћија?
Има још четири. Ја знам пут.
Хоћеш ли да ме поштедиш ако
ти кажем?  Јебем ти! Говори!
На исток, исток!
Врати се! Не смеш тим путем!
Али, Шанћи је стварно на истоку.
Источно...
Јеси ли ти стварно "Рошави" Чанг?
Јесам.
Само што нисам одапео папке,
немој да ме лажеш.
Не брини.
Ја сам стварно "Рошави" Чанг.
Рошави!
Моје дупе...
боли ме.
Саветниче.
Дупе ти је на оном дрвету.
Не можеш да га осетиш.
На мом тамо дупету,
имам још пет одлука о намештању.
Узми их.
Обећај да више никада нећеш
да се вратиш у Гушчји град.
Ти не можеш да победиш Хуанга.
Узми новац и бежи.
Не брини. Нећу да се враћам.
Лагао сам о још две ствари.
Није битно.
Јесте.
Морам да признам пре него што умрем.
Шта је, онда била прва лаж?
Могу ли прво да признам другу лаж?
Можеш.
Да ли се још увек сећаш...
Не могу да те провалим.

Сада кад те нема,нема више ни "Рошавог" Чанга.Истина или измишљотина,

Због тебе, вратитићу се

Браћо!
Марширамо на Гушчји град!
Овај "Рошави" Чанг...
је убио свог лажњака.
Али, уместо да бежи са новцем,
жели обрачун са мном.
Доведимо појачања.
Послао сам Ху Баија по јединице.
Коњица ће да стигне за три дана.
Гувернер се куне да ће

државног непријатеља број један.Он тргује са опијумом

Хуанг је убио пет гувернера.Новац који је подељен,је тек десетина његовог богатства!У сећање на своје погинуле другове,Ма ће да парадира

Сав свој новац је дао сиромашнима.
Срамота!
Нико не узима новац!
Нико се не усуђује да му приђе
осим оних гусака!
Идем да пронађем Флору.
Доведи њу и Хуанговог двојника овамо.
Имамо само три дана.
О чему ли размишља?
Они су гомила кловнова!
Једноставно, хоћемо их... мртве.
Он се јавно заклео да ће
да ме обезглави за три дана.
Неки кажу и да ћу ја да добијем на лутрији.
Можемо ли нас четворица
да убијемо Хуанга за три дана?
Да.
Свима то причамо.
Сада не можемо да се повучемо!
Какве су нам шансе?
"30%"
30%? Јесмо ли ми полудели?
Време је за спавање. Чувајте стражу.
Краљица! Жандар! Бинго!
Шефе, новца нема.
Видим.
Сада сигурно имамо 40% шансе.
50%?
70%?
Нема шансе!
И даље само 30% иако су узели новац?
Да су ствари тако једноставне,
наш труд би био узалудан.
Пошаљите кочије!
Показаћу ти како "позајмити
стреле са сламеним бродом."
Али, ми смо послали коње,
а не сламене бродове.
Идиоте! То је само метафора!
Метафора! Метафора!
Скоро да сте метафизички.
Хуанг је узео сво сребро.
Нема шансе да ћемо да победимо.
"60%."
Хуанг чак није морао ни да се појави,
а сви су предали новац.
Како може да буде 60%?
Добро речено!
Што онда 60%?
Због страха.
Страха?
Шта лежи испод страха?
Бес!
Морамо да извучемо њихов бес!
# Док вас оружје и муниција чека,
# Хуанг гомила богатство у својој тврђави.
# Док вас оружје и муниција чека,
# Хуанг гомила богатство у својој тврђави.
Никад се не предај!
Свиђа ми се то.
То је оружје! Да пошаљем кочије?
Новац подстиче похлепу.
Али, оружје подстиче побуну!
Не би се усудили.
Новца нема, али је оружје ту.
Шта сад да радимо?
Какве су нам шансе?
"70%."
Хуанг је узео сав новац, а нико
није ни пипнуо наше оружје.
Одакле 70%?
Да он није узео новац,
ја не бих поделио оружје!
Не би поделио оружје...
Ја...
идем на спавање.
Краљ!
Краљица!
Бинго!
Провалио сам!
Подстичете бес и мржњу!
Покупите оружје!
Промашили сте?
Нека меци лете!
Чују се пуцњеви!
Гледајте!
Сви су полудели!
Како се усуђују да гађају мог коња?
Сви са оружјем, за мном.
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Сви са оружјем, за мном.
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Сви са оружјем, за мном!
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Сви са оружјем, за мном!
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Сви са оружјем, за мном!
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Сви са оружјем, за мном!
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Сви са оружјем, за мном!
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Убити Хуанга и срушити му тврђаву...
Шефе, гледаје.
Само су оне пошле за нама!
Препуштени смо сами себи.
Тако значи. Они ће да се
придруже само победницима.
Не можемо да савладамо
400 Хуангових људи!
Пуцајте! Можемо да победимо!
Шта нам је мета? Ту је само капија.
Онда разнесимо капију!
Колико су људи довели?
Само четворицу.
Шалиш се!
И једно педесет гусака.
Супер! Побијмо их!
Нека их јебено побију!
Само што није свануло.
Ако се Тројка не врати на време...
Знам шта мислите.
Можеш ли да нацрташ узвичник?
Урадимо један на капији!
Идемо.
Шта је то? Где је тачка?
Промашио си! Помери се.
Кука?
Погледајте поново.
Узвичник!
Ако можеш право да пуцаш,
нема чега да се плашиш.
Испразните оружје на узвичник.
У реду.
Шефе! Шефе!
Говори! Ту сам.
Три дана, једна мисија!
Где су?
Ту су.
Коначно сте се вратили.
Ја нисам Хуанг! Ја сам само глумац!
Шта се десило?
Побегао је и морала сам за њим.
Далеко смо отишли.
Стигао сам их.
Коначно је попустио
кад сам га сатерао у ћошак.
То је било то?
Да, врло просто.
Браћо!
Да обележимо повратак Тројке,
хајде да испразнимо оружје!
У реду.
Идемо!
Шта је са мном?
Доле!
Само четворица?
Иди и баци поглед.
Неко ће да погине!
Биће жртава!
Бар ће један од њих да погине.
Дижите га!
Браћо! Победили смо!
Разумете ли?
Разумемо!
Кажите то гласније!
Да, победа.
Идемо да парадирамо са њим.
За мном.
Хуанг је ухваћен.
Хуанг је ухваћен!
Хуанг је ухваћен.
Убиј га!
Срање, у проблему смо!
Умро сам као мој двојник.
Узмите шта је ваше из тврђаве!
За мном!
Јуриш!
Јуриш!
За мном!
Провалили су у тврђаву?
Да!
Хуанг је заробљен?
Да!
Сматрају да је његов двојник.
Окончали сте Хуангову владавину.
Шта да радимо са њим?
Да га пустимо?
Копиле једно, марш тамо!
Тамо! Стани!
Моји драги суграђани! Хуанг
је мртав! Али, прошао је олако!
Пао је од једног ударца
оног глупог гувернера!
То је било глупо! Неуко!
То није правда!
Не! Није!
Смемо ли да дозволимо да тако прође?
Не!
Ја нисам он.
Знам да си његов двојник.
Али, ти си делио његов живот
и чинио његове злочине.
Зато мораш да будеш кажњен као да си он!
Клекни!
Ја стварно нисам он.
Клекни! Клекни!
Немој да ме љутиш!
Док избројим до три!
Један!
Два!
Један!
Два!
Који кур...? Ко је тај курвин син?
Хоћеш да ти опет развалим дупе?
Сметам ли Вам, господине?
Кажите реч и ја нестајем.
Ако не, само ћу да продужим.
Одлазите.
У реду, одлазимо.
Само кажите ако Вам затребам.
Увек на услузи, господине.
Довиђења, господине. Развалите!
Шта ћеш сада?
Узећеш моје место овде?
Ја нисам заточена птица.
Ти си грабљивица.
Да сам те на дан твоје
инаугурације лично дочекао,
да ли би ствари испале другачије?
Био је то леп шешир. Допао ми се.
Имам лепше код куће.
Могу да ти их дам.
Све је нестало за трен ока.
Тотално си ме уништио.
Није толико лоше.
Ако још увек пушиш цигарету,
још увек причаш. Али, Шестица,
Двојка, саветник и његва жена...
Више не могу да чујем њихов глас.
Никад више.
Њихова четири живота у замену
за моје наслеђе,
зар није то довољно?
То се мене не тиче.
За мене су то различите ствари.
Могао си да задржиш свој новац.
Али, зашто си га поделио?
Господару Хуанг, да те питам нешто.
Изволи.
Шта је мени важније?
Ти или твоје богатство?
Ја.
Поново размисли.
Да ли је новац?
Поново размисли.
И даље мислим да сам ја.
Ниједно ми није важно.
Шта је онда?
Важније ми је да се решим тебе.
Тражиш шибицу? Не.
Ти сигурно тражиш... ово.
Ти си частан човек.
Само је један метак остао.
Довољно.
Стани.
Имаш поруку за Танга?
Тако је. Кажи му...
Дугујем му извињење.
Слагао сам га.
Шта си слагао?
Рекао сам му да нећу да се вратим.
Али ево ме.
Ти...
Требао си да одржиш обећање.
Да, изневерио сам га.
Али што се тебе тиче,
дефинитивно ћу да одржим реч.
Разумем.
Разумем...
Гувернеру, ове столице су моје.
Шефе...
Полако...
могу ли нешто да Вас питам?
Наравно.
Свиђа Вам се Флора, зар не?
Гувернеру,
могу ли да прекинем? Све сам чуо.
Хуанг није частан човек.
Дао сам му пиштољ.
Може сам себи да одузме живот.
Ако то не уради, помози му.
Разумем.
Знам 9 начина како да
да одерем ову мачку!
Девет начина!
Чућете моју рику!
Можда мало. Зашто?
Немојте да кажете да сам Вам рекао.
Шефе, ми идемо у Шангај.
Не идете са мном?
Хоћете да наставите са разбојништвом?
Престари сте за ово.
Требали сте да ме упозорите.
То и радимо.
Зар ниси хтела да будеш једна од нас?
Само сам помогла око новца.
Никада нисам имала бољи дан.
Чак сам се обукла за ту прилику.
Онда...
Предомислила си се?
Без имало сумње.
Тројка, који је твој план?
Оженићу се са њом, у име Двојке.
Двојка...
Шефе, ја сам Тројка.
Тројка, више ти није уживање...
Јахати са мном?
Јесте, али...
У последње време је постало тешко.
Шта је са вама?
Имали смо и бољих дана.
Седмице?
Шефе...
Флора, држи пиштоље овако.
Изгледаш опасније.
Твоји су.
Шефе, морамо да кренемо.
Збогом, шефе.
Идите!
Збогом, шефе.
Следећи пут ме упозорите.
Чувајте се, шефе.
Чувајте се.
Збогом, шефе.
Збогом, шефе.
Збогом, шефе.
"Рошави" Чанг!
Шестице, Двојко, саветниче, мадам...
Јесте ли видели ово?
Тројко, Шангај или Пудонг?
Тројко, Шангај или Пудонг?
Шангај је Пудонг!
Пудонг је Шангај!
