Даме и господо
момци и дјевојке!
Вечерас поздрављамо
највећу, најизворнију
представу Дивљег Запада у Америци!
Држ'те
шешире и чизме,
или руку онога кога волите.
Допустите да вас вратимо у доба
кад су пространством
лутали каубоји и индијанци!
А сада, прва точка вечерас,
поглавица Велики Орао,
пра-пра-праунук великог
апашког поглавице Џеронима,
извест ће легендарни звечаркин плес
који ниједан бијелац никада није видио,
и то сигурно!
Поглавица Велики Орао!
Страшно ме страх, Бронkо Билy.
Сви су мало нервозни на првом наступу.
Чини што смо пробали и све ће бити добро.
Али страшно ме страх, Бронkо Билy.
Потегни овога, бит ће ти сјајно.
Поглавицу опет угризла звечарка.
Текућа Вода одвела га у камион
и дала мало Докова wхискеyа.
Зашто не покуша с точком
'апашка запаљена стријела'?
Ниси му рекао да узме бјелоушку?
Јесам, али он је поносни лндијанац.
Добар лндијанац је мртав лндијанац.
Идемо, цуро.
Велики пљесак за Ласо Леонарда Џејмса!
А сад, даме и господо
част ми је
представити
највећег стријелца
и најбржег потегача,
једног и јединственог
Бронко Била Мекоја!
Изврсно!
Хвала, људи. Хвала, моји малишани!
Увијек је сјајно вратити се
у Монтану међу пријатеље.
Сад бих вам представио нову помоћницу.
Први јој је наступ под великим шатором.
Једна велика монтанска
добродошлица за Мици Фриц!
Тањуре!
Баци још један!
Даме и господо, Бронко Билy!
А сада, сви ви дошљаци,
умирите се,
јер Бронко Бил управо се спрема
извести своје смртоносно Коло смрти!
Јесу ли меци прави?
Посебни за бикове. Не иду далеко.
Али, не брини. Никад не промашим.
Гђице Мици, бисте ли повез?
Не, Бронко Биле!
Ти си најбољи стријелац Старога Запада!
Добро, али ја ћу га ставити.
Спремни, гђице Мици?
Да, Бронко Биле!
Завртите коло!
Колико још има новаца у кутији?
19 долара и нешто ситно.
Нитко не може рећи да се богатимо.
Бит ће ми драго да се
домогнемо идућег града.
Добро је то, али...
Нешто ти запело у грлу. Испљуни.
Момци и ја ишли смо с тобом
кроз буру и олују.
Знамо да би и ти учинио исто за нас.
Чуј, ако је о оној малој,
знаш како је данас тешко
наћи добру помоћницу.
Реци дечкима да ћу нам пронаћи анђела
с којим ћемо се поносити.
Схваћају они све то, али...
Ког врага причаш?
Знаш колико те момци воле, а и ја...
Но ако нам не платиш одлазимо
јер ниси већ 6 мјесеци!
Што је?
Ван из мога камиона, змије кукавичке!
Киша је!
Ван!
Ког се врага сад запалио?
Рекох да дајемо отказ ако нас не плати!
Што си му ишао говорити усред кише?!
Ван из мог камиона, незахвалници!
Не псуј ми жену, шефе! Не подносим!
Ван из мога камиона!
Нисмо те уопће требали
изабрати да му кажеш!
Што причаш?
Вукли смо сламке и ја сам изгубио!
Дакле новац хоћете!
Нећу да ми за петама чопор
вукова штекће за новцем!
Мислите, док гледам у дјецу у публици,
да на новац мислим?
Све оне лијепе и ружне тренутке
кроз које смо прошли...
Срце ми се пара кад видим да
сте пришли само ради новца!
Сматрао сам вас најбољом дружином.
Каква окрутност!
Шефе, није то што мислиш.
Нитко не жели ван.
Само нисам имао новаца да пођем
у бар и цури платим пиће већ мјесец дана!
А ја јесам?
А обећао си да ћу моћи ове
године купити дрвену руку!
Ниси је ни требао разнијети! Рекох да неће
упалити точка са сачмарицом!
Текућа Вода и ја бисмо
купили нову постељу.
Дојадило нам спавати на слами!
Вас двоје бисте и даље пили
лош wхискеy у резервату да није мене!
Доста ми је суха грла и обичне воде!
Сви знамо што си ти пила и опраштамо ти,
но желиш ли натраг на вунене покриваче
и прљаве плахте, немам ништа против.
Треба ми нова ужад.
Ви млади кравари не пазите на опрему!
Рекох да након представе смоташ уже!
Знам свој посао!
Научи га боље!
Вратите се у кола, па пут под ноге!
Постајемо гладни!
Хоћу да то одмах сад средимо.
Нитко неће прекинути!
А остали?
Имаш право шефе.
Текућа вода и ја дугујемо ти животе.
А камо бих пошао?
Чим добијем новац, купујем нову ужад.
Сви ћете добити што желите, обећавам.
Штедим сваку пару која иде у ту кутију.
Једнога дана купит ћемо ранч,
па нека градска дјеца долазе
и виде какви су прави каубоји и лндијанци.
Тада се можемо скрасити.
Ви сте најбоља дружина у Америци,
не заборавите.
Јашете с Бронко Билијем,
најбржим стријелцем Запада.
А сад на пут!
Идем по дозволу.
Ви поједите нешто.
Добро, г. Арлингтон, обоје потпишите овдје,
платите 10 долара,
па можете до суца Карбона да вас вјенча.
Драга...
Драга!
Немој тако брзо!
Ићи ћу како ми драго!
Запали ми.
Знаш колико те волим.
Молим те, Џоне, без слињења.
Али стварно те волим, мила.
Требамо једно друго.
Ја се требам за некога удати,
за било кога, прије суботе,
кад ми је одвратних 30,
или ћу изгубити мноштво дивних милијуна
долара које ми је оставио мој драги татица,
а теби треба мој новац.
Без паре си као
и ти прости мали ратари из лдаха.
Стог немојмо о љубави
и средимо ово што је безболније могуће.
Је ли који аутомеханичар дежуран?
Што је?
Држим да ми гори мотор.
Дигните поклопац.
Колико ће то точно трајати?
У хладњаку вам је рупа величине крумпира.
Па, поправите!
Неће бити готово до сутра.
Што!?
Сутра?
Морам у град по хладњак.
Није важно,
дајем двоструко ако средите до вечерас.
Добро би ми дошао додатни новац,
али кола неће бити готова до сутра.
Чудесно! Ти и твоје изнајмљене лимузине!
Ког смо се врага вјенчали у лдаху?
Држао сам Сунчану долину
добром за медени мјесец.
Ја бих само натраг у Неw Yорк!
Да вам га поправим?
Понекад ме тако разбјесни
да бих је могао убити!
Руке увис, или пуцам!
Требао бих вас све повјешати
због крађе стоке!
Само смо хтјели причати с Бронко Билијем.
Окрените се лијепо и полако.
Зар сте збрисали из школе
само да мене видите?
Гле му пиштоље!
То је стварно Бронко Биле!
Руке доље.
Стварно си најбржи на Западу?
Нитко није бржи од Бронко Билија.
Није ми драго кад клинци бјеже из школе.
Сваки клинац Америке мора
у школу, бар до 8. разреда.
Али данас нема школе, субота је.
Синоћ сам до касна јахао.
Мозак се побрка човјеку кад је на путу.
Ево што ћемо.
Зато јер сте баш мили каубоји и каубојке,
и сваку вечер молите,
свакоме једна бесплатна карта за највећу
представу Дивљег Запада на свијету.
И хоћу да вечерас доведете родитеље.
Не касните, можда неће бити мјеста.
Камо ћеш?
У град.
Морам наћи жену која
пуца као Анние Оаклеy,
јаше као Беле Стар и ничег се не боји.
Надам се да ћеш је наћи, али припази.
Бронко Билy?
Богме јесам.
Имате лијепа кола.
Жено, како се зовеш?
Долорес Дуке.
Драго ми је, гђице Долорес.
Бисте ли се провозали кад завршите с послом?
Исусе!
Баш ми је драго што бар нетко
ужива у меденом мјесецу.
Требала си доћи на
представу Дивљег Запада.
Чудесно старомодно.
Добро би се насмијала.
Угаси свјетло. Ја бих легла.
Да, драга.
А нећеш спрати
то с лица?
Опрат ћу лице кад то желим.
Извади тај влажан језик из мог уха.
Муж сам ти.
То није дозвола да ме посједујеш.
Фригидна усидјелице!
Да ти је крв у жилама, знала би ти што треба!
Није чудо што се никад ниси удала.
Јеси ли завршио свој мали говор?
Мила, ја бих те само усрећио,
али фрустрираш ме, бескрајно.
Готов?
Да.
Ако икад на мене положиш руку
без да ме прије питаш,
режем те из свог свемира, почев од банке.
Драга
смијем ли ставити руке на твоје груди?
Не!
Чекај овдје. Идем уновчити чек од 3 долара.
Чувај се.
Хвала, господине.
Могу ли ту уновчити чек?
3 долара?
Да, двапут по 1 долар и 4 четвртине.
Не, нека буде 2 четвртине
и пет пута по 10 центи.
Што ћемо онда?
Пљачка!
Сви уза зид! И ти, Тексашанине!
Јохне брже, окупала бих се.
Надам се да су ти поправили
изнајмљену лимузину.
Јохне? О, мој Боже!
Хало! Опљачкана сам!
Вијести у 7, г. Бронко.
Име ми је Бронко Били,
ја и мој циркус подигли смо шатор код л-80.
Кад сте осјетили да је
вријеме да нешто подузмете?
За то је увијек вријеме кад је опасност.
Позивам све малене на моју
представу Дивљи Запад.
Ту је и л. В. Колартон, управник банке.
Стиснуо бих вам руку
и захвалио што сте спасили...
Прва представа је у 7:30.
Дођите видјети Бронко Билија,
најбржег стријелца хомбреа
с ове стране Пекоса.
ОДМАХ СЕ ВРАЋАМ
Шармантно.
Ви тамо!
Чуо сам вас и први пут!
Је ли мој муж, онај у лимузини,
рекао кад ће натраг?
Могу ли телефонирати?
Вани је, ради на 10 центи.
Нашалио се мало са мном.
Узео ми је новчаник.
Побјегао, је ли?
Посудите новчић, звала бих централу.
Не.
Зашто не?
Јер немам 10 центи.
Али имате телефон.
Ради на 10 центи.
Извадите их из своје глупе благајне
и дајте ми их да назовем централу!
Одмах ћу вратити!
Није моје да дајем.
Згодна, је ли?
У мојим годинама само и могу гледати.
Живи ли близу?
Муж јој је јутрос збрисао и оставио је.
Само будала може оставити овако нешто.
Можда. Можда не.
Угодан вам дан.
И вама, младићу.
Јутро, госпојо.
Могу ли вам како бити на услузи?
Будите љубазни и посудите ми 10 центи.
Пријеђимо улицу,
новац држим у свом камиону.
Идете?
Име ми је Бронко Били. А вама?
Бронцо. Необична ли имена.
Пријатељи ме зову Били.
Дођите и послужите се!
Гдје је обећаних 10 центи?
Хтио сам оранжаду.
Момци, ово је
Антоанет Лили.
Најљепша помоћница коју је шеф унајмио.
Ваљда јаше боље од оне задње.
Чекајте!
Поглавица Велики Орао и жена му,
Лореин Текућа Вода.
Момци, морамо кренути. На посао.
Какве ли части.
10 центи!
Хтио сам 'Др. Пепер'!
Док Линч, гђица Антоанет Лили.
Добродошли у представу Дивљи Запад!
Надам се да ћете с нама бити сретни.
Доста приче, чека нас посао.
Касније ћемо, мила.
Имат ћете добру плаћу
за поштен дневни посао.
Смјештај и храна бесплатни.
Обећали сте 10 центи!
Јашете ли?
Мислите коња?
10 центи одбит ћу вам од прве тједне плаће.
А сад идите и зовите.
Морамо на пут.
Баш сте згодни.
Централа? Хвала Богу да сте тамо.
Звала бих на туђи рачун у Неw Yорк.
Име, молим?
Антоанет Лили.
Жалим, заузето. Покушајте касније.
Кврагу, врати ми мој новчић!
Наваљујеш.
Бисте ли ме одвезли до идућег града?
Свакако.
Џон Арлингтон је убио
моју беспомоћну малу покћерку?
Вјенчање нисам смио допустити.
Што сте могли?
Ја сам обитељски правник.
Све су му жене тајанствено нестале.
Немојте се узрујавати.
Што ће бити са мном
ако је доиста преминула?
Ако је тако,
ви сте идући на реду за насљедство
богатства њезина покојног оца.
Само бих да ми се врати сигурна у загрљај.
Али знате да би она хтјела да ја наставим.
Главу горе.
Смјеста зовем полицију.
Каква сте ви утјеха.
Морате ли пјевати на ту одурну глазбу?
Ви бисте у дуету Барске другове?
Не, не бих у дуету Барске другове.
А да сам знала да ћете у први град,
а не у први мотел, не бих ни ушла у возило!
Знам кад је тешко кад вољени побјегне
с другом женом,
но све ће бити боље сад кад наступате.
Муж ми није побјегао с другом женом,
а у представи не каним наступати!
Петљали сте с другим мушкарцем?
Не, нисам!
Надаље, мој вас се живот не тиче!
Пробудит ћете Дока.
Не наређујте ми!
Ја сам вам шеф, не заборавите то!
Ви сте обични неписмени каубој!
Нитко тако не разговара с Бронцо Биллyјем!
Мичите руке с мене!
Боље уђите, гђице Лили.
Далек је пут до идућег града.
Што је било с гђицом Лили?
Избацих је на цесту.
Дат ћу да га баце у затвор због отмице!
Што си он умишља, тако са мном поступати!
Он је Бронцо Биллy,
најбољи мушкарчев пријатељ,
осим жене.
Најбољи пријатељ!
Читави дан није схватио једну моју ријеч!
Шеф има мноштво обвеза
при вођењу циркуса.
Кад ћемо у идуће село?
Само склопите очи.
Како се усуђује на мене ставити руке?
О каубоју нитко тако не говори!
Мислио сам да сте нас синоћ напустили.
Онај ме луђак покушао убити!
Врло добар човјек кад га једном упознате.
Гдје смо?
Често наступамо у сиротиштима
и болницама диљем земље.
Хајдемо сви на ручак,
а потом ће наступити Бронко Били.
Ви и пријатељи придружите нам се
на ручку и у молитви.
Ако не замјерате
имати грјешника за столом, радо.
Момци, одмор да нешто поклопамо.
Схватио сам да у трупи нисте,
али можете с нама ручати.
Хоће ли Бронко Били одржати молитву?
Господе, молимо Те да нам
опростиш гријехе,
и захваљујемо ти на овој страшној клопи
јелу које данас благујемо.
Молимо те да чуваш ове мале
каубоје и каубојке
и покажеш им пут у добар живот,
да не петљају са жестоким
пићем и цигаретама.
Амен.
Сестро, могу се послужити вашим телефоном?
Жалим, немамо га.
Не можемо си га приуштити.
Колико плаћате г. Бронку за његов наступ?
Плаћамо?
Биллy и пријатељи долазе овамо сваке године.
Усрећују дјецу,
али не плаћамо их.
Рекох једнооком Чарлију,
том чувеном десперадосу:
"будеш ли петљао са мном,
помири се с Богом,
јер ја сам бржи и јачи од тебе, црве прљави!"
Чиме те тако разбјеснио?
Простотама о мојој мајци.
Убио си га?
Не, одбио сам му појас с бокова.
Човјека се не убија,
осим ако није баш неопходно.
Можемо ли тренутак попричати?
Одмах се видимо.
Обећали сте ме одвести до идућега града.
Ево што ћемо.
Одвест ћу вас до идућега града.
А ви одрадите прву представу,
док не нађем замјену.
Потом сте слободни.
Вриједи.
Бустер и ја ујашемо након Докове најаве,
обилазимо арену, ја изводим трикове.
Кад најави вас, долазите амо, приђете столу.
Кад климнем, подигнете два тањура.
Кад пројашем, баците увис први тањур
бројите до 3, па други. Јасно?
Показат ћу како изгледа кад тањур прсне.
Нема проблема.
За то су потребни сати вјежбе.
Сјајно пуцате, гђице Лили.
Почетничка срећа.
Забога, гдје сте научили тако пуцати?
Немаш паметнијег посла него
зијевати као преријско псето?
Заправо и имам.
Изврсно!
Овдје нећете пуцати. То ја чиним.
Рецимо да сам извео све трикове.
Враћам се,
успнем на Бустера
и јашемо по арени.
Дојашем овамо,
окренем се да вас подигнем
и ви клизнете иза мене.
Што!?
Испружите руке и ја вас посједнем иза себе.
То је све што морам?
Све.
А што ако паднем?
Вјерујте ми.
Да вјерујем!?
Ако не успијете,
понављат ћемо док не буде у реду.
Нема проблема.
Добро, долазим.
Нема проблема?
Гђица Лили је дома?
Рећи ћу да сте дошли.
Дошао је г. Липтон.
Хвала, мила.
ФБИ агент управо ухитио
Арлингтона у Аризони.
Ког је врага радио у Аризони?
Чврсто сумњам да је канио
побјећи преко у Мексико.
Носио је неке Антоанетине
дијамантне наруквице.
Формално га оптужују
за убојство ваше покћерке.
Идем га посјетити.
Је ли признао?
У доба ухићења патио је од дизентерије и
није могао говорити.
Чим призна, хоћу да уложите молбу
да ме се прогласи насљедником имања.
Свакако.
Моје дубоко суосјећање
у тренутку ове трагедије.
Љубазно од вас, Едгаре.
Само чините што вам кажем.
Једноставно.
Гђице Лили, бисте ли повез?
Никако, Бронко Биле.
Ти си свакако најбољи
стријелац на цијелом Западу.
Добро
али ја ћу га носити.
Мораш ли, Бронко Биле?
Спремни, гђице Лили?
Јесам, Бронко Биле!
Добро, завртите коло!
Кад идући пут измијените текст,
отпустит ћу вас!
Како се усуђујете упадати?
Гдје је онај папир?
Нисам навикла да се на мене урла!
Гдје је онај папир?!
Ево!
Ја кажем: "Хоћете ли повез, гђице Лили"?
А ви кажете:
"Не, Бронко Биле, ти пуцаш најбоље"!
А не "најбољи стријелац"!
А кад кажем: "Ја ћу повез",
гдје стоји то
"Мораш ли, Бронко Биле"?!
Ту тога нема, је ли?
Не!
Све помоћнице у протеклих
10 година говориле су
точно што је на папиру
и хоћу да се тако настави!
И још нешто! Ја сам власник шатора!
Је ли готов тај ваш мали говор?
Јест!
Ја за вас не радим!
И ако икад подигнете глас,
ископат ћу вам очи!
Логорујемо ноћас овдје, или идемо даље?
Путујемо смјеста!
Луђак!
Је ли?
Џоне Арлингтоне,
убит ћу те за ово што си ми учинио!
Како Бустер?
Некако јадно.
Ма само га опет мучи артритис.
Дат ћу пар гутљаја свога 'змијског угриза'.
Средит ће старца да буде као нов.
Ускоро ћемо набавити тај ранч,
па Бустер може пасти.
Текућа Вода ми прича
о сукобу с гђицом Лили.
Тој сам жени рекао 'сретан пут'.
Није се уклапала.
Добро што је отишла прије него сам још више
времена утрошио на њу.
Штета, јер мислим да је
била јако добра на представи.
Не зна примати наређења.
Дао сам јој папир,
а није могла упамтити ријечи.
Врашки добро пуца.
Више никад не желим о њој причати.
Добро, ти си шеф.
Довезли смо је до идућег града,
доручком кућа части.
Врло љубазно од тебе.
Такви не желе радити.
Није ни чудо што је муж од ње побјегао.
УБИЈЕНА НАСЉЕДНИЦА
Опростите, госпођице.
'Убијена насљедница'.
Могу ли видјети шпортске странице?
Хвала.
Збогом гђице Лили.
Штета што не можете с нама.
Сретан пут.
Имате посјету из Њујорка.
Моја жена?
Имате 5 минута.
Добро изгледате.
Лако је вама рећи. Немате ви дизентерију!
Знам Антоанету од малих ногу.
Вјерујте, не кривим вас
што сте је убили.
Али нисам убио ту хладнокрвну гују!
Што прије признате,
прије ћемо сви имати користи.
Знам колико је љубите да то можете учинити.
Али живи морају даље.
Што је било, било је.
Суочен сам с електричном столицом
или с чим било
а ви ту стојите и причате
како живи морају и даље живјети!
Јамчим вам,
будете ли се позвали на тренутно лудило,
нећете провести више од 3
године у умоболници.
На што то циљате?
Признате ли Антоанетино убојство,
чим вас пусте из те установе,
примит ћете пола милијуна долара.
А што ако то не попуше
и ја сједнем на електричну,
или што већ било?
Попушит ће.
Ја све могу средити. Ви то знате.
Али у тим установама човјек само полуди.
Знам неке које имају
тениска игралишта, базене,
властите собе, колор ТВ
и собарице.
Петсто тисућа долара?
Колико је то кад се одбије порез?
Ако мудро уложите, не морате платити ни паре.
Нисам је намјерно убио, али излуђивала ме!
Што ћете ви овдје?
Још увијек вам треба помоћница, не?
Ја сам главна фаца, ја наређујем.
Да, Бронко Биле.
Излазите из овога камиона.
Зар нећемо старим стазама?
Прво докажите да можете запети,
потом можете у кола с главном фацом.
Је ли?
Желите ли посао, или не?
То вам је право име? Љевак?
Што се то вас тиче?
Само се трудим да вријеме брже прође.
А што ће вам то?
Јер ми је живот врло досадан. Вама не?
Не.
Видим да имамо врло мало
заједничких тема.
Ваљда.
Запалите ми.
Колико сте дуго с Бронко Билијем?
Ваљда ће бити 9 година.
Ласо триковима научио вас је ваш отац?
Отац ме није научио ничему.
Само ме млатио.
Биле ме научио свему што знам.
Тамо ми је дом.
Врло дирљиво.
Не знам одакле сте,
али као дјевојчици нису вам пружили
пуно љубави.
Лијепо је вратити се.
Гладан сам.
Увијек си гладан.
Подигнимо шатор прије клопе.
Што желите од мене?
Помогните момцима.
А што ћете ви?
Овдје ја размишљам.
Нисам примијетила.
Опростите,
је ли све спремно?
Ваља још мало закрпати шатор.
Нећу да те више гризу звечарке.
Узми бјелоушке, зато сам их и купио.
Реци му. Схватит ће.
Надам се.
Што да ми кажеш?
Хајде, испљуни.
Зато сам и овдје, да помогнем.
Текућа Вода ће добити бебу.
Мислиш, бит ћу стриц?
Љутиш се?
Љутим? Најбоља вијест коју сам икада чуо.
Знамо да нема новаца.
Треба вам приколица и одјећа
за малога компањона.
Каква је то пуцњава?
Велики Орао и Текућа Вода добит ће бебу!
Навуцимо прње, па у град на урнебес!
Малога каним назвати Биллy.
Велика ми је част.
Морамо свима дати повишицу
кад се мали роди.
Здравица за најбржи пиштољ Запада,
Бронко Билија.
До дна!
Разгалите се мало и придружите.
Читаву вечер пратим вас пивом.
Ви сте најхладнија риба коју сам упознао.
Како се усуђујете звати ме рибом?
Зато јер јесте!
Не знате се забављати.
Свој живот називате забавним?
Тата вас је требао појасом
да се научите поштовању.
Мој је отац био сјајан човјек.
Пошао је у рај кад ми је било 9.
Жалим, нисам знао.
Пуно тога ви не знате, Бронко Биле.
Идем до шанка представити
се једној лијепој дами.
Људи су такви идиоти.
Хајде, нека вам сузе падну у пиво.
Не плачем!
У плачу нема ништа лоше.
Дим ми смета очима!
Помислили сте како је то
кад сте срдачни с људима?
Људи би само узимали.
Цуро, баш сте збркани.
Нисам.
Гђице Лили, устаните.
Зашто?
Јер желим с вама заплесати.
Кад начините први корак-два, лако је.
Да бар пуцате равно.
Могу вас надмашити у свако доба.
Баш сте згодни.
Кладим се да то кажете свакој дјевојци.
Како се усуђујете?!
Само сам вас пољубио.
Пази, женска!
Не гурај даму!
Ти се не мијешај!
Обитељ смо!
Скупа се боримо, скупа се држимо!
Кад размислим, мислим да ћу се држати тебе.
Мудро.
5 минута одмора.
Немојте отићи.
Љепотице, може ли једно мало пиће?
Гони се!
Мој пријатељ те питао желиш ли на пиће.
Може ли оно мало пиће, мила?
Хајде само бисмо се мало забавили.
Имамо дивљу мачку!
Чекај! Доста ми је!
Јест врага!
Немој ме убити!
За тебе је то предобро!
Јесте ли добро?
Јасно да није.
Одвест ћу је до камиона.
Још је рано, ја млад, спремнији на борбе
од сваког хомбреа западно од Пекоса!
Вратимо се и забавимо још мало.
Текућа Вода и ја се враћамо.
Забавите се.
Ја се тамо не враћам.
Жалим што није довољно топло.
Јесте ли добро?
Још дрхтим.
Сватко се с времена
на вријеме малко уплаши.
Јесте ли се кад женили?
Свакако.
Давно.
Вољели сте је?
Читавим срцем.
Понекад то једноставно није довољно.
Што је било?
Ухватио сам је у постељи
с најбољим пријатељем.
И што сте му учинили?
Пуцао сам у њу.
Што!? А он?
Био ми је најбољи пријатељ.
Мој Боже!
Не брините, нисам је убио. Добро је прошла,
но провео сам 7 година у Фолсому
због покушаја убојства.
Али се не жалим.
Ондје сам упознао много драгих људи,
попут Дока Линча,
Лефтија ЛеБова и Великог Орла.
Гулио је 5-10 за оружану пљачку.
Боже, кажњеници!
Што су учинили Док и Лефтy?
Док је вршио медицинску
праксу без дозволе,
а Лефти је бивши банковни
благајник чија је жена имала скупе навике.
Рекао је да ће вратити новац. Вјерујем му.
Нитко од вас не изгледа као кажњеник.
Одсједили смо своје.
Је ли ви то озбиљно?
Ја сам оно што желим бити.
Још никад нисам била тако близу кажњенику.
Опростите, нисам то хтјела рећи.
Платио сам своје.
Немојте.
Све у реду.
Знат ћете кад буде вријеме.
Шериф звао, вели да је затворио Леонарда!
Мислим да у 'хладњачи' имате
једнога мога каубоја.
Како се зове?
Леонард Џејмс.
Вас двојица чекате мене?
Са мном су. Ја водим Бронко Билијев
циркус Дивљег Запада.
Заправо вечерас држимо представу.
Џејмс, Леонард, 28 година.
Пијан и непристојан на јавном мјесту,
опирање ухићењу.
Па, синоћ смо се малко разуздали.
Леонард можда и мало превише.
Рутински провјерили вашега момка.
Открили смо да га траже ради
дезертерства из војске САД.
Зацијело имате кривога човјека, шерифе.
Отисци не лажу.
Ваш момак је кукавица.
Није се хтио борити у Вијетнаму.
Можемо ли га видјети?
Само ви.
Вас двојица причекајте вани.
Ког си врага постао дезертер?
Морам држати представу!
Одакле ми каубој који ће с ласом као ти?
Опрости, шефе.
Тада сам још био клинац.
Овај си пут стварно у невољи.
Још увијек стријељају дезертере?
Ако да, бит ће ти то лекција.
Одбјегли дезертер у моме циркусу.
А малишани који ти се диве,
што ће бити кад сазнају?
Можда да им се каже
да сам умро у чизмама?
Што ти је било с оком?
Пар замјеника кад су
сазнали да сам дезертер,
одвели ме у стражњу собу...
Зашто ми ниси рекао?
Побјегао сам пред 9 година.
Примио си ме, дао ми дом.
Нисам те могао оставити на киши.
Нисам желио да се ти уплетеш.
Чини се да је крај пута.
Чувај се.
Не можеш га ондје оставити!
Дезертер! Заслужује што ће добити.
Не вјерујем да ће Били
допустити да труне у затвору.
А што може?
Војска је одвећ моћна и за Бронко Билија.
Није му налик да тако остави
најбољег пријатеља у затвору.
Дезертерство је тешка оптужба.
А нађете ли одвјетника да га брани?
Одвјетник је скуп!
А такав луксуз не можемо приуштити!
Камо ћеш?
Спреми се за представу.
Цијеним што сте дошли овамо
да се овако нађете са мном.
Ваш позив је био врло занимљив.
Видите, ако је мој човјек
затворен ради дезертерства,
ниједан од нас од тога нема користи.
А о каквој то користи говоримо?
500 долара.
Колико сте брзи на том пимпеку?
Довољно.
И ја сам доста брз.
500 долара није неки новац за толики ризик.
То је све што имам.
Ту је 1100 долара.
То је све што на свијету имам.
Је ли?
Мислите да сте бржи од мене?
Не бих то волио сазнати, шерифе.
Зар нисте Бронко Биле, најбржи на Западу?
Најжилавији хомбре
с ове стране Доџ Ситија?
Само зарађујем за живот као и сви други.
Могу те надмашити у свако доба дана!
Је ли?
Ваљда.
Ваљда!?
Да те чујем како то кажеш.
Или желиш сазнати колико сам доиста брз?
Покушај.
Хоћеш ли то обавити, момче?
Или си кукавица као тај твој пријатељ дезертер?
Бржи сте од мене.
Што си рекао?
Рекох да сте бржи од мене!
Лијепо и полако извади тај
пиштољ и баци га на тло.
Ти ниси ништа, него кукавни пушач!
Кикирики!
Кока-кола!
Јеси ли видјела шефа?
Још није дошао.
10 минута до почетка.
Први пут све пуно од Доџ Ситија.
Има ли знака Билију?
Доћи ће он.
А ако не дође?
Извест ћеш најдужи плес у свом животу!
Доћи ће.
Продала сам све осим празне кутије.
Има ли трага Бронко Билију?
Не сјећам се да је икад
пропустио представу.
Сад је негдје на пола пута.
У том случају предлажем
да кренемо с представом.
Даме и господо!
Желимо вам вечерас добродошлицу
на највећу и најизворнију
представу Дивљег Запада у Америци!
Боље да се пресвучем.
Донијела је несрећу.
Не говори тако!
Истина је и ти то знаш!
Није!
извест ће легендарни 'звечаркин плес'
који ниједан бијелац никад није видио,
а то точно и мислим!
Поглавица Велики Орао!
У страну, жено. Чека нас представа.
Леонарде, повријеђен си!
Сељачине нису могле ништа
Ласо Леонарду Џејмсу!
Пожар!
Полако, смирите се.
Како те извукао из затвора?
Може он све.
Гори шатор!
Полако, малени каубоји!
Полако!
Помогните маленима!
Имате довољно времена.
Помогни ми с плакатом.
Хвала Богу што нитко није страдао.
Крива је гђица Лили.
Донијела нам је несрећу.
Чим прије је шеф отјера,
брже ће нам се вратити срећа.
Гђица Лили није подметнула пожар!
Кажем ти да доноси несрећу.
Лефти има право.
Каве?
Хвала, Текућа Водо.
Овај пут вам се срећа није осмјехнула.
То можеш поновити.
Што каниш?
Не знам.
Сунце увијек има у сусједној долини.
Ондје ћемо наћи свој ћуп са златом.
Успјели смо нешто скупити.
Није пуно, али ће...
помоћи да опет станете на ноге.
Лијепо.
Хвала.
Волио бих
да захвалиш и осталима.
Данас ујутро одлазимо.
Свакако.
Хајдемо одавде.
Ја сам крив што је шатор изгорио.
Да нисам био у 'хладњачи',
Били би био тамо и спријечио.
Јеси ли ти слијеп?
Откако је она с нама,
усмрдила нам се срећа!
Ти си зло старо гунђало и никог не волиш!
Зар не волиш пространства
по коме лутају јелени?
Шефе, момци желе да с тобом разговарам.
Можеш им рећи да нитко неће добити отказ.
Стегнут ћемо појас, загазити у чизме
и заједно прогурати. Било је и горе.
Бит ће им то драго чути. Мени јест,
али...
Запела ти у грлу пилећа кост?
Момци желе да се ријешиш гђице Лили.
Мисле да доноси несрећу.
Кврагу, што си они умишљају?
Мени ће наређивати?
Циркус је мој! Ја унајмљујем и отпуштам!
Коме се не свиђа, нека покупи плаћу и иде!
Знаш, ништа не иде како треба
откако се придружила.
Знам, али јадница је преживјела пакао.
Ни мени испрва није била драга,
али почиње размишљати као ја.
Што ћемо?
Нема представе без великог шатора.
Знам.
Што да кажем момцима?
Реци им да ћемо опљачкати влак.
Опљачкати влак!?
Како ћемо зауставити влак?
Лако га је зауставити.
Теже је однијети сав тај новац.
Ниједна банда већ 90 година
није покушала опљачкати влак.
Били су паметни, ето зашто. Ви сте луди!
За ово можете у затвор до краја живота!
Хвала на бризи.
Можда нас с правом држите лудима.
Али очајни смо.
Ово није игра, људи могу страдати!
Не канимо никога повриједити.
Чак и не знате је ли то прави влак!
Желите ли ван, само реците.
Све ће вас похватати!
Гђица Лили отпада!
Живите у свијету снова!
Више нема каубоја и лндијанаца,
то је прошлост!
Одрастао сам у једнособној
настамби у Њуџерсију.
Као клинац нисам ни видио каубоја,
камоли пространства,
осим кад бих ишчепркао новчић за кино.
До 31. године продавао сам ципеле.
Дубоко у срцу одувијек
сам желио бити каубој.
Једнога дана одложио сам жлицу за ципеле
и заклео се да више никада
нећу живјети у граду.
Само једном се живи.
Човјек мора дати све од себе.
Не чините то, Биллy. Ја ћу вам дати новац.
То би било згодно,
с обзиром да вам још ништа нисам платио.
Имам новаца. Мноштво!
Ако то кажете, вјерујем вам.
Но овдје сам ја предводник
и већ сам одлучио.
Сви знате што треба.
Чекајте мене!
Каубоји и лндијанци!
Свакако, мили.
Били, гдје смо?
Имам замисао која нас можда
врати у посао.
Какво је ово мјесто?
Дом за умоболне криминалце.
Свидјет ће им се ваш наступ.
Др. Кантербурy, изврсно изгледате.
Ово је гђица Лили.
Дока се сјећате.
Мој пријатељ и колега.
Натраг на посао, муњени!
Ја нисам муњен!
Ја бих до др. Кантербурyја.
А да не би у жуту собу?
Можемо ли тренутак попричати?
Јако ми треба услуга.
Свакако. Знате да добро слушам.
Одмах се враћам.
Моја је дијагноза да имате
најгору од свих болести; беспарицу.
Како могу помоћи?
Како вам моје особље
и пацијенти могу послужити?
Имате велику шиваоницу
гдје шивате заставе за војску.
Желите ли заставу, свакако ћете добити једну.
Не, треба ми шатор.
А без њега,
бојим се да је крај Бронко Били циркуса.
Ви и ваши пријатељи долазите овамо из године
у годину. Увијек бесплатна представа.
Не знам зашто, али долазите.
Након свега што сте за нас учинили,
било би задовољство да вам то учинимо.
Али имам цијену.
Само реците.
Хоћу да ме научите
како се врти шесто-зрнаш.
Вриједи!
Ви и дружина смјестите се у западно крило.
Јести можете с особљем или пацијентима,
како год да вам је удобније.
Најежим се овдје кад год дођемо.
Неки су овдје здрави као ти и ја.
Што причаш?
То не говори пуно.
Само су имали неку велику невољу!
Да, рођени здрави у лудоме свијету.
По опрему, каубоји. Натраг на посао!
Колико морамо овдје остати?
Колико треба да се начини велики шатор.
Колико је то?
Имаш ли паметнијег посла, обави га.
Само питам, шефе.
Ово је 'Ружина соба'.
Двије постеље и црно-бијели ТВ.
Лефти, Леонарде.
Зашто је зову "Ружина соба"?
Јер се одувијек тако зове.
Барем су цијене разборите.
"Ружичаста соба" има једну постељу и радио.
Вратих се кући!
А оно је једна од наших најтраженијих соба
од оних који долазе у Минералне изворе.
Успут, ви сте први лндијанци
који долазе у крило за госте.
Како се зове ова соба?
Нема имена.
Ову зовемо 'Собом за медени мјесец'.
Не мислите ваљда озбиљно!
Др. Кантербурy је наредио
да у њу ставимо вас и вашу супругу.
Жену!?
Дођи, драга.
Заборавих им рећи за поглед.
Све је почело цвасти!
Дођите да вам Бронко Били
да један пољубац!
Зар не мислите да је у вашем
животу нешто бизарно?
Чудно је једино да још нисмо водили љубав.
Пустите ме!
Луд сам за вама, гђице Лили!
Луди сте као и муњаре у овој болници!
Волите ме, не?
Смисао за темпирање није вам прикладан.
Зар је оно раздобље мјесеца?
Не, није!
Пољубите ме, онда!
Пустите ме!
Само на то мислите!
Рекли сте да ћу знати кад буде тренутак.
Али још не знам!
Има 13-годишњакиња
које су веће жене од вас.
Бар нисам лажни каубој с Њуџерсија!
Што треба да се растопи
то ваше камено срце?
Ја бих до шефа.
Није овдје.
Кад га видите, реците да бих попричала.
Текућа Водо,
имате ли тренутак?
Дакле ово је 'Соба за медени мјесец'.
Баш и није неки.
Зашто ме толико разбјесни
кад год смо заједно?
Шеф је чудан момак.
Као и сви мушкарци,
велико дијете у мушкарчеву тијелу.
Зашто га толико мрзим?
Апаши имају за то ријеч. Зове се љубав.
Тако Апаши зову то у мени?
Кад сам упознала Великог Орла,
мрзила сам га до сржи!
Толико се посветио очувању
насљеђа својих предака
да сам се осјетила одбијена.
Ноћу, док су сви спавали,
он је радио на књизи.
Велики Орао је писац?
Још ништа није објавио,
али је написао 3 књиге.
О, Боже!
Велики Орао писац,
Леонард вијетнамски дезертер,
Лефти банковни благајник, Док лијечник,
и Били продавач ципела из Њуџерсија!
То вам је рекао?
Да.
Ви сте прва помоћница којој је то рекао.
Али толико смо различити!
Мрзим вам причати о томе
одакле ја потјечем,
али свакако нисам лндијанка по крви.
Јесам сqуаw Великог Орла,
а то ме чини лндијанком у срцу.
Не схваћате што је заправо
циркус Бронко Билија?
Можете бити што год желите.
Ваља само поћи и то постати.
Нисам хтјела донијети несрећу.
И нисте.
Што да радим?
То вам не могу рећи.
Али знам да бјежите од себе,
а док не схватите тко желите бити,
никада нећете далеко.
Хоћу да ме узмеш у загрљај и обљубиш.
Бих, али ако ме не волите,
то не би имало смисла.
Волим те, Бронко Биле.
Полако.
Полако.
Имамо остатак ноћи и остатак живота
да уживамо једно у другоме.
За два дана имат ћете свој велики шатор.
Је ли у реду да кажем коју
ријеч вашим пацијентима?
Свакако.
Људи!
Из дубине срца
желим вам захвалити на свему
што радите за моју дружину.
Трипут хура за Бронко Билија!
Добро јутро, Лефти.
Што је у њему добро?
Омиришите свјежи јутарњи зрак!
Гледајте плаво небо!
Пили сте Доков "Змијски угриз"?
Знам да мислите да сам донијела несрећу.
Бит ћу искрен. Јесте!
Можда и јесам,
а знам и да је тешко било с мном.
Али радо бих се промијенила.
Хтјела бих бити дио дружине.
Хоћете ми пружити другу прилику, молим вас?
Једна трула јабука може
покварити читаву бачву.
Знам, била сам као уплашено теле у стаду.
Мушкарац се мора доказати на дјелу.
Тако и жена.
Можемо ли на шалицу каве, г. ЛеБоу?
Ако ви зовете.
Вјежбајте сат ујутро и сат увечер,
и постат ћете као Бронко Били.
Молим уђите, г. Атертон.
Арлингтон!
Сједните.
Радо држим сеансе с новим пацијентима
како бих упознао њихове невоље.
Докторе, како знате,
овамо сам послан доживотно
због убојства жене, али ми је намјештено!
Моја супруга је жена
из циркуса Бронко Билија.
Видио сам је,
морате ми вјеровати!
Почните испочетка и испричајте ми све.
Одвјетник њезине маћехе
понудио ми је 500.000 долара
признам ли убојство.
Каква сам синоћ била?
Нисте представљали, гђице Лили.
Нисам то мислила.
Били сте сјајни.
Јесам?
Да. Знате ли зашто?
Јер сте каубој?
Не.
Могао бих бити морнар,
дрвосјеча, предсједник.
Било нам је добро јер се волимо.
Апаши имају за то ријеч.
Је ли?
Боже, чак почињем говорити као ти!
Мислиш, постајеш каубојка?
Ја сам опака каубојка с Рио Грандеа!
Знаш, размишљао сам,
уз само мало времена научио бих те
вртити пиштољем. Пуцати.
За то су потребни сати вјежбе.
Нема проблема.
Што год кажеш, Бронко Биле.
Опрости, Биле.
Може ли тренутак? И с младом дамом.
Пуцајте, докторе.
Ја сам, Џон Арлингтон. Реци им да си жива!
Одбиј, незнанче!
Покушајте се обуздати, г. Арлингтон.
Опростите,
г. Арлингтон вјерује да сте му супруга.
Кад год мој пацијент има привиђење,
суочим га са животним чињеницама.
Ког врага ти радиш овдје?!
Смјестили су ми!
Мислите он вам је доиста супруг?
Зашто сте је оставили?
Да знате каква је, и ви бисте!
Мислите, ви сте доиста Антоанет Лили?
А него ко је?
Нека ми нетко каже што се догађа!
Бојим се да ћу морати позвати власти.
Тако ми је драго што си жива,
јер ћу тужити тебе и твоју маћеху
и онога одвјетника варалицу за све што имаш!
А да ми кажеш који се враг догађа?!
Она ми је жена!
А баш ми се почела свиђати.
Подсјећају на крдо бизона!
Ви сте пацијенти Минералних извора?
Јесу ли лијечници добро с вама поступали?
Што знате о Џону Арлингтону?
Знате ли да је читава земља
мислила да сте убијени?
Никад не читам новине.
Тај човјек, ваш муж,
осуђен је за ваше убојство,
а ви се сад јављате живи!
Не знам што то значи!
Држим да се ради о малом
неспоразуму, поручниче.
Можда ви и ја да,
но сумњам да ће и ФБИ.
ФБИ?
Доћи ће вечерас
да пребаце вас и г Мекоја
и његове људе натраг у Њујорк
на истрагу.
Зашто ја морам у Њујорк?
Због скривања бјегунца.
Како могу бити бјегунац ако сам мртва?
Не знам што сте, али ФБИ ће знати.
Надам се да ће вас строго казнити!
Куш, термиту један ситни!
Поручниче, све врви од репортера.
Реците им
да ће бити службена изјава.
Више немам што рећи.
Спремите се за ноћашњи покрет.
Мени пристаје.
Што су питали?
Ја се не враћам у Њујорк.
А Антоанет?
Доноси несрећу!
УБИЈЕНА НАСЉЕДНИЦА ЖИВА
А што сам требала мислити?
Ти нестала... он жив.
Знала сам да жели само твој новац.
Добра вечер, даме.
Сретан сам што могу извијестити
да је све збринуто.
Дивно!
Зар не, мила?
Ни ријечи није проговорила откако се вратила.
Језиво је то кроз што је прошла.
Да јадно моје дијете.
Џону Арлингтону надокнађена
је неугодност.
Жели ли Антоанети да се брак поништи,
радо ћу то средити.
А новац од насљедства?
Драга, бојим се да сте у милости
миле покћерке.
Моје јадно... јадно дијете.
Што хоћеш?
Драга,
сад кад си дома,
тако желим да се спријатељимо.
Никад нисмо биле пријатељице
и никад и нећемо.
Али не брини,
нећу те бацити на цесту, камо и спадаш.
Збогом Бронко Биле.
Шефе, кад ћемо моћи показати лица?
Задња рунда довела нас
је врло близу убожнице.
Покажемо ли се,
федералци ће се сјатити као мухе.
У новинама о нама нема ничега.
Стари ФБИ трик,
желе да мислимо како је обала чиста.
Мислиш да требамо разрачунати с ФБИ-јем?
Бронко Били се не боји некаквог шерифчића!
А да се сакријемо у планинама?
Јеси ли се кад скривао у планинама?
Не.
У планинама пада снијег. Јасно?
Можда да заувијек сретно живимо
у овоме бару?
Није баш смијешно.
А да људима овога града прикажемо
прворазредну представу Дивљега Запада?
Бронко Били се ничег не боји.
Још нисам видио шефа да толико пије.
Још се никад није заљубио
у жену попут гђице Лили.
Дугујете ми још један долар.
Придружит ћу вам се касније.
Текућа Вода зове
гђицу Антоанет Лили на њезин рачун.
Прихваћате?
Да!
Текућа Водо, гдје си?
Боисе, Ајдахо.
Како Бронко Биле?
Треба те... јако.
Ноћас ћемо скратити представу.
Ти ми буди помоћник.
Штета што нема гђице Лили.
Нисам знао да ти је драга.
Никад нисам рекао да није.
Рекох тек да доноси несрећу.
Точно.
Није!
Најбоља коју смо икад имали.
Знала је узети тањур, бацити га у зрак...
Немаш паметнијег посла
него да луњаш као којот на врућини?
Свакако, шефе.
Тако су дакле начинили шатор.
Боље не могу.
Нешто нам доноси срећу.
Вечерас је скоро распродано.
Бронко Били Мекој и његов коњ, Бустер!
Хвала, народе.
А највише
мојим малим друшканима.
Прије почетка представе, представио бих вам
својег вечерашњег помоћника
г. Два Пиштоља Лефтија Ле Бова!
Гђицу Антоанету Лили!
Малко касниш?
Чекала сам те да дођеш по мене.
Сад си ту и више те никад нећу пустити.
И ето краја представи, даме и господо.
Пуно вам хвала што сте према
нама били тако добростиви.
Имам посебну поруку
за своје мале друшкане.
Желим да за доручак
поједете своју зобену кашу
и чините што вам кажу мама и тата
јер они знају најбоље.
Никад не слажите,
а прије починка увечер помолите се.
И, како кажу наши пријатељи
јужно од границе:
Адиос, амигос.
ДВД КЛУБ "ФИЛМ",БРОД (РС БИХ)
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
