Akcija, Džejk.
Rez.|U čemu je problem?
Zapamti, hoću da otvoriš kovčeg|odmah nakon što otvoriš oči.
Vadite ga odavdel|Hajde! Diži kameru!
Džo, pomozi mi.|Nešto nije u redu s njim.
U redu je, Džejk.|Samo se opusti.
Imamo te. Nešto se dešava.|Nešto čudno.
Jesi li u redu, dušo?|Dajte mu malo vazduha.
Šta nije u redu? Reci mi.|Hajde, pričaj.
Šta je bilo?
Ne znam.|Ne znam šta se desilo.
Bio sam u kovčegu. Zatvorio sam oči.|Mislio sam da će sve biti ok.
Otvorio sa oči, a kamera je bila|tačno iznad mene...
i nisam mogao da se pomerim.
Nije to ništa strašno.|Samo...
U tom trenutku|nisam mogao da se pomerim.
Ne znam šta se desilo.|Žao mi je.
Vatra!
Ne! Šta se desilo?
Idi tamo!|Pospite vodu!
Ovo je super.|Prosto sjajno!
Jeste li je smirili?
Slušaj, Džejk,|stvarno izgledaš iscrpljeno.
Zašto se ne istuširaš i odeš kući?|Izgubili smo sunce.
Daj da još jednom pokušam.|Mogu ja to.
Znam da možeš,|ali više nemamo sunce.
DUBLERKA
Mogu li da uz to dobijem orahe|i Menhetn?
Ok. Pomfrit?
Može.|Prstenje?
Nešto da popijete?|Dve velike kole s ledom.
Stavite luk na sve.
Za poneti?|Da.
4.99.
Zadržite kusur.
Takođe.|Vidimo se.
Skali, kako napreduje film?|Dobro. Fino.
Super.|Jedan Džek Danijels, čist.
Ti to ozbiljno?|Prestao si da piješ. Sećaš se?
Samo mi daj to piće, Dag.
Šta je bilo?
Isekli su tvoju glavnu scenu?
Ponovi.
Kerol?
Mislio sam da si šanker,|a ne sveštenik.
Tako je.|Ja sam šanker.
Onda drži prokletu čašu punom.
Sam puni svoju čašu.
Žao mi je.|Ma nema veze.
Samo nemoj da obraćaš pažnju|na mene.
Ja...
Treba ti gajba?
Da, može se reći.
Šta ćeš ovde?|Mislio sam da radiš.
I radim. Dobio sam slobodnu nedelju.
Odlučio sam da odem na par intervjua,|čisto da sam zaposlen.
Super.|Znaš li nekog ko izdaje stan?
Raspitaću se.|Treba mi nešto odmah useljivo.
Ne znam trenutno.|Šta...hej!
Svi su ovde.|Da li se znate vas dvojica?
Džejk Skali, Sem Bušard.|Zdravo. Drago mi je.
Ovamo.|Vidimo se kasnije na času.
Imamo čas danas?|U 3:00.
Dobro.|Srećno.
Šta ste radili u poslednje vreme?
Upravo sam počeo da glumim u niskobudžetnom|nezavisnom horor filmu.
"Poljubac vampira".|Ja glumim vampira.
Zvuči interesantno.
Pre toga sam bio Petručio|u 'Ukroćenoj goropadi'.
Još nešto?
Mislite, nešto dobro?
Glavno je da radite.
To je dobro, zar ne?|Da.
Zdravo. Mali grad.|Da.
Džek Skali.|Džejk.
Sredi ih.
Zdravo.
Sećam se da je bilo mračno.
Skroz crno.
Bio sam klinac.
Zid iza mene je bio hladan.
I vlažan.
Krio sam se. Ja sam...
O, da.
Učestvovao sam u igri 'Sardina'.
Ja sam bio sardina i|skrivao sam se.
Svi su me tražili.
Čulo se zujanje.
Bio sam iza frižidera|u podrumu.
Zaglavio sam se iza frižidera|tako...
da nisam mogao da se pomerim.
Plašim se.
Čega se plašiš?
Da me oni neće naći.
Ali i ne treba da te nađu.
Ali ja se plašim,|jer ne mogu da se pomerim.
Zašto ne vičeš?
Ne mogu. Plašim se.
Osim toga, ja sam sardina.|Ne treba da me nađu.
Pojasni mi to.
Ko ne može da te nađe?
Moja braća.|Oni su veći od mene.
Ovo je prvi put da su me pustili|da učestvujem u igri.
Ako su ti to braća,|oni će želeti da ti pomognu, zar ne?
Ne. Neće mi dozvoliti da se|ponovo igram.
Oni su veći od tebe.|Da.
Hoće li te povrediti?
Da.
Kako?
Smejaće mi se jer sam se|zaglavio iza frižidera...
i što sam tražio pomoć.
Velika beba.
Tako je.
Ti si beba.
Znam.
Da, i ti se plašiš.
Da.
Moraš da glumiš.
Ne mogu. Plašim se.
Nikada nećeš pobeći.|Znam.
Umrećeš.
Da.
Glupost!
Moraš da glumiš!
Zajebi strah!
Moraš da tražiš pomoć!|Hajde!
Koristi svoje telo!|Traži pomoć!
Ti to možeš.
Želim da tražiš pomoć!
Ne mogu. Ja sam sardina.
Sardine u konzervi su mrtve.
One ne mogu da osećaju.|Ne mogu da se plaše.
Ali ti si živ i plašiš se.
Nisi prokleta mrtva sardina!
Ovo je sranje.|Potrudi se!
Viči!
Ne mogu.|Hajde.
Ostavi ga na miru.
Ne prekidajte ovu vežbu.
Meni ovo izgleda kao|jebanje u zdrav mozak.
Kako se zoveš? Ti nisi član|ove grupe, zar ne?
Tako je. Nisam.
Mislio sam da je ovo čas glume,|a ne ponižavanja.
Šta ti daje za pravo da se zajebavaš|s mozgom ovog momka?
Mislim da je bolje da odeš.|Mislim da je to dobra ideja.
Ja želim da glumim.|Hajde.
Čas je gotov.|Hajde. Idemo.
Žao mi je, Vile.
Ne mogu danas.
Ovo se zove 'izlaz'.
Sranje.
Kakva sam ja budala.
Previše si strog prema sebi.
Ti tipovi ne mogu|da dobiju posao...
Daju oglas.|Sebe zovu učiteljima.
Čemu nas oni uče?|Kako da budemo još sjebaniji.
Ma nije to.
Može još jedna tura?|Dolazi.
Hvala.|Ček.
Jesi li oženjen?
Razveden.
I ja, od juče.
Nismo bili u braku,|ali gotovo da je tako bilo.
Šta se desilo?
Žao mi je.|To nije moj posao.
U redu je.|Jednostavno...
Zvuči skroz glupo.
Te stvari obično i zvuče glupo.
Uhvatio sam je u krevetu|s drugim tipom.
Možeš li da poveruješ?
Čoveče.
Nisi imao pojma?
Ne.
Hriste, stalno to vidim.
Kako Kerol leži.
Lice joj se sjaji.
Lice joj se sijalo?|Da.
Kako učiniti da se|devojci lice sjaji?
Već 16 godina prevrćem ženske.
Nijednom nisam video svetlucanje,|a da ne spominjem sjaj.
Sjaj?
Izvini. To je gadno.|Ne, u pravu si.
Nije tako strašno, stvarno.
Izbacio si kučku, nadam se.|Nisam.
Zašto?|Njen je stan.
Prošao si kroz gadnu situaciju.
Gde si odseo?|Kod jednog prijatelja.
Spreman si za dobre vesti?
Da.
Imam petonedeljnu tezgu.
Sijetl Rep|ponovo igraju 'Privatne živote'.
Čuvao sam kuću jednom prijatelju.
Pod veoma povoljnim uslovima.|Ja upravo tražim smeštaj.
Da li je to odmah raspoloživo?|Čekaj.
Samo da telefoniram.|Budi tu.
Voliš li biljke?|Naravno.
Ne mogu da verujem.|Dobro je, zar ne?
Skromnosti nikad kraja.
Neverovatno je.|Znam da nije nešto.
Hoćeš li se snaći?|Nikada nisam video ovako nešto.
Prijatelj mora da ti je pun.|Pun k'o brod.
U svakom slučaju, evo ih.|Zalivaj ih svaki dan nakon 6:00.
Zapamtio?|Svaki dan nakon 6:00. OK.
To je to.|Slušaj Sem, ovo je stvarno lepo od tebe.
Ne moraš da se zahvaljuješ.|Jedan neafirmisani glumac pomaže drugom.
To je sve.|Hvala ti.
Samo pazi da proklete biljke ne crknu.|Nema problema.
A gde je on?|Alan?
Da.|Dosta vremena provodi u Evropi.
Imam ovde dobrano napunjen bar.
Rotirajući krevet.|"Rotirajući"?
Sauna i džakuzi su tamo, odmah|iza ugrađenih ormara.
Čim se spakujem,|možeš da staviš svoje stvari.
Sada odlaziš?|Da, ja...
Ma, dođavola s tim.|Imam vremena za još jedno piće.
Uspeću da uhvatim poslednji let.
Hej, kakvo mestašce.|Ovo je sjajno.
Zar ne?
Hvala ti.
Sem, nazdravimo prijateljstvu...|Čekaj.
Hajde da ovo uradimo valjano.|Dođi ovamo.
Za Holivud.
Kakav pogled.
To je samo deo.
Postoji jedna veoma specijalna|karakteristika ove kuće.
Šta to gledaš?|Gde si?
Eno je.
Vreme je za šou.
Želim da upoznaš moju|omiljenu komšinicu.
Vidiš li je?
Postaje sve bolje.
Šta to radi?|Samo nastavi da gledaš. Videćeš.
Želiš li da vidiš malo bolje?|Svakako.
O, moj Bože.|Fokusiran?
Malo je van fokusa. Da!|Da? Sačekaj.
Da li ona ovo radi često?
Tačno kao sat, svake noći.
Isuse.
Pa, šta kažeš?
Dobra stvar, zar ne?|Da.
Dama svake večeri izvodi isti nastup.
Jesi li joj video lice?|Ne.
Šteta. Predivna je.|Sranje.
Moram da krenem.|Mogu li da ti pomognem?
U redu.
Nemoj da zaboraviš šal.
Evo ti ključ.
Pokušaj da ne praviš mnogo|međudržavnih poziva.
Hvala još jednom.|Stvarno lep gest.
I ti meni činiš uslugu.|Hvala ti.
Opusti se.|Razbij ih!
Već su mrtvi u Sijetlu.
Zdravo.
Bože, bože...
O-ho
Kuća gori,|ali nema nikoga
Isuse!
Đubre.
Gde si ti bio?|Tražim te po celom gradu.
Žao mi je, Frenk. Imao sam nekih|problema sa Kerol.
Odseo sam u kući|jednog prijatelja.
Imaš ti još nekoliko problema.|Ruben te je otpustio.
Šta?|Više nemaš posao.
Nasrao mi je nešto o|umetničkim razlikama.
Šta se dođavola desilo?
Ništa.|Kako može to da učini?
Upravo to čine.
Možemo li nešto da uradimo?|Možda bi trebalo da popričam s Rubenom.
Bolje zaboravi.|Već su unajmili drugog tipa.
Kako znaš?|On je moj klijent.
Sada ih podigni.
Uživaš u svakom trenutku, dušo.|Tako je dobro.
Spremaš se da napraviš jedan|dobar ugriz za vrat.
Ruke dole. Dobro.
U redu, rez!
Ugasite vodu i paru.
Mislio sam da ćeš mi dati još jednu šansu.
Slušaj, ja ovde treba da snimim film.|Imam 25 dana da ga završim.
Nemam vremena da se zajebavam|sa klaustrofobičnim vampirom...
koji se ukoči svaki put|kada legne u kovčeg.
Ja nisam klaustrofobičan.|Nego šta se onda desilo? Strah od kamere?
Ne znam.|Nikada se ranije nije desilo.
Neće se nikada više ponoviti.|Doviđenja. Moram da se vratim na posao.
Obećao si mi još jednu šansu.|Lagao sam.
Nemoj da vičeš na mene!|Jako bitna stvar.
Gubi se odavde! Briši!|Slušaj...
Džo, skloni ga odavde! Nećeš ti da|vičeš na mene na mom snimanju!
Nemaš prava da me lažeš.|Tamo su vrata.
Hajde! Izlazi!
Izlazi napolje, lujko.|Šta je s tobom?
On je šef.|To nije fer.
Što ste svi stali tu?|Vrećamo se na posao. Hajde.
Tačna kao sat.
Evo je.
Izvinjavam se. Možete li da|se pomerite, molim vas? Molim vas!
Moram da idem.|Hvala vam.
Dobro jutro, gospođo.|Hvala vam.
Moram da te vidim.
Kad si zvao?
Nikad nisam kući pre 7:00.
Da, ponovo me je udario.
Moram da pričam s nekim.
Danas.
Motel 'Beach Terrace'?
Obući ću nešto specijalno.
Videćeš.
Da. U redu.
ćao.
Obezbeđenje, molim.|Ovde obezbeđenje.
Molim vas dođite do Belinija.|Mislim da imamo problem.
Izvinite.
Mogu li da vam pomognem?|Ne, hvala.
Jeste li videli tog tipa?
Oker Mercedes.|Sačekajte ovde, molim.
Hvala vam. Izvolite.|Hvala vam, gospođo.
Mogu li dobiti svoja kola?|Da, gospodine.
Hvala vam.|Odmah. Što pre.
Pravo prema plaži,|niz stepenice.
Hvala vam.
Halo?
Da.
Moraš da dođeš.
Moram da pričam s tobom.
Moram da pričam s nekim.
Potreban si mi.
Izvinite.
Neko vas prati.
Znam.
Ne, to nisam ja.
Da li vam je dobro?
Pobegao je.
Uzeli ste tašnu.
Bolje je proverite.|Uzeo je nešto.
Šta vam je?
Samo sam ostao bez daha.
Možete li da me izvedete odavde?
Naravno.
Evo.|Hvala vam.
U redu je. Hvala vam.
Mnogo se bolje osećam.|Dobro sam.
Videla sam vas tamo i|u hotelu.
Pratili ste me, zar ne?|Da.
Zašto?|Da li vas je moj muž unajmio?
Ne.|Ja sam...
Šta?
Da.
Ne... ne mogu.|Ne mogu ovo da radim.
Ne ovde.
Zdravo, Gloria.|Kako si?
Možda me se sećaš.|Ovde Džejk.
Ja sam tip koji te je zamalo kresnuo|danas na plaži.
Ne, to je užasno.
Zdravo, Gloria.
Halo?|Kako si?
Sem, kako je?
Sjajno. Sjajno.|Je l' sve ok tamo?
Da. Nema problema.
Kako je naša omiljena komšinica?|Još uvek ima ponoćne nastupe?
Ha?|Zvučiš zauzeto.
Samo sam zvao da vidim|kako stoje stvari.
Usput, ima li|poruka za mene?
Halo? Jesi li tu?|Da.
Tu sam. Izvini.|Nema poruka.
Moram da idem.|Čujemo se.
Moj Bože.
Ako želite da pozovete,|molim vas...
Požuri.
Halo.|Pazi! Tačno je iza tebe!
Šta?|Moj Bože!
Stanite! Stanite momci!
Šta hoćeš?|Jesi li ti lud?
Upravo ubijaju jednu ženu.|Šta?
Idemo!
L.A. služba za hitne slučajeve. Ovo je 911.|Šta prijavljujete?
Ovde L.A. služba za hitne slučajeve.|Halo?
Žao mi je, ne mogu da vas čujem.|Molim vas...
Molim vas, recite mi prirodu|hitnog slučaja.
Nemoj.
Ne. Molim te, nemoj.
Sklonite ga sa mene!|On je ubija!
Stani!
Bože!
Ja sam detektiv MekLejn.
Zadužen sam za ovu istragu.
Vidim da ste glumac.
Da.
Jeste li ikada glumili negde?
'Emerald tačka" i "Srce srcu"|su bili dosta dobri.
Veoma interesantno.
Zarađujete za život?
Da.
Zgodan dečko.
Talentovan.
Imam veliki problem s tobom.
Kako to mislite?
Mislim, ti si moj jedini svedok|za ovo ubistvo...
a voajer si.
U mojoj knjizi spadaš u perverznjake|i seksualne prestupnike.
Šta mislite pod "seksualni prestupnik"?|Poštedi me.
Ja postavljam pitanja.
Šta je s tim Indijancem? Kada je uzeo|njenu tašnicu, ti si je vratio.
Je l' tako?|Tako je.
Je li nešto nedostajalo?
Video sam da je uzeo kreditnu karticu.
Nije to bila kreditna kartica,|već ključ-kartica.
Upotrebio ju je da uđe u njenu kuću.
Da li je Gloria znala da kartica|nedostaje?
Ništa mi nije rekla.
Pričao si s njom?
Hajde, mora da je|rekla bar nešto.
To je bilo samo ćaskanje, znate već?|Ne, ne znam.
Jesi li joj se nabacivao?
Jesi li pokušavao da je uceniš?
Pokušavao da je prestraviš|sa svime što znaš o njoj?
Niste u pravu.|Zašto si onda pratio Gloriu Ravel?
Zato što sam se zabrinuo|kad sam video da je taj tip prati.
Ali, Skali, nastavio si da je pratiš|čak i kad je taj tip nestao.
Znam, zato što...
Pretpostavljam da sam želeo...|Šta si želeo?
Ništa.
Šta je ovo?
Neke gaćice.
Tvoje?
Gde si ih našao?
Bacila ih je u smeće.
Ko?|Gloria.
I ti si ih jednostavno uzeo?
Da.|Zašto?
Ne znam.|Hajde, Skali, reci mi istinu!
Kresnuo si je i zadržao ih|kao suvenir.
Nisi je kresnuo ili ih nisi zadržao|kao suvenir?
Ništa od toga.|Jesi li ti samo bezopasno njuškalo gaćica?
Imate pokvarenu maštu.|To je baš smešno.
Voajerisao si je, pratio, kresnuo|i zadržao njene gaćice kao uspomenu.
Onda si sedeo 45 metara od nje|i gledao kako je ubijaju.
Nije bilo tako!|Pokušao sam da je spasem!
Aha... Baš si je spasao, Skali.
Podseti me da nikada ne stavim|svoj život u tvoje ruke.
Pričaj mi o Aleksandru Ravelu.
Šta?|Aleksandar Ravel, Glorijin muž.
Znao si ga?
Nikada ga nisam upoznao.
Siguran si?|Da, siguran sam.
Da li je on bio u blizini|kad je Gloria ubijena?
Mislite li da je on imao|nešto s tim?
Gloria Ravel je bila veoma bogata dama.
Kada bogate dame umru,|obično posumnjam na muža.
Jedini problem je što si ti|video lopova.
Indijanac je ubio Gloriu Ravel.
Neću te zadržati, Skali.
Imamo svedoke koji su|podržali tvoju priču.
Ali želim da dobro porazmisliš|o ovome.
Što se mene tiče...
ti si razlog što je Gloria Ravel|ubijena.
Da nisi bio toliko zauzet napaljivanjem|dok si je voajerisao...
da si prijavio policiji svog brata|po krvi, Indijanca...
Gloria Ravel bi još uvek bila živa.
O, da.
Linda, ti sada imaš svoju sopstvenu|produkcijsku kompaniju.
Da, Linda Šov Poduhvati.
Koji su neki od tih poduhvata?
Imamo filmove 'Duboki duh'|i 'Igra parenja'.
'Jedna noć u vremenu'.|Da.
Verujem da imaš filmsku premijeru|ovog petka u Pussy Flick teatru?
Kako si zove taj film?|To je 'Kruta opsesija'.
Reci nam Linda,|koja je tvoja 'kruta opsesija'?
Sid, taj scenario je specijalno pisan|za mene, jer sam ja ekspozicionistkinja.
Ti si 'ekspozicionistkinja'?|Misliš 'egzibicionistkinja?
Da, egzibicionistkinja.|Da, siguran sam.
Skroz se uzbudim kada znam|da me mnogi gledaju.
Naravno da te mnogi gledaju.
Skroz se napalim.|Stvarno?
Šta se desi kad se napališ?
Želim da svršim.|Želiš da svršiš.
Dok svršavaš,|hajde da pogledamo ovaj klip.
Pet minuta, Mis Telo.
Spremna sam.
Mi imamo pet minuta.
Edi, gde si dođavola?|Potreban si nam na snimanju.
Hajde. Idemo.|'Holi obrađuje Holivud'.
X Bioskop...
Najbolja L.A.|porno filmska kuća.
Ove nedelje pogledajte film o kome|svi pričaju: 'Holi obrađuje Holivud'.
I to radi dobro.
Časopis Ševa kaže...
'Holi Telo održava ovaj posao tamo|gde on i pripada...
...u podzemlju. '
Časopis Eros kaže: "Ovo je 'Prohujalo s|vihorom' za odrasle".
'Holi obrađuje Holivud'|je hedonistički raj.
Časopis Hasler|daje mu najviši rejting.
'Deset nominacija, uključujući|i Najbolju sliku.'
Asocijacija kritičara filmova za odrasle.
U glavnoj ulozi Holi Telo.
'Holi obrađuje Holivud'.|Na repertoaru u X Bioskopu.
Oni koju gledaju kod kuće...
mogu da ga nabave na celonoćnoj|prodaji u Tower Records-u.
Izvinite.|Imate li 'Holi obrađuje Holivud'?
Da, imamo. Nalazi se u odeljku za odrasle.|Pratite me.
Na VHS-u?|Da, VHS. Šta god želite.
Polu-inčni, tri-četvrtine, beta.
Ovo vas zanima?|To je to.
Zdravo. Plavi filmovi za odrasle.|Zdravo. Da li možete da mi pomognete?
Jeste li vi kompanija koja distribuira|"Holi obrađuje Holivud"?
Da.|Ja nisam neki jebeni đoka statista.
Ja sam glumac.|Moraćete da sačekate.
Čekao sam više od sat vremena.
Znate li koliko sam filmova snimio|sa Holi?
Dušo, sigurna sam|da si snimio dosta.
Ne moram da trpim ova sranja.
Imam reputaciju u ovom poslu.
Ako želiš na audiciju,|sedi dole!
Žao mi je.|U redu je.
Mogu li da vam pomognem?|Do kada danas traju audicije?
Verovatno do nakon 6:00.|Hvala.
Nema na čemu. Zdravo.
G. Korso, Džejk Skali.
Drago mi je.
Stani tamo.
Spreman si?|Da.
Počni.
Volim da gledam.
To te pali, zar ne?
Da.
I mene pali.|Mnogo me pali.
Priđi.|Pokazaću ti koliko me pali.
U redu.|Skini se.
Da snimim par fotki.
Šta mi to gledamo?|Ne znam.
Jesi li ti nekakav metodični glumac?
Daj mi još jednom sad
Opusti se|Nemoj to da uradiš
Kada želiš...
Volim da gledam.
To te pali, zar ne?
Da.
I mene pali.
Priđi i|pokazaću ti koliko me pali.
Gde je scena svršavanja?|A? Svršavanja?
Scena svršavanja. Mislio sam da snimamo|'Govor tela', a ne 'Poslednji tango'.
Bila si sjajna. Stvarno.|Hajde, častim te pićem.
Pićem?|Ja te ni ne znam.
Želim da popričamo o poslu.
Hajde.
Sećaš se onog ogledala?
To je bila moja ideja.
Pa, znači ti si genije.
Ne, ali zatvorenih očiju mogu da snimim|bolji film od Korsa.
Filmovi koštaju, znaš.
Imam ja pare.
Šta onda radiš u hard-koru?
Želeo sam da upoznam tebe.
Zašto?
Zato što mislim da si senzacionalna.|Mislim da si najbolja u poslu.
Dosta ću da te platim.|Daću ti ekstra poene.
Šta god je potrebno.
Stvarno?|Želim te u svom filmu.
Skroz si ozbiljan?|Da, naravno.
U redu, dobro.
Postoje neke stvari koje hoću|odmah da razjasnim...
tako da kasnije ne bude nesporazuma.
Ne krivim te.|Ne radim sa životinjama.
Ne radim S i M ili bilo kakve|varijacije toga.
Ni vodene sportove.
Neću da obrijem picu,|ne radim kresanje pesnicom...
i svršavanje u moje lice ne dolazi u obzir.
Dobijam $2,000 dnevno,|i ne radim bez ugovora.
Dobro.|Mislim, nije nikakav problem.
Mislim da smo se dogovorili.|Nazdravlje.
Da li ikada radiš neke posebne posliće?
Kakve posebne posliće imaš na umu?
Sama žena|koja sebe obrađuje.
Mora da bude stvarno vruće.
Je li to sve?
Imam rutinu koja je sigurna desetka.
Znam. Video sam je.|Je l'?
Nekoliko puta.
Da, poznata sam nadaleko...
za takvu vrstu poslića.
Želim da znaš da sam video|'Holi obrađuje Holivud'...
i mislim da je tvoja gluma vrhunska.
Moja gluma?|Da.
Fantastična si.|Stvarno. Senzacionalna.
Još ću ti nešto reći.
Stvar koja je kod tebe izuzetna je...|Telo.
Osmeh.
Osmeh?
Pogledaj ti njega.
Kimberli, kako si?|Stvarno dobro, predivno.
Hoćeš li da me upoznaš sa|svojom prijateljicom?
Kimberli Hes. Zdravo.|Drago mi je.
Pa, Džejk, radiš li?
Da, tu i tamo.|Moramo da idemo.
Lepo je bilo videti te.|Da.
Džejk i ja smo radili zajedno|u prošlosti.
Stvarno?|Da.
Mislila sam da poznajem svakoga|u ovom poslu.
Stvarno?|Aha.
Ne vidim kako neko može znati sve.
Zanimljiv je to posao.
U svakom slučaju...
jesi li čuo za neku ulogu|koja bi mogla biti dobra za...
Ne, žao mi je.|Ja jesam. Imam pravu stvar za tebe.
Stvarno?|Da, Sajmon La Farž održava kasting.
Znaš njega, zar ne?|Ne.
Ne? Jesi li ti iz svemira?
Samo mu reci da si naletela na mene.|Evo ti njegov broj.
Možda bi trebalo da malo poradiš na sebi|pre nego ga vidiš.
Još jedna stvar.|Da li ti smeta da radiš sa ženama?
Gluma je gluma, zar ne?|Tako je.
Mislim da je taj stav za svaku pohvalu.
Ja lično to ne mogu.
U svakom slučaju srećno|i pozdravi Sajmona u moje ime.
Drago mi je što smo se videli.|Naravno. Hvala.
Usput...
o čemu se radi u filmu?
Dobra fora.
Potrebno nam je više komedijaša|u našem poslu.
Srećno.
Veoma lepo.
Šta želiš?|Džek Denijels?
Šta kažeš na Džejka Skalija...
naiskap?
Veoma smešno.
Zdravo.
Slušaj, Holi...
Ne želim više da pričam o poslu.
Da, pa...
Slušaj.
Lezi.
Imali smo ovakav u|"Zvezdanim kurvama".
Moram nešto da ti kažem.
Oženjen si.|Ne.
Nego?|Ja nisam producent.
Nisi producent?
Ja... sačekaj. Ja nisam...
Samo sekund.
Nisam zainteresovan da|snimim film sa tobom.
Za šta si onda zainteresovan?|Za tebe.
Video sam te u kući|prethodnih večeri.
Kojoj kući?
Znaš,|onaj tvoj nastup...
sa masturbacijom,|dijamantima i ostalim.
Gledao sam te odavde.
Ti si bila ona devojka na prozoru.|To nije bila Gloria. To si bila ti.
Kakve to veze ima s tobom?
Samo mi reci ako sam u pravu.|To si bila ti u kući Ravelovih.
Je l' tako?
Ne kažem da sam to bila ja,|ali ne kažem ni da nisam.
Samo kažem,|zašto to tebe zanima?
Mislim da se jedan moj ludi prijatelj|našalio sa mnom.
Znaš kako je to|sa besposlenim bogatašima.
Reci mi, da li si ti bila|devojka iz kuće?
Da, to sam bila ja.|Znao sam.
Kako je ta stvar organizovana?
Reci mi samo da zadovoljiš moju radoznalost.
Jedan od mojih ludih prijatelja mi je|ovo smestio, ali ne znam koji.
Ko te je unajmio?
Ti si taj kome sam igrala?|Da.
I nema uloge za mene?|Žao mi je.
Čitava ova stvar je bila šala.|Da.
Neko se našalio sa mnom.
Da li je Sem Bušard|sve to organizovao?
Da li te je on unajmio da izvedeš|svoju rutinu?
Nije mi rekao svoje ime.
Ko god da je pričao s tobom,|šta ti je rekao?
Taj tip me je nazvao i rekao|da je video moju rutinu...
u 'Holi obrađuje Holivud'...
i da želi lično da me unajmi|da to uradim.
Rekao je da ima prijatelja|koji se pali gledanjem.
Nije ti rekao kako se zove?|Ne. Nije mi rekao svoje ime.
Samo je poslao kurira s novcem,
ključ-karticom...
i perikom.
Molim te, ne idi.
Ostani samo na sekund.
Možeš li da sačekaš?
Zdravo.|Sem ovde.
Kako si? Možeš li da sačekaš?|Naravno.
Sačekaj.
Molim te, poslušaj glas ovog tipa.
Reci mi da li te je on unajmio.|Molim te.
Zdravo. Žao mi je. Uhvatio si me|pod tušem. Kako si?
Plašim se da imam loše vesti, ortak.|Šta je bilo?
Sijetl Rep i ja smo imali|neke umetničke razlike.
Vraćam se za Los Anđeles.
Moraćeš da nađeš neko drugo mesto.
To je on.
Imaš neko društvo tamo?|Zapravo imam.
Malo mi je nezgodno za razgovor sada.|Možeš li da nazoveš za 15 minuta?
Da...|To je bio tip koji te je unajmio?
Da, to je bio on.|Jesi li sigurna?
Da, sigurna sam da je to bio on.|Slušaj.
Bože, ti si baš bolestan.|Slušaj me veoma pažljivo.
Ja nisam filmski producent,|i nisam bogataš.
Ne, ti si kreten.
Holi, molim te, poslušaj me na sekund.
Unajmljena si na dve noći,|da uradiš svoju rutinu i odeš.
Je l' tako?|Da.
Znaš li zašto?|Upravo si mi rekao zašto.
Rekao si da se neki tip|našalio sa tobom.
Nije se našalio sa tobom?
Hoćeš li da mi kažeš šta je bilo u pitanju?|Da.
Istinu.
Istina je da je jedna žena ubijena.
To nije smešno. Žena je ubijena.|Ubica je smestio i tebi i meni.
Želeo je da osigura da ja|budem svedok ubistvu.
Zato te je unajmio da izvedeš|svoju rutinu.
U međuvremenu je organizovao|da ja to gledam.
Želeo je da mislim da je devojka koja|je tamo živela, Gloria Ravel...
to radila.
Mislio je da ću to gledati|i nastaviti da gledam.
Holi, da li me ti slušaš?
Da.|Ne razumem šta mi pričaš.
Slušaj, on je ubica!
Čovek koji te je unajmio je ubica!|Dođi ovamo.
Molim te, dođi ovamo.
Da li se sećaš gde si|radila svoju rutinu?
Da.|Vidiš onu kuću dole?
Bila si na onom prozoru, zar ne?|Da.
Da li sada razumeš?|Da, razumem.
Razumem da si bolestan, da si|lažov i da ti treba profesionalna pomoć.
Ne volim da viču na mene!|Žao mi je.
Trebalo je da znam kad si mi rekao da imam|predivan osmeh.
Ni jedan pravi producent mi to|ne bi nikada rekao.
Skloni mi se s puta.
Šta je?|Samo pođi sa mnom u policiju.
U policiju? Jesi li ti lud?|Slušaj me, ti uvrnuti...
Žena je ubijena!|Odlazim! Nemoj slučajno da me pratiš kući!
Imam prijatelje koji će ti|slomiti noge!
Pusti me! Bože!
Ti si uvrnut!|Postoji toliko uvrnutih ljudi.
Mogu li da dobijem Holivudsko policijsko odeljenje?
Jebeni uvrnuti glumci.
O tome se ovde radi.
Režiser mazohista.
Trebalo je da znam kad nije znao|šta je scena svršavanja.
Da, detektiva MekLejna, moliću.
Izvinite.|Stanite, molim vas.
Monogo vam hvala, gospođo!
Smešteno mi je!
Da, najzaposleniji holivudski|seksualni prekršilac.
Prekinite.|Samo me saslušajte na minut.
Imam nešto važno da vam kažem.
Znam ko je ubio Gloriu Ravel.
Da li je ovo priznanje?
Ne!|Slušajte...
Samo obratite pažnju.
Pre nekoliko dana sam tražio smeštaj.
Da li znaš za neki odmah useljiv stan?
Raspitaću se.
Primetio sam tog tipa,|Sema Bušarda.
Tražio je nekoga kome je|potreban smeštaj.
Mislio sam da je slučajnost to što smo|stalno naletali jedan na drugoga.
Zdravo. Ponovo.
U svakom slučaju, sad shvatam|da je samo bacao mrežu.
Testirao me je za ulogu|koja mu je trebala.
Želim da tražiš pomoć!
Ne mogu.
Savršeno sam se uklapao:|ljubavni propalitet, bez gajbe.
Sranje.|Kakva sam ja budala.
A znate li kakva je bila uloga?
Slušam.
Uloga svedoka.
Rekao mi je da ima komšinicu koja|svake večeri izvodi određeni nastup.
Vidiš li je?|Znao je da ću gledati.
Lepo, a?|Da.
Znao je da ću nastaviti da gledam.|Ali to nije bila Gloria.
To je Holi izvodila svoju rutinu.|Zato joj nikada nisam video lice.
Zvuči kao da izmišljaš zavere:|nameštaljke svuda oko tebe.
Molim vas, saslušajte me na sekund.
Sem Bušard jeste Aleksandar Ravel.
On je unajmio Indijanca|da prati Gloriu...
da uzme njenu torbicu|i ukrade ključ-karticu od njene kuće...
a zatim da se ušunja unutra.
Kada je došla kući...
Indijanac je otvorio zastore tako da bi ja|mogao da vidim kako je on ubija.
Aleksandar Ravel me je smestio u ovu kuću|da bih bio svedok ubistvu.
Unajmio je porno glumicu|da bude mamac.
Možete li da me povezete?
Mnogo vam hvala, kretenčine!
O, moj Bože.
Sve vreme sam pokušavao da optužim muža...
ali upravo nisam mogao...
zbog tvog svedočenja|da je Gloriu ubio Indijanac.
Pa, to je to! Zar ne vidite?|Upravo je to i želeo!
Izgleda kao provala,|ali je ustvari ubistvo...
a ja sam namešten da budem svedok!
Ja sam alibi Aleksandru Ravelu.
Hej, slušajte! Stanite, u redu?
Samo stanite! Stanite tu!
Tamo se desila nesreća.
Ti ljudi su verovatno gadno povređeni.|Uspori, damo.
Niko se ne trudi da stane!|Uđi u kola.
Meni to zvuči skroz ludo.
Znam, ali to je istina.
Možda bi bilo bolje da dođeš dovde.
Zaustavite. Tako je.|Tu zaustavite vaša kola.
Ostanite u svojim kolima, molim vas.|Nema ničega za gledanje.
Sve ćemo raščistiti za par minuta.
Vratite se u svoja kola, gospodine.
Upravo ubijaju jednu ženu|u onom Ford Bronku!
On je ubija! Upravo ju je udario u potiljak!
Moramo nekako da joj pomognemo!
Vratite se u vaša kola.|On je ubija. Udario ju je.
Nemam vremena da se bakćem sa vama.|Molim vas!
On beži!|Molim vas pozovite nekog preko svog radija.
Zar ne razumete?|Video sam kako je ubija!
Ti jebeni idiote!|U redu, to je to, ortak.
Ideš sa mnom.|Nazovite detektiva MekLejna!
On zna sve o ovome!|U redu.
Kučkin...
Vraćaj se ovamo, kučkin sine!
OPASNOST
Holi, jesi li u redu?
Pogledaj šta si uradio.
Pokvario si moje iznenađenje za kraj!
Dao sam ti tvoju ulogu:|svedok.
Bio si savršen.|Odigrao si ulogu kako treba.
Ali, to je bilo sve.
Kraj uloge.
Završeno sa Džejkom Skalijem.
Ali, morao si ti da igraš heroja...
da improvizuješ čitavo sranje|o pronalaženju dublerke...
i demaskiranju Indijanca.
Ali, nisi dobro porazmislio.
Ponekad heroji imaju tragičan kraj.
Šta je bilo?|Nedostaje ti vazduha?
Kako užasan način da se umre.
Posebno kad si tako klaustrofobičan.
Sačekaj malo.
Daću ti još jednu šansu.
Jedini problem je što moraš da glumiš.
Hajde, Džejk.
Akcija.
I akcija.
Rez. Vadite ga odavde.|Sklonite kameru.
Džo, pomozi mi.|Džejk, samo polako.
Šta se dešava?
Vadimo te odavde.|U redu je.
Imamo te. Opusti se.|Ne brini o tome.
Ne brini ni o čemu.|U redu je. Ovde smo.
Dajte mu malo vazduha.|Pričaj sa mnom.
Reci nešto.|Prošetaj. Samo malo prošetaj.
Opusti se. Samo diši duboko.
U redu, tako je.|Samo tako.
Šta je bilo, dušo?
Baš si nas preplašio malopre.|U čemu je problem?
Sačekajte malo.
Sklonite se od mene.|Dušo, samo se opusti.
Samo pokušavamo da ti pomognemo.|Znam.
Mogu sam sebi da pomognem.
Slušaj, Skali,|zašto se malo ne odmoriš?
Idi kući,|snimićemo ovo neki drugi put.
U redu?
Ne laži me.
Ako ovo ne snimim,|otpustićeš me.
Ne budi smešan.|Zašto bih uradio tako nešto?
Poštedi me priče, Rubene. Znam sve|o tvojoj ličnoj posvećenosti glumcima.
Malo sam klaustrofobičan.|Preći ćeš preko toga, zar ne?
Da, tako je.
Ne sviđa mi se tvoj stav.|Je l'?
Ako uspem da odradim scenu,|sviđaće ti se mnogo više, zar ne?
Obavimo to!
I Džejk, bolje da to odradiš dobro ovaj put.
Gnjavator si kakav mi ne treba.
U redu, Džo.|Uključi zvuk. Tišina.
I akcija!
Ti đubre!
Ne budi tako melodramatičan.
Ubij!
Šta to radiš?
Šta radim? Spašavam te.|Od koga?
Od... Indijanac je bio Sem Bušard.|Čekaj malo.
Je l' ja propuštam nešto?|Tu ima nekoga koga ne vidim?
Da! Pas ga je oborio dole!
Dođi da pogledaš. Dođi ovamo.
Pogledaj, mora da ga je oborio.|Otišao je...
Mislio sam da je pripadao Gloriji, ali|mora da je pripadao njenom mužu.
Zato nije lajao na Indijanca|kada se uvukao u kuću.
Mislim da si sasvim u pravu.|Trebalo bi da odemo u policiju.
Stvarno? Veruješ mi?|Da. Verujem ti.
Verujem da si prvoklasni bolesnik|i da te treba doživotno zatvoriti!
Znam sve o takvima kao što si ti.
Gledala sam o vama na|večernjem televizijskom programu.
Ti si jedan od onih nekrofiličara,|što krešu leševe!
Nisam.|Jesi! Palim te, zar ne?
Jedini problem je što se ja|još uvek pokrećem!
Nesvesnost je dobra,|ali smrt je još bolja, zar ne?
Jesi li dobro?
Hajde, uhvati me za ruku.
Ne dodiruj me.
Još uvek nisam mrtva.
Znam da sve ovo izgleda ludo,|ali ja pokušavam da ti pomognem.
Hoćeš li ostati tu do kraja života?
Zaustavi se.|Ne pomeraj ruku, Džejk.
Kako ovo izgleda?|Izgleda sjajno.
Lepo. Odlično. Zadrži taj pokret.|Hajde da sklonimo slepog miša.
To je sve što se tiče slepog miša.|Sklonimo ga.
Moram veoma mirno da držim ruku.|Pomozite mu.
Isključite vodu.|Mogu li ja da izađem?
Čekaj dok unesemo šipku.|Sačekaj dok ne izmerimo.
Ok, dušo.|Dva prsta od dna.
Dobro. Ok, dušo,|možeš da ideš.
Ne pomeraj ruku.|Ukoči ruku.
Šminka.|Sredite malo Džejka.
Ne pomeraj ruku, Džejk.|Drži ruku veoma mirno.
Izvinite.
Ne pomeraj šipku!
Žao mi je.|Da li se šipka pomerila?
U redu je.
Odlično obavljaš posao.|Da li su mi se zubi dovoljno sijali?
Nikada nisam video bolje.|Predivno je izgledalo, dušo.
Tako mi je drago što sam dao otkaz|onom kretenu.
Ova uloga je k'o stvorena za tebe.|Stvarno to mislim. Izgledaš senzacionalno.
Šipka pada.|To izgleda dobro.
Držiš se?|Da.
Samo malo duže.|Ok, devojke, iskoračite. Vratite se nazad.
Uvedimo dublerku.
Hvala.|Kosa izgleda dobro.
Voda ne može biti toplija?
Uvuci se tu, dušo.
Ne pomeraj šipku. To je važno.|Znam.
Zdravo. Ja sam Mindi.|Drago mi je.
Takođe.|Slušaj, budi veoma, veoma pažljiv.
Grudi su mi vrlo osetljive.
Dobila sam menstruaciju.
Jeste li spremni?
Ja ću...|Samo ovako malo pomeri telo prema gore.
Moja ruka je ovde.|Ne smem da pomerim ruku.
Drži ruku mirno.|Hajde da snimimo.
Izvucimo šipku.
Spustite kameru.|Hajde da spustimo kameru.
Sačekajte dok ne budemo u poziciji.
Možeš li da podigneš telo do moje ruke?
Tišina, molim vas!|Pokušavam da mislim.
Mnogi tipovi će te zvati na sastanke|kada ovo bude prikazano.
Idemo. Akcija.
Akcija s rukom.
Odlična akcija.
Je li ovo suviše grubo?
