Превео Дејан Стевић
Техничка обрада и у ћирилицу: Немања НС
Маркиз!
Ту си.
Не!
Тата! Не! Не!
Молим те! Упомоћ!
Марк! -Душо?
-Куцам на врата
10 минута. Нешто није
у реду са бравом.
Да, заглављена су.
Шта си сад урадила?
Марк, не почињи.
Касним. Поломи их.
Ова су белгијска,
увезена, 1500 долара.
Нема тог сценарија, пожара,
глобалне катастрофе
у којој ћу ја својим стопалом
развалити врата вредна 1500 долара.
Не занима ме колико врата
коштају. -1.500 долара.
1500? Развали врата.
-Назваћу бравара, у реду?
Не, чекај, Марк! Развали
проклета врата! -Одмах се враћам.
Одмах, кунем ти се богом! Марк!
-На телефону сам тренутно.
Причам са браваром. Кажу да
је само четворо људи пре нас.
Биће ту за 3 сата. То
је све. -Марк, ма дај!
Ово је врло битно. Не смем
каснити на овај састанак.
Извини. И даље сам на
телефону. Не могу те чути.
Марк?
Проклет био, Марк.
Шта је? Мислим, хеј.
Хоћеш ли се удати за мене?
Маркиз Т. Вудс,
мрзим те.
Али хвала ти што
си ме спасао.
Увек.
Волим то дупе!
Борба. Хоћу јебено
да се борим.
А када кажем 'ја', мислим на
тебе, мог гласника јебене пропасти.
Маркиз Т. јебени Вудс. Мој
лични проклети гладијатор.
Али је ли изгубио
свој угриз?
Не размишљајте на секунду, зато
што већина тужилаца у овом случају
су 'моји људи',
за које не планирам да пребацим
лопту у њихову крајњу зону
и набијам је у грло
њихових адвоката.
И то ти не смета?
-Смета?
Иако су тужиоци црнци,
њихови адвокати су белци.
Исправка, бели као снег.
Ово је колективна парница,
неке јавне посластице
зато се морамо носити
са тим деликатно.
Зашто би користили песнице
када још нисмо потрошили речи?
У праву си, Маркизе.
Као и увек. Зато те волим.
Осим што ја то не радим за вашу љубав.
Не, Вајмане. Радим то за ваш новац.
Ча-чинг, драги пријатељу.
Г. Вудс, Отис Пили

Не знам да ми је познато
име тог адвоката, Пили...
Шта хоће? -Рекао је породична

Повежи га. -Да, господине.

Добар дан, г. Вудс. Хвала

Бојим се да имам лоше

Преминуо је. Жао ми је што сам

али ви сте наведени

а има ствари са његовим

Не причаш много о
њему. Какав је био?
Нисам га видео од како
сам био дете, душо.
Не од како сам побегао са
Апалачије и нисам се освртао.
Рецимо да није био
добар човек. Само...
мало заробљен у времену. -Биће
ти добро да завршиш са тим, Марк.
Ово место звучи много више
него само заробљено у времену.
Имају струју тамо. -Шта?
-Имају водовод, зар не?
Чак имају и црне
људе. -Доста је.
Овај човек је био
отац вашег оца.
Зато ове седмице,
игре, тренинзи,
часови плеса, дружење са
вашим другарима, шта год,
све то откажите, зато
што сви идемо тамо
да одамо почаст.
Добро, да променимо тему.
Тај, хајде да причамо о клинцу
ког су малтретирали у школи.
Па Тај, реци ми
шта се дешава.
Срање са друштвених
мрежа, тата. Не би разумео.
Мислим да добро разумем.
Запамти заувек,
причај са наставницима,
али шта год да радиш, немој да се
бијеш. То управо очекују од нас.
Видиш, душо?
То је било лако.
Прелепо је. -Шта кажете
да пустимо мало музике?
Неки захтеви? Нешто што
желите да чујете? Да не чујете?
Сем?
Тај?
У реду.
Да, о томе причам.
Децо, ово сам певао
вашој мајци.
Да!
Певај, Ви.
Сине, мердевине.
Велике. Дизел.
Мораш га волети.
Тата, како си знао
да је ово место овде?
Па, сине, имају
апликације за све.
Кладим се да ово место
не постоји на мапи.
Ваш отац је прави
пилот малих авиона.
Могу да се оријентишем
користећи звезде ако морам.
А овај авион овде?
Ово зовемо стара школа.
Зар не, душо?
-Дођавола, вруће је.
Добро, ово је фино.
Бићу у авиону и писаћу дневник,
ако ме ко буде тражио.
Треба ли неком нешто?
Зезаш ме?
Срање.
Хеј, брате. Има ли какве услуге
овде? -Време ропства је готово.
Сам наспи проклето гориво.
Дај да видим.
Нећу га украсти.
Само хоћу да погледам.
Хеј, мојо ташна. Нисам је
видео од кад сам био дете.
Чак и тада нисам знао
шта је то. -Срећа, човече.
Срећа. -Да, срећа. јеси икада
чуо за то? -Па, чуо сам за срећу.
Заштита?
-Од чега заштита?
Од људи који хоће
да призивају твоје дупе.
Мора да си богат.
Колико те коштао?
Не знам стварно. -Имаш га,
а не знаш колико кошта?
Отац ми га је купио.
Да видимо овде.
Добро.
Задржи кусур.
Треба ми тоалет. Морам да
извршим нужду. -Приви је напољу.
Било је лепо причати са тобом,
упознати те. Пријатан дан.
Не идеш ваљда тим
авионом у подножје?
Да. -И нећеш понети
ово са собом тамо?
Не, добро сам. Хвала.
Не верујем у те ствари.
Како хоћеш.
Могу ли добити телефон назад?
-Шта ти је са руком? -Ово?
Сјебао сам је док сам играо.
Смешна ствар када се опоравила.
Бум, Стеф Кари по читав
дан. Новац за скок.
Дођавола.
Стварно има један.
Јебеш ово.
-Шта радите овде?
Сахрана. Мој деда.
Никад га нисам упознао.
Нисам чуо да је неко преминуо
овде. -Не, даље тамо.
Да, боље да идем. Пре него
што рибе престану скакати.
И када следећи пут будеш хтео
услугу овде, набави 5Г телефон.
Прошло је година од како
смо добили 4Г и 3Г овде.
Црнчуга са селендре.
-Шта?
Шта си управо рекао?
Нећу да чујем да си опет
рекао ту реч, јеси разумео?
Да. Али тата је користи. Свака
друга реч је на његовој плејлисти.
Говорим ти за 'селендру'. Немој
то да радиш, да мрзиш друге црнце.
У једном тренутку,
сви смо ми сељаци.
Нећу да чујем да та реч
излази из твојих уста.
Да, госпођо. -Него
шта него 'да, госпођо'.
Сада вуци дупе
у авион.
Знаш да није било начина да
моје деликатно дупе додирне то.
Идемо.
Мора да ме зезаш.
Само седите. Будите кул.
Отворите врата.
Отворите врата.
Добар дан. Свестан сам да правила
цивилне авијације у Западној Вирџинији
одређују да је легално за било
који приватни авион, једномоторни,
да слети на било који отворен простор,
приватни или другачији. Душо, хоћеш ли?
Папир је ту, господине.
Ево га, управо овде.
Па легално или не, немамо
много авио саобраћаја овде.
Зауставио сам се да видим
да ли је све у реду.
Па, где сте кренули
данас? -Сајпрес гребен.
Ако немате више ништа,
ми би да кренемо.
Очигледно је да се
спрема олуја,
па бих одвео своју прелепу
породицу на врх, пре него што удари.
"Угодан дан."
-У реду. Угодан дан.
Јесам рекао нешто? -Не, шерифе.
Деца се играју, то је све.
Разумете.
Па, надам се да су сви
уживали у бојама природе.
Тата, најозбиљније, ово место је
језиво. -Ма дај Сем, није тако лоше.
Кладим се да нас милијарду
брђана гледа сада.
Гладећи га. А не причам
ти о бенџу, Сем.
Тајдоне, доста ми
је више тебе данас.
Шта се дешава? Шта се
десило? Шта је рекао?
Није битно шта је рекао.
-Децо, ставите слушалице.
Рекао сам да
ставите слушалице.
Хоћеш да спустим авион, извучем каиш,
изударам дете 12 пута као мој отац?
То хоћеш? -Наравно да не, Марк.
Али начин на који их третираш,
постају кретени који
дају себи за право.
Ма попусти ме. Зато што дајем
деци оно што ја нисам имао?
И добар си испао, Марк. -Веора,
нисам испао добар. У реду?
Да сам имао начина, твој син и
ћерка би провели животе у зборници,
а не у некој џунгли из које
нисам могао побећи брзо.
Осим понекад Марк, та
џунгла дође да тражи тебе,
без обзира у којој
зборници се крио.
У реду је.
Останите тамо.
Летео сам овако и
пре. Све је у реду.
Тата! Тата!
-Упомоћ! Упомоћ!
Узми нож! Узми јебени нож,
Марк! Пресеци му врат.
Веора?
Који курац...
Који...
Где сам?
-Види, види.
Гледај шта нам је маца
донела. Милост. Добро, ајде.
Дај да те вратим на кревет.
-Шта? Где? Где сам ја?
Где сам ја?
-На мом поткровљу.
Једино соба овде у околини
која није заузета.
А сада ајде, устани.
Госпођо, само хоћу да знам како
сам доспео овде, где моја породица.
Младићу, возио си
грубо и измокрио се.
Сада мораш назад
у кревет, у реду?
У реду? А онда можемо
причати о чаролији.
Не морам да идем
на нечији кревет.
Само морам да знам
како сам доспео овамо,
где сам дођавола, где је мора
проклета породица. -О, не. Ерл!
Ерл!
-Шта?
Ако хоћеш да будеш гост у мом поткровљу,
нека ти једна ствар буде јасна на почетку.
Узалуд спомињати господа у
мом домаћинству? О, не! Ерл!
Што ме зовеш, жено?
Знаш да имам лоше срце
и лоше изнутрице.
Не говори ми о изнутрицама.
Имам озбиљан проблем овде.
Шта, прави лом? -Не,
господине. Само сам питао...
Ја ћу га напасти ако се
не врати на тај кревет.
Изгледаш као да можеш
јести кукуруз кроз ограду.
Да, он је велики момак.
Довољно за мене.
Позваћу Луиса. -Луиса?
Госпођо, госпођо... Само хоћу
да знам где ми је породица.
Луис не прича много. Неки
људи мисле да је спор.
Али веруј ми, ништа није
споро за Луиса.
Хеј, шта се деешава,
човече? -Смири се.
Смири се.
Дефинитивно мора
да се смири.
Не, не морам да се смирим. Само морам
да знам где ми је породица, јеботе.
О, господе Исусе.
-Дечко, имао си удес.
Сећаш ли се?
-Удес... Упомоћ!
Сада се одмарај на кревету.
-О, боже. Шта ми је са породицом?
Имам жену, ћерку и сина.
Јесте ли видели моју породицу?
Није никог било у том
старом авиону осим тебе.
Не, не.
Морамо их наћи.
Имаш ли оних корења, Ели?
-Ерл, наравно да имам.
А ако се не може
смирити,
сигруна сам да ће господу
одговарати да га ја смирим.
Не треба ми то.
Шта је сос за гуску, то
је и за гусана. -О, не!
Кажем ти, скуваћу
те једног дана.
Добро изгледаш,
Маркизе Т.
Дуго спавање
због грознице.
Отров у крви,
претпостављам.
Морала сам ти ставити то такође,
јер си много дирао своје лице.
О, боже. Хајде. Мора да
је био неки моћан сан.
Хајде, устај. -Гђо
Елиз, седите на минуту.
Гђо Елиз, преклињем
вас. Морате ми помоћи.
Треба ми лекарска помоћ.
Нема болница овде у
кругу од 50 миља.
Причам о новцу. Имам
новца колико хоћете.
Колико год да кошта.
Много ћу вам платити за
било које возило хитне помоћи
колико год далеко било, није
битно, шта год да кошта,
само да се тим за претраге врати
овде и пронађе моју породицу.
Разумете? Покушавам да
пронађем своју породицу.
Ако ме полако сведете
из ваше степенице,
онда ћу користити телефон.
Користићу ваш телефон.
Ја ћу назвати.
Мислим то.
Милости. Научићеш,
ако поживиш као и ја,
новац ти не може све донети,
посебно телефон када немаш никакав.
Говорите ми да
немате телефон?
Требало би да се
људи зближавају.
То су само алатке
Великог Делиоца. Не!
Имам нешто овде од
чега ће ти бити боље.
Ово је мој последњи
и највећи Бугити.
Шта је то? -Бугити.
Никад ниси чуо за Бугити?
Једна ствар која стоји за другу.
А ово, ово стоји за тебе.
И што више подсећа
на тебе,
крв, нокти и коса,
мало сперме...
онда више личи на тебе.
Што се више добрих
ствари догоди овоме,
више добрих ствари
ће се догодити теби.
Бугити је нека врста
народне магије,
као коренаш, поправљач.
Знаш када људи кажу, "Поправићу
те, добро ћу те поправити",
то ради коренаш. Мојо,
напитци, чари, трикови.
Сине, гледаш право
у то, истински,
назад у брда, коренаш је
овде. Дај да ти покажем.
Подигнем те.
Спустим те.
Ставим те поред
и вртим те.
Видиш, ставићу то овде,
поред овог прозора...
Да те гледа.
Видеће кад дође
помоћ на путу. Со.
Да!
Марк, ђаво не може
доћи овде до тебе.
Одмори се, Маркизе
Т. Вудсе.
Добро...
Идемо.
Да!
У реду! У реду!
Ко хоће посету
Оле Худу духа?
Јер имам доброг коренаша
због ког сте сви дошли,
специјално избичеван за вас.
Специјално! -Има добро корење.
Користимо животињске делове
вечерас. Али када дође крвави месец,
добро ћемо вас поправити.
-Зачепи, Ерле. Ко је болестан?
Шта је са тобом, Лорејн?
Јеси ти болесна? Дођи овамо.
Ерле, хватај тог
старог мачка.
Одсеци му језик и стави
га у Лорејнин Бугити.
И сачувај очи за
мене касније.
Причај жено, јер
си оздравила!
Причај, жено.
Причај сада. Реци речи.
Хајде. Та мачка
више нема језик.
Могу да причам.
Видите ли! Излечена је!
Нисмо још готови. У реду!
Луисе, хватај то козу.
Џулијус овде,
не може да види од
како је имао несрећу.
Хајде.
Дођи код мене.
Стави мачкине очи у
Џулијусов Бугити.
Џулијусе, да си имао
очи, могао би видети.
Али ти немаш очи. Поправићемо
то. Ерле, извади кози очи
и донеси ми их овде.
Подигни главу.
Тако је, Џулијусе.
Хоћеш да видиш.
Реци нам Џулијусе, реци нам
шта видиш. -Шта видиш, Џулијусе?
Шта видиш?
Њега.
Људи, одмах се враћамо.
Нема шансе да је изашао.
-Хајде да видимо.
Луисе!
Дођи!
Прозор је отворен. -Да, требало ми је
мало ваздуха, гђо Елиз. То је у реду?
Намочио си висак. Ниси
ваљда био на киши?
На киши? Ма дајте,
Елиз, зезате се?
Знате да не мислим толико
унапред. Бринем за своју породицу.
Је ли ти нешто запало за
око кад си померио завесу?
Као шта?
-Па не знам.
Имали смо старо
окупљање
па сам помислила
да си видео нешто.
Не могу замислити шта градски
момак може помислити о томе.
Мислите на судбинско
излечење? Нешто тако?
Па, тако некако.
Само уместо Светог духа,
користимо Бугити.
Сећаш се шта сам рекла?
Добро Бугитију,
добро теби.
Као ставити кокошје ноге на лутку
да парализован човек може ходати.
Звучиш као људи који
не верују ни у шта
док не виде или
додирну нешто.
Уз сво поштовање, гђо
Елиз, звучите као мој отац.
Верујте ми, доста ми је
упознавања духовних људи.
Хоћу да кажем, не
знам, сав тај мојо,
можда је то психосоматски.
Као кад неко баш верује у нешто
док то физички не постане истинито.
Није ваљда да верујете
у ствари које говорите.
Изгледа да морам.
Немамо много
Обамакера овде.
Гђо Елиз, нисам тако
мислио. -Наравно да јеси.
Ти си градски момак.
Наравно.
Бољи си од овога.
Чујеш ме, дечко? Мислиш да
си бољи од мене, момче?
Ти си као и ја, момче.
-Не!
Имаш тај бес у себи.
Не можеш побећи од њега. -Не!
Где идеш? Враћај се

Видећеш!Видим да си радио на
томе да побољшаш апетит.
Баш је добро, гђо Елиз.
Хтео сам да вам
се извиним.
Жао ми је што сам
оно рекао јуче.
Нисам тако мислио. Само ми
стварно недостаје породица.
Знам, душо. -Последњи пут када
сам био овде, био сам са оцем,
а он није...
-Није штедео шипку.
Видела сам ожиљке.
Да. Па, могу рећи да сам
провео последњих 25 година...
покушавајући да направим другачији
живот за себе. -Па, не може се увек.
Не можеш очекивати
да се душа промени
на начин како он или она
мисли, знаш, преко ноћи.
То је један од разлога
зашто мораш да ојачаш.
Дај да ти донесем
још једну помоћ.
Волим мушкарца
са апетитом.
То значи да јачаш.
-Сигурно је добро, гђо Елиз.
Гђо Елиз, када сам
се пробудио...
Не знам, звучало је као да сам
чуо пинг. И онда сам поново чуо.
То сам вероватно ја
звонила Ерлу и Луису.
Да, али као да је звучило
као звук који долази,
када неко добије поруку
на мобилном телефону.
Гђо Елиз, можда
ме неко тражи.
Па то би онда
било чудо,
јер таквог нечега
нема у овој кући.
Већ сам ти то рекла.
Рекли сте ми то.
Споменули сте то.
Можда сам лоше
сањао поново.
Шта радите тамо?
-Само распоређујем кости.
Бациш их да ти
кажу будућност.
Шта вам каже?
-Па, каже ми
да ћеш истерати сав отров из себе
када буде негде око крвавог месеца
и видећеш породицу поново.
Могу то видети овде, јасно као дан.
А крвави месец је за
неколико дана. Хајде.
Баци те кости. -Ко, ја?
Ма дајте, не могу ја то. -Хајде.
Знам да имаш ту стару ропску
магију у себи, Маркизе Т.
Чујеш ли то?
То си прастари ти.
Бољи ти те зове.
Свиђа ти се шта је Луис
био. Арогантна црнчуга.
Морао је бити срушен за клин
или два. -Ма дајте, гђо Елиз.
О, да. Свиђа ти се.
Ти можда живиш у граду,
али ниси од тамо. Са ове си
земље и свега што је оснажује.
Ово је крв која тече кроз твоје
вене, омогућује ти истински живот.
Гђо Елиз, зашто ми
говорите све ово?
Зато, душо,
некако си заборавио,
због чаролије, ко си.
Шта видиш? Сва мудрост
универзума је у овим костима.
Зар се нећеш
играти са њима?
Елиз, зашто заклучавате та
врата? -То је за твоје добро.
Ја сам на твојој страни.
Каква гомила срања.
Човече.
Упомоћ.
Не можеш правити
сав неред
само лежећи.
-Да.
Можеш усмрдити све.
-Да.
Ерле, опет ти и та
шугава птичурина?
Рекла сам ти да оставиш
ту птицу у подрум.
Имаш ту стару магију!
Стару магију!
Ерле? Јеси то ти?
-Зачепи јеботе!
Ти стари мишару?
Зачепи. -Не знам
шта те Ерл учио.
Стари, распали пацове са крилима.
Али ћеш престати, кад ти кажем.
Ерле!
Ерле!
Зови Луиса!
Враћај се овамо, момче. Јеси
ти нека црнчуга из куће сада?
Бољи си од мене јер можеш
читати све те фенси књиге?
Стварно је, али
мораш да верујеш.
Исти си као ја, момче.
Имаш тај бес у себи.
Мораш да верујеш
или неће радити.
Крвави месец је вечерас.
Биће ти много боље, Елиз.
Јеби га!
Добро.
Веора?
Тајдоне?
Та стара магија.
Веора? Сем? Тај?
Зашто радите све
ово, Елиз?
Елиз.
Ерл.
Луис.
"1860." Који курац?
Шта намераваш,
стара, луда жено?
"Крвави месец.
Пренос животне чаролије."
"Крв моје крви."
Крв моје крви.
"Семе мог семена."
"Месо мог меса."
О, боже.
Бацају враџбину на мене.
Мораш веровати

Хајде, хајде...
Да.
Јебено сам знао.
Срање!
Јеби га, хајде, хајде. -Да сам
знала да Лорејн прича толико,
никад јој не бих вратила језик у
уста. -Та жена може да прича сад.
Тајов телефон.
Тако је. У реду...
Са свим тим псовањем,
зашићу га.
Маркизе Т, јеси будан?
Време је да се пресвучеш.
Ели, јеси опет оставила
отворена врата?
Не. Звучи као да би то
направило твоје старо дупе.
Шта ако је извадио
шиљак?
И могао да хода по фарми
док нас није било?
Па, сазнаћемо то.
Луисе, донеси секиру.
Могло би да се усече
на нешто друго.
Јеби га.
Маркизе Т, ниси ходао
овуда, зар не?
Гђо Елиз, не, не.
Тек сам се пробудио.
Па, мораћемо ти прегледати
то стопало поново.
Добро.
-Нека, нека.
Изгледа боље, зар не?
Тако кажу кости.
Време је за крвави месец.
Што је тотално помрачење
месеца, јесам управу, г. Ерл?
Ако ме памћење добро
служи, то је вечерас.
Изгледа мало свежије.
Да, изгледа.
Гарантујем ти то.
Одмори се, јер си близу
да завршиш све ово.
Хајде, Луисе.
Ма дај.
Хајде, сине.
Која ти је шифра.
Рођендан... 2-1-6.
Дођавола.
Јеби га. Ти си дечак
од 16 година,
која би ти шифра
могла бити?
Која ће бити?
Да!
Да. Здраво?
-Полиција Сајпрес долине.Слушајте, имам 1% батерије
на телефону, у реду?
Зато морам брзо причати.

Имали смо удес са авионом? Следеће
што знам, будим се у овој кући,
не могу вам рећи где се налази.

Да, да. То сам ја. Знате ме?
Знам вас? Г. Вудс, причали смо.Проверио сам вас на

Да, сећам вас се. Да!

Ваша супруга и ћерка су дошле

поцепане и модре.

Шта је то било?

али нисмо још пронашли

Г. Вудс? Г. Вудс,

Реците ми где сте и могу

Негде, у кући, са овим
старим проклетим људима.
Црни су, то вам могу рећи.
Жена је Елиз, зову је Ели.
Мислим да њен муж...
њен муж се зове Ерл.
Знам старији пар

Управо сам

Ући ћу. Ви останите

То је то, то је то.
Јеби га. Имаш велика
уста, зар не?
Видиш и осетиш то?
Хеј, шерифе.
Здраво?

Г. Вудс?

Ерле, доведи Луиса.
Доведи Луиса!
Шта је ово?
Шта радите? Јесте добро?
Шта се дешава ког
ђавола? Шта... Шта?
Шта радите?
Хоћете ли ми рећи... -Само
возите. -У реду, возим.
Возим. Сада ми реците
шта се дешава?
Не знам. Да знам,
рекао бих вам.
Све што знам је да су ме држали
као затвореника. -Затвореника?
Затвореника! Елиз и Ерл!
-Елиз и Ерл? Нема шансе.
Они су најфинији стари пар.
-Они су зли. Кад вам кажем.
Зли призивачи, коренаши,
поправљачи залеђа.
И нису сами. Имају уз
себе огромног Луиса.
Имају читав култ сероња тамо.
То покушавам да вам кажем.
Култ. Контролишу људе.
-Контролишу људе?
Главна за столом
је луда Елиз.
И контролише сваког
од њих.
Најлуђи Афро-Апалацијски
култ који сте икада видели.
Чекај, друже. Можда нисам
у складу са временом,
али ми то звучи
расистички.
Шта?
Где ти...
Ти и твоја буги, лепа
жена ме нисте слушали.
Јеби се, човече.
Јеби се!
Водите ту градску
црнчугу у амбар.
Хвала вам, шерифе Пајнс.
Ако сте се забавили, мислим
да ћемо ми преузети одавде.
Тај рад са корењем
почиње мало да опада.
Позабавио бих се са тиме да сам на
вашем месту. -Не брини, Томе. Хоћу.
Имаћемо специјалну
ноћ вечерас.
Сви ће добити мали
део овога.
Луисе, скупи све људе
у Мекфарландову фарму.
Реци им да је стигао
крвави месец.
Веора!
Веора! Сем!
Тај! Хеј, тата је!
-Неће те чути.
Рекла сам ти, мораш
пожњети оно што посијеш.
Доведите ми...
оног великог овде.
Вежите га за овај сто.
Да!
Мислиш да си бољи
од свих овде,
господине "Мораш да
видиш, мораш да осетиш."
Једина ствар која
је можда боља
од ових људи овде,
је ово срце. -Да!
Које лупа овде у
твојим прсима. -Да!
А у следећих 10 секунди,
нећеш имати ни то!
Хајде, Ели.
Донеси га кући.
Ерле, мислиш да си спреман на ово?
-Спреман сам. Донеси га кући.
Јеси ли спреман? -Спреман сам.
-Јесте спремни? У реду онда.
Доведите Луиса!
Подигни га и
спусти га доле.
Онда стави лоше
ствари у добру боцу.
А онда луда, стара
вештица...
У реду, да те видим. Семе,
да те видим. У реду? Добро.
И мој дечак, јеси добро?
-Да, добро сам.
Пратите ме.
-Где идемо? Марк!
Сем, Тај, нађите шта
можете и ставите на врата,
тако да они мисле да се
баракадирамо. Хајде, хајде.
Сви изађите.
Пратите реку.
Наћу нам ауто. Избавићу
нас одавде. Хеј.
Жао ми је.
Сада сте сигурни.
Избавићу вас одавде.
Исусе.
Јеби га.
Покушао сам да те упозорим.
Зашто не изађеш, момче?
Хоћеш мало?
Дођи и узми!
Хајде!
Хајде, момче!
Где си, момче?
Где си, момче?
Хајде! Хајде!
Хватајте га!
Хватајте га!
Хватај га, Луисе!
Останите тамо!
Хватај га!
Луисе?
Паметно.
Врло паметно, г. "Мораш
видети, мораш осетити."
Зато ја кријем мог Бугитија, где
се не може нико играти са њим.
Видите ли, гђо Ели?
Зато сам ја себи
направио свог.
Је ли то то?
Оставићеш старицу
да гори?
Много сте ме научили,
гђо Ели. И мој отац је.
Ако то може држати ђавола напољу,
може и вас држати унутра.
Не!
Ако ви људи одступите, онда не
морам користити ове бугитије.
Сви назад.
Нека прође.
Нека прође.
Подигнем те, спустим те.Ставим те поред

Превео Дејан Стевић
Техничка обрада и у ћирилицу: Немања НС
