Tuga će trajati večno.
To je van Gog rekao
svom bratu Teu pred smrt.
Za Ničea su misli o
samoubistvu bile velika uteha,
utočište u kome mogu
da se prežive teške noći.
Možda zbog toga svake godine
desetine ljudi dolazi ovde.
Da budu daleko od svega i
od svih, da se tuga okonča.
Tuga će trajati večno.
Šuma izgubljenih dušaSamoubistvaMogu li da imam malo
privatnosti, molim vas!
Od ovolike šume
došli ste na moje mesto!
Izvinite, nisam vas video. Otići ću.
Zar niste premladi da
počinite samoubistvo?
Jebi se, matori! Ko se ubija nožem?
Da nisi neki jebeni Japanac?
Gubi se!
Hoćeš da ti preporučim
mesto za harakiri?
Nisi se valjda naljutio?
Slušaj, da hoću da me neko vređa,
ostao bih kod kuće sa ženom i ćerkom
koja je tvojih godina
i isto tako bezobrazna.
Došao sam jer neću to da trpim.
Želim malo mira. Ostavi me na miru.
Dobro, izvini.
Zašto hoćeš da se
ubiješ u tvojim godinama?
Šta si to mogla da uradiš
što ne bi moglo da se popravi?
Budućnost je samo
starenje, bolest i patnja.
To me ne zanima. -Kakve fraze!
Da nisi od onih uobraženih
tinejžera i umetnika?
Hister? -Hipster?
-Da. -Mnogo si zaostao.
Znaš li da sam po teoriji krivice ja
spremnija od tebe? -Teorija krivice?
Da, iz knjige Dug put
do dna Nika Hornbija.
Lako ćeš je naći. Nisam hipster
zato što sam je pročitala, jasno?
Znam za tu knjigu, ali ne
razumem šta hoćeš da kažeš.
Nožem? Kolike su šanse
da kukavički odustaneš?
Imaš li alternativni metod za
samoubistvo? -Nemam. -Otrov.
Sladak i omamljujući. -Pametno.
Ti si neka dovitljiva devojka.
-Jesi li napisao oproštajno pismo?
Znaš li da 90 odsto
onih koji odustanu
urade to jer nisu ostavili oproštajno
pismo, a nisu poneli papir i olovku?
Preteruješ, ali shvatam šta govoriš.
Jesi ga ti napisala? -Naravno. Svi
će osetiti krivicu. Ima čak i crteža.
U pravu si. Moraću da ga napišem.
Imaš li malo papira i olovku?
I dalje mislim da je glupo
to što hoćeš da se ubiješ.
Pričaćemo još o tome, važi li?
Ne bi trebalo da pušiš.
-Kakve veze ima? Uskoro ću umreti.
To je najgluplji način
samoubistva. Spora i bolna smrt.
Šta je tebi?
Istih si godina kao moja ćerka.
Pisanje poruke me je osvestilo.
Znam da je možda glupo, ali ne smeš
da izvršiš samoubistvo dok si tužan.
Možda bi trebalo da prošetaš i
razgledaš Šumu izgubljenih duša?
Šta tu ima da se vidi? -Mrtvi.
Hajde, da vidimo šta ćemo naći.
Čekaj.
Šta to radiš? -Ne moraš da
šapućeš. Ovde nas niko neće čuti.
Lakše nego nožem,
zar ne? Šta misliš?
Nezrela si. To nije smešno.
Smiri se. Izvini. Mislila
sam da još biraš način.
Sad i kradeš?
Zar je to njemu sad važno? Ili tebi?
Ovo je moj dugoročni plan
za samoubistvo. Rak pluća.
Ovo ti nije prvi put da dolaziš i
šetaš po ovoj šumi, zar ne? -Nije.
Neodlučna sam po prirodi. Dolazim i
odlazim. Predomislim se i vratim se.
Zato si tako dobro pripremljena.
-Moglo bi se reći da sam ekspert.
Uvek kradeš šta nađeš?
Ovo nije krađa. Nikoga nije briga za
ono šta ostane iza onih koji ovde umru.
Ni za njih, na neki način.
Ali ipak... -Nemoj da me osuđuješ.
Ovde svi dolaze iz nekog razloga.
Čak i nas dvoje.
Sad se baš glupo osećam.
Dobro si? -Jesam. Možemo li
sad da vidimo mrtvace, tatice?
Tuga će trajati večno.
Zašto bi se neko
ubio u tim godinama?
Ti misliš da su sve godine
loše. Ili su premladi ili prestari.
Samo ti možeš da se ubiješ.
-Ne budi detinjasta.
Možda ovo nije bilo
samoubistvo. Jesi li pomislio na to?
Za vreme fašizma starce
su ovde ostavljali da umru.
Možda to opet rade zbog krize.
-I to bi trebalo da me oraspoloži?
Bar bi trebalo da te uveri
da život i nije neka privilegija.
Šta je to? Hrana za bebe?
-Stvarno si došao nepripremljen.
Zamisli da tako neodlučan
ostaneš ovde do noći. Ogladneo bi.
Ne bi želeo da umreš od gladi, zar ne?
To je prvi korak kad praviš odstupnicu.
Ima smisla.
Rekla sam ti, teorija krivice
kaže da ni u šta nisi siguran.
Zašto si ponela hranu za bebe?
-Zato što je mala i jeftina.
Leti na koncerte nosim po nekoliko
tegli. Novac trošim na piće i drogu.
Kao otac se divim tvojim
menadžerskim veštinama,
ali osuđujem tvoje pogrešne
izbore. -Mnogo ti hvala, tatice.
Lepo je ovde, zar ne?
Znaš li za knjigu
Patnje mladog Vertera? -Ne.
Radi se o mladiću u ljubavnom trouglu
gde su on, devojka i najbolji prijatelj.
Toliko ih voli da se na kraju
ubije kako bi oni bili zajedno.
Koja glupa odluka.
Najgore je što mu
nisu došli ni na sahranu.
To je i zaslužio.
Po meni, krajnji rezultat
je da nikoga nije briga.
Bilo je briga jadne
duše koje ovde nalazimo.
Ovaj svet nije bio za njih.
Previše tužnih knjiga čitaš
za devojku tvojih godina.
I pušim.
Ne dešava se svaki dan
da uslikam tugu u čoveku.
Kakvo nepoštovanje!
Slikaš mrtvace?
Šta? Ne! To je užasno! -Ne slikaš?
-Ne. Slikam ljude koje ovde srećem.
Jesi li i ranije ovde sretala ljude?
Jesam, ali retko.
Šuma je veoma velika.
Slikala sam izgubljene
duše koje sam sretala.
Moje zaveštanje. Ovaj glupi film je
moje oproštajno pismo puno tužnih lica.
Zašto ti hoćeš da se ubiješ?
Zato što sam u svemu pogrešio.
Moji prioriteti su bili pogrešni,
kao i čitav moj život.
Razočarao sam svoju porodicu.
Biću korisniji kad me ne bude bilo.
-Znači toliko si sebičan?
Hvala na ljubaznosti. -Sjebao
si porodicu i hoćeš da se ubiješ?
A ti? Zašto se ti ubijaš?
Šta će biti sa tvojim roditeljima
kad saznaju da im se ćerka ubila?
Jebi se. -Zar im nećeš nedostajati,
pa će doći ovde da te traže? -Neće.
Rekla sam im da idem na koncert.
Juče sam gledala Arcade Fire
i jutros sam došla ovde.
Ne voliš druge bendove i
zato si rešila da se ubiješ?
Baš si duhovit! Za razliku od
tebe, ja sam sigurna da to želim.
Imam alibi za naredna dva dana.
Mogu da oklevam do mile volje,
a niko neće doći da me traži.
Prijatelji neće videti da te nema? -Oni
od juče misle da sam danas sa drugima.
Savršen plan. -Skoro.
Bojim se da će se ljudi pitati
zašto ništa ne pišem na fejsu.
Ali na koncertima često
nema interneta. -To je tragedija.
Šta tražiš, tatice?
Jezero. Znam da je tu negde.
-Znam gde je. Što nisi rekao?
Zašto? Nisam te zaposlio da mi budeš
vodič kroz Šumu izgubljenih duša.
Stalno me potcenjuješ.
Znaš li da je ovo jedino
ledničko jezero na poluostrvu?
Ovde je od velikog otapanja.
Nije nastalo od reke.
Nastalo je ni iz čega.
Od otopljenog leda koji
datira iz ledenog doba.
Oduvek je bilo tu,
zamrznuto u vremenu.
Ali ipak, zašto hoćeš
da izvršiš samoubistvo?
Osećam da ću opet da poludim.
Osećam da ne mogu još jednom
da prolazim kroz taj užas.
I da se ovaj put neću
oporaviti. -Opet lupetaš.
Zato što sam imala usranog oca,
baš kao što ga ima i tvoja ćerka.
Čekaj.
Znaš...
Mislim da sam spreman. Ali moraš da mi
obećaš da ćeš sačekati još godinu dana.
Daj svom usranom
ocu još jednu godinu.
Daj šansu onome što nazivamo životom.
Ponekad se stvari promene nabolje.
Jebi se! Nećeš mi ti
govoriti šta da radim.
Hoću još nešto da te zamolim.
-Osim da se ne ubijem?
Više mi nije do toga. Ubio si mi volju.
Hoću da gledam The Strokes.
Dosadan si!
Ljudi koji se ovde ubijaju
su strašno dosadni!
Nisi ti Eliot Smit.
Možeš li da mi daš malo otrova?
Ovo sa nožem je smešno i plaši me.
Rekla sam ti.
Naravno, daću ti malo.
Hoćeš li ostati sa mnom?
Jesi li siguran? -Jesam.
Imao sam ćerku.
Umrla je u ovom jezeru.
Podsećaš me na nju.
Ko? Irena?
Ona je bila glupa kurvica.
Evo ti tvoj harakiri.
Tata: "Filipa, dođi kući.

Da? -Zdravo, dušo.
-Zdravo, mama. -Je li te zvao?
Nije, samo mi je
poslao glupavu poruku.
Poslao je i meni.
Krenula sam kući. A ti?
-Ostaću još malo. -Dobro.
Filipa, budi pažljiva sa ocem.
Prolazi kroz težak period.
Moram da idem. -Dobro.
Ljubim te, zlato. -Zdravo.
Šteta za pogled, zar ne? Zamišljam
kako je izgledalo kad se gradio most.
Zar ne znaš da vreme kvari sve?
Zdravo, kako si?
Sve u redu, Tijago. Kako si ti?
Da te otpratim kući?
U tišini?
Zdravo, Tijago.
Tata?
Mama? Kod kuće sam,
ali on nije ovde.
Uskoro polazim. Sačekaj me.
Samo nemoj da se sekiraš.
Mama, smiri se.
Dala sam sebi malo oduška.
Dobro. Vidimo se brzo. -Vidimo se.
Zdravo, srećo! Je li se vratio?
-Pobogu, mama. Ne, još ga nema.
Svaki dan je sve luđi. -Tvom ocu je
svašta na pameti. Ne brini za njega.
Otišao je jutros u šest
bez ijedne reči. -Pusti ga.
Kola su mu ispred. Zar nisi videla?
-Molim? Nisam videla. Gde su?
Pored puta.
Teško je razumeti
šta mu prolazi kroz glavu.
Već nam se ovo događalo.
I tebi, iako toga nisi bila svesna.
-Nemoj da si bezobrazna!
Tata: "Možeš li da uparkiraš

Mama, idem da preparkiram
kola. Tata me zamolio.
Porukom. Pažljiv čovek, nema šta.
Vidimo se posle.
Tijago: "Brinem za tebe.

Filipa: "Kasnije. Kad je obori piće."Je li ti otac opet nešto pisao?
Nije. Tipično za njega.
Nemoj da si takva. Šta bi bilo
s nama da sam i ja kao ti?
Bilo bi nam isto.
Ili bismo možda bile manje besne jer
bih imala kome da se požalim na oca.
Slušaj. Svi patimo na svoj način.
Tvoj otac se nosi sa nečim
što ga je duboko povredilo.
Nije on kriv za ono šta je ona
uradila. -Ne počinji opet, molim te.
Prestani kad te molim.
-Oboje ste smešni.
A ja? Gde sam tu ja?
Tata: "Sve će biti

Šta piše? Je l' ti otac poslao?
Jeste.
Opet nešto sere.
Dosta mi je. Idem u sobu.
Filipa: "Opet sam se ružno

Tata: "Kod kuće sam. Siđi dole.""Draga Filipa, poslednji
put te molim da mi oprostiš
za ono šta sam radio i
šta nameravam da uradim.
I zato što sam te izneverio dok
ti je sestra bila živa i posle toga.
Zato što nisam bio otac koji ti je bio
potreban u to teško i tužno vreme."
Bla, bla, bla...
Tijago: "Pred vratima sam."Ko si ti i šta hoćeš?
Ja sam Filipin prijatelj. Očekuje me.
-Ne, otišla je na spavanje.
A ti si? -Irena, njena sestra.
Ne, nisi. -U pravu si.
Možeš li da pozoveš Filipu?
-Hoćeš li ti da uđeš i odeš kod nje?
Ne.
Nema veze. Zvaću je. -U redu.
Zdravo, tata. Kako si?
Izvini što te juče nisam zvala.
Znaš da tamo ne rade mobilni.
Šta si video? Pobogu, tata.
Da, mogu da postavim slike na fejs.
Nisam te zvala jer je druga mreža.
Da. Wi-Fi, tata.
A mama? Je li dobro?
Dobro. Ljubim te. Zdravo.
Rikardo Alveš, muž i otac dve žrtve,kome nije bilo traga protekle

Osumnjičen je za

Veruje se i da je pregazio

momka svoje ćerke Filipe,

Tuga će trajati večno.Tuga će trajati večno.
Što više analizujemo ovu čudnu
priču, ona postaje sve tužnija.
Vreme sve uništava.
Ako je misao o
samoubistvu velika uteha,
način da se prežive teške
noći, daleko od svega i svih,
ja ću biti ovde da
okončam vašu tugu.
Dobrodošli u Šumu izgubljenih duša.
Šuma izgubljenih duša