ZAMKA ZA SNOVE
Junior je uzeo sendviče od|po 6 dolara, tako što je
račun bio3,25.|Možda nije neka trgovina,
ali je istina da je to možda|najbolji sendvič
tamo. Juče je poručio tri.|Koji govnar ih puni?
Kada sam došao ... kući, još|uvek sam imao ... kutiju za kiflice.
Koliko treba da bi se stigao|Karlos? Taj je tip koji mora
da živi život kao|Karlos Junior, zar ne?
Nikada ne mora da izadje iz očeve|senke
Mislim, orginalni Karl.|-Misliš li da ovo prekomerno
ždranje ima veze sa time|što misliš da si 
ubio majku? Da ti je to|što se preždireš do smrti
nekakva kazna?
Misliš da si je ubio, jeli?
Nikad to nisam rekao.|-Ona te poziva iz velikog
skupog kreveta.|Rekla ti je da oseća bol...
Nikada ti to nisam rekao!|Kako možeš da znaš?!
Molila te je da pozoveš hitnu|pomoć, ali te je ona uvek 
zvala, zar ne?! Ti nisi bio tamo.|Kako možeš da znaš
Nije važno. Važno je da prestaneš|da okrivljuješ sebe,
u protivnom ima da ždereš |dok ne crkneš.
Nemoj!
Ne radi to! -Znaš da to |moraš da uradiš
Pusti me na miru!
Nije tvoja krivica.
Džounsi?
KAKO SI HENRI?
Šta si rekao?Nisam te čuo.|-DA NISI GLUV? PITAO SAM
KAKO SI.|-Znaš. SSDD
Znam. Mislio sam, ako si slobodan|ovog vikenda, da idemo da
vidimo Dodija.-Da.|Stalno mi je na pameti.
Dugo vremena je prošlo.|-DA.
Otvoreno je!
Moram da idem. Vidimo se|u subotu. -DA.
Vidimo se u subotu.
G-ne, znate li ko je |došao iz Pitsfilda.
Ti si iz Pitsfilda.
Dejvide,znaš li šta se|dešava stipendistima koje
uhvatim kako prepisuju|na ispitima?
Glupost.|Ti nisi polagao.
Propustio si ispit.|A čim si bio bolestan,
napiši mi esej od 3.000 reči.|Počni. -Da, g-ne.
Bolje je da se vratiš na staro.|-Hvala, g-ne.
Kako ste znali?!|Niste ni bili tamo toga dana.
Ponekad,|jednostavno znam.
Zdravo
Sigurno ćete misliti da ovo|neće uspeti.Nemojte tako
sa prodavcem automobila.|Volim izazove.
Ja sam Pit Mor. Pokazujem kuće.|Velika komisija.
Ali sam izgubila ključeve od automobila.|Hoćete li moći
da mi napravite duplikat?|Trebaće mi najmanje jedan dan.
Znala sam. -Polako Triš. Možda|ću moći da vam pomognem.
Dobar sam u pronalaženju stvari.|Ne sećam se da sam vam 
rekla svoje ime.|Pogodio sam.
Da nadjemo ključeve.
Zdravo Rejčej. Zdravo, P.|Nisam mogao ... da ih nadjem.
Dobro. Treba mi vaša pomoć.|Držali ste kafu u ruci,
kupili ste aspirin i platili ga,|otišli ste do auta i
shvatili da vam nema ključeva.|To je sve? Da.
Znam da je čudno, ali mi |pomaže da razmislim.
Pre nego što ste kupili aspirin,|bili ste kod police sa slatkišima.
MARS
Onaj, jeli?
Još jedno pitanje. Ako vam|nadjem ključeve, mogu li
da vas častim večerom?|-U 18:30. U "VESTVORDU",
najboljem mestu u ovom delu| države. A i usput vam je.
Svakako. Važi.|To bi bilo fino. Dobro.
Znači, došli ste ovde, otvorili ste tašnu ... Kafa,
slatkiši, aspirin ...|Sve je pomešano. I onda ...
Pali su vam ključevi.
Čista sreća,|to je sve.
Hvala vam.
 U "VESTVORDU", 18:30, zar ne?|-Da.
Još jedna laž.
Džouns.|-KAKO SI?
EJ, BIVER. ZNAŠ, ISTA|SRANJA, SAMO RAZLIČIT
DAN. -Da. ista sranja,|samo različit dan.
Želiš li da razgovaramo?|Ne. idi kod dece.
Šta je?! Ništa.| Idi kući.
Džounsi?|DA, BIV?
Čuvaj se.|Čega?!
Hteo bih da znam.
Šta ste rekli?
Nisam rekao ništa.|-Izvinite.
Pozovite Hitnu pomoć!
O , Bože. To je g-din Džouns.|Samo što sam ga video.....
Ne sme da umre.
Čisto je!
Još jednom!|Čisto!
Šta misliš?|MIslim da ne valja.
Mislim da je umro.
ŠEST MESECI KASNIJE
Ući ću.|Vidimo se za sekundu.
Sinoć su mi ga pušili.|Bravo za tebe.
Prvi put?|-Jebi se.
Neki manijak je razbucao|mesto. Zajebao ga je.
Očigledno. Tako ja kad dobar| jebač hoće da zajebe nešto.
Vijagra. Vijagra?|Ceo dan mi je ko motka.
Bio sam, kako se kaže... Preazmičan?|-Podsetio si se kad si 
bio četvrti razred?|Bilo je problema?
Probao si?|Ne znam.
Ne veruješ. Uzmi od onog plavog| i 12 sati si glavni.
12 sati?|Tako je govorio Stremski.
Pogodak. Jesi li rekao pogodak,|kao kad smo se igrali u 
podrumu crkve?|Sada je istina.
A ja sam mislio da |sam ja patetičan
Samo posmatraj. Ovo je tvoja| stvar. -Dobro sam.
"H" misliš li na nešto neuobičajeno| u vezi Dodija?
Sećaš li se da smo trebali da |idemo da ga vidimo ovog vikenda?
Da. I da me je |pregazio auto.
Moram da ti kažem nešto čudno.|Te noći kad su me pregazili,
dok sam stajao na trotoaru,|video sam Doda na drugoj
strani ulice. Baš kao onda|kad smo ga prvi put videli
u Deriju. Tražio je pomoć,|a svi su prolazili mimo njega
i ignorisali ga, i onda je|pogledao u mene, pravo u mene
Zvao me je da sidjem.
Veruješ mi da sam ga |video, zar ne?
Da, verujem ti.
Dod me voli, znam to.|On nas sve voli.
Pre bi umro,| nego nas povredio.
Zašto me je onda zvao|na ulici, da bi ušao?!
Možda nije mogao da udje.
Ne znam ništa.|Kaži!
Reći ću, čim se dogovorimo|sa konobaricom.
Da kažemo, 50$?|Šta je tema?
Kao u filmovima, ljudi se|bude ujutru i odmah
počinju da se ljube.|Ali, nikada ne ustaju i
ne idu prvo da pišaju| i da operu zube.
Što mislim da je |potrebno kad se budimo.
Kako se kaže kad ti je dignut|i neće da se spusti?
Preazam. Vidiš,|ja sam preazmičan.
Kaže se preazmatičan.
Takav si, a?! Mogu da kažem|jedan film gde pokazuju
taj deo života.|Ali, moraćete da utrčite
neku kintu.|Daću ti 15 centi.
15 centi od tebe,| a od njega 50$.
"Obećana zemlja". "Obećana zemlja"?!|Nikad nisam čuo.
Sa Meg Rajan i kako se zvaše...|Rifer Saterlend.
Kifer. Iz 88-me godine je.|Meg se budi  ujutru i kaže:
"Gde je mačka?" A on joj kaže:|"Koja mačka?"
Ona mu kaže:"Ona koja mi se |posrala u usta."
Duguješ mi 50$.
Kako je Kifer mogao da se pravi |sa time?I tibi mogao da 
dobiješ isto Henri,|i to sasvim besplatno.
Nije me briga za moja |seksualna sećanja
iz gardarobe.
Šta je to "sećanja iz gardarobe"?|Ne znaš za 
"sećanja iz gardarobe"?!|Mora da sam zaboravio.
Zaboravio si na |"sećanja iz gardarobe"?
Podsetite me. Nemojte da |me zajebavate. U njegovoj 
glavi je, Biv. Svi imamo to.|Zar to nije zabranjeno mesto?
Još uvek ne. Ima mnogo gužve,| tako da svaki put kad
doznam nešto novo,|moram da izbacim nešto drugo.
Kada sam kupio novi lap-top,|morao sam da izbacim sva
dosijea o rock n roll stihovima.
To je bilo pre 10 godina.|Sada ga nema.Nisam znao da 
FBI radi to.|Nemoj.
Šta si uradio sa dosijeima?|Spalio sam ih.
Nemoj mi reći da si bacio|i stihove od "Blu"-a.
Ne. Kad mogu da nešto bacim,|onda ga čuvam u mojoj 
kancelariji, kod svojih| sigurnih stvari
Gde on čuva njegove|bezbedne stvari. On ima svoj
poseban odeljak za te|stvari na trećem spratu.
U zadnje vreme ne mogu da |prestanem da mislim
na Doz. A vi? Ovo mesto je | njegovo. Svuda okolo je,
iako nije bio ovde.
Ovo nam je 20-ta godina kako|dolazimo ovde. Za još 20.
Za još 20.
Za Dodika, našeg lovca na snove.|Voleo bih da je ovde.
Za Dodika.| Za Daglasa Kavela.
Za Dodika.
DERI, MEJN|PRE 20 GODINA
Zašto su slike po zidovima?|Jer sam tako rekao.
To je slika.|Video si je?
Ne. Ali, onaj iz prodavnice| je video. Zgrada je
napuštena godinama.|Ako nećeš da vidiš
kraljicu, ne dolazi.
Nečija košulja.|Pa šta?!
Nova je.
" Ja pripadam Daglasu Kavelu.|Ako je dečak izgubio ovo,
Molim da je donesete na |"Mejblejn" br. 19.
Hvala. "-Mora da je nečija od |dece sa akademije
Šta mislite?
Ajde.|Pojedi ga i ideš kući.
Prestanite
Šta radite?|Terate ga da pojede to?!
Šta je vama?Neka ga pojede,|pa može da ide kući,
sem ako nećete polovinu.|Devojčice, odlazite
dok možete. Marš bre.|Zadnje upozorenje.
Bolje da paziš.|Šta ti pa to znači?!
Znam ko si.|Stresao sam se od straha.
Ti si Krunedejl,|igraš krilo. Pa šta?!
Šta ti misliš da će trener da |uradi, kad mu kažemo
?????????????????
Nećeš nikome da kažeš, |jer ćeš biti mrtav.
Spremi se, P.|Kaži reč, Henri.
On leti. Kad dodje do nas,|skloniće ti se sa puta.
Mogu da uhvatim tog seronju.|Znaš li ko je to?
Pit Mor.Da, seronjo.|To je Pit Mor. Niko ne može
da ga uhvati. I odmah će krenuti|da kaže majci šta mu
radiš. Ona će pozvati policiju,|pa ćemo onda da vidimo.
Znate ga? Zbog toga je ovo?!|Prvi put ga vidimo.
Zašto onda tražite gužvu?|Jeli on vredan toga?
Vidi kretena.|Dopalo mu se. Odakle znaš
da mu se dopada?!
Ajde, kuronje!
Hoćeš da se biješ sa nama?|Da! Da!
Samo kaži, Henri i krećemo.|Zašto? Izgubićete.
Zato što ne smeš to da radiš!|Ne valja!
Reći ćemo svima!
Hoćete da nas ostavite, jeli?!|Ne! da vas sredimo!
Da idemo. Vidimo se kasnije.|I sa vama isto.
U redu je.|Sprečili smo ih.
Neka neko nešto uradi!
Ako uradim,
i kažete nekome,
nikad više neću da |se družim sa vama.
Pevaj Pite.
Divno. Ozbiljno sam mislio.|Samo ako pisnete...
Imaš obožavaoca.|Tvoje je ovo?
Daglas Kavel?|Tako se zoveš, jeli?
Šta?!
Dodok?! Hajde,  Dodik.|Odvešćemo te kući.
Dodjite. Ostavite ga tamo.|Ostani ovde Dodik.
Skubi je ovde.|Bićeš u redu.
Bože!|Tinejdžerka je bila
Možda je baba. Došlismo|do ovde samo za ono?
Ne. Došli smo|zbog njega.
Pite, zaboravio si ovo.
Vratite se u kolibu, henri.|Da, g-ne DŽ-
Nemojte da se zezate|naokolo. Ne. G-ne.
Polako
dobro je
Hvala Bogu|Hvala Bogu
Izgubio sam se. Izgubio sam se| u šumi još juče.
Da udjemo unutra.|Tamo je toplo.
Šta kažete na to ?
Svskako.
Dajte da ih skinem.
Rik Mek Karsi. Geri Džouns.|Svi me zovu Džounsi.
Mobilni nema signal,|pa ne mogu da pozovem pomoć.
Ali, drugovi će se vratiti kolima.|Ako uspeju.
Izgubio sam ljude sa kojima|sam bio.
Ti si me spasio.|To je sigurno.
Šta je ovo?|Lovac na snove.
Indijansko je.|Lovi noćne more.
Ovde ste na sigurnom.|Bar od noćnih mora.
Kasno je. Tamno je.|Mislim ...
Mislim da me je to |najviše uznemirilo.
Znam šta misliš. Sigurno misliš|da svakome ko počinje da
pije u 11 ujutru, treba lečenje,|ali ovo radim
samo ovde. U realnom svetu|pijem samo posle 17 sati.
Drago mi je Što čuje to, Pite.
Šta ti je?
Pre Šest meseci, kada su pregazili|Džounsija, napravio sam
nešto užasno sa jednim pacijentom.|Ponizio sam ga i izbacio sam ga
iz kancelarije.|"Zakopao" sam ga.
Posle nekoliko dana sam video|njegovu sliku u novinama.
Prežderao se do smrti.
Ne pričaj mi tu priču| kad budem hteo da te spasem.
Henri, on je još pre tebe odlučio|da se preda večnosti.
Hvala Pite. Mnogo si me utešio.|Imaš stvarno
Dobar prilaz.
Izvoli Druže.|Ja sam je spremio.
Do djaavola!|U šta se pretvara ovo vreme!
Hvala mnogo, Biv.|Nema problema.
Šta se tebi desilo?
Zdravo. Ja sam Džo Klarigan.|Zovu me Biver (dabar).
Zovem se Rik Mek Karti. Izgubio se| u šumi. Dobrodošao.
Ujelo vas je nešto? -Isto mi se|javlja i od kikirikija.
Nekakva alergija
Hoćete da pojedete nešto?|Dovoljna mi je i supa.
Ja hoću.
Majka mi je uvek pravila supu|kad sam se osećao...
Vidi to! Strašno!|Veoma mi je nezgodno.
Rik se izgubio u šumi.|O, ne.
O, Bože. Užasno. Mnogo| mi je žao. Ne brini, ortak.
Šta si jeo?|Grančice?!
Znaš šta mislim? Treba da|legneš i odremaš malo.
U pravu si.
Umoran sam. Ajde.
Moja kapa.
Biv?da.
Hvala vam što ste me primili.|Obojci.
Velika stvar. Svako bi|vas primio. Možda,
a možda i ne bi, Ovo je  za slučaj...|da vam zatreba...
Ako ne možete da stignete do | kupatil, koje se nalazi
treća vrata sa leve strane.|Nemojte u prva.
Ako vam nešto treba,|bićemo napolju.
Daj mi malo vazduha. Imamo li| gas-maske. Treba će nam.
Stomak mu  je bio normalan|kada je došao, i odjednom
se naduo... Priželjkujem da |je Henri ovde
On je psihijatar, a ne bolničar.|Studirao je medicinu.
 A ti?!
Raumišljao sam o tome.
Bolje da požuriš.
Sranje! Stoj!
Pite,dobro si?Ne.|Slomio sam nogu.
Bože, nogu!
Pomozi mi!|Zaglavio sam se!
Henri! Ovde sam!
Samo da sredimo ovo...
Kako ti je noga?
Nije slomljena.|Samo se zaglavila.
Da nije radioaktivan slučajno?|Gledao sam to jednom
na filmu. Tip je bio zajeban.|Ovaj tip je pun vazduha.
Kamo sreće da mu je nije narastao|dok sam ga gledao.
Šta radiš?|Jedem puter od kikirikija.
Ko bi drugi jeo to?| Svi ostali.
Biv.
Biver
Vidi ono!
Mislimda je žena.
Upozoravam te, udaviću je.|Mislim da je već
mrtva. Nije me briga.|Ipak ću da je udavim. Zamalo
da izginemo zbog nje.
Zdravo! Stižemo, g-djo
zdravo
Mrtva je.
Zdravo bre!!!!
G-djo, čujete li me?!|Dobro ste?
Pitam se da li se ovde|tako kaže zdravo.
Čujte ,g-djo Ubico n PUTU.|Zamalo da poginemo
Zbog vas.|Kažite nešto.
Moram da pronadjem Rika.
Dobro Rik.
Jebi ga.
Kakvo je to crvenilo na krznu?|Izgleda ka Mek Kartijev
Obraz. ' Nikada nisam video|Nešto ovakvo.
Čak i mačke izgledaju|uplašeno.Zašto? Gde idu?
Ne brine me to gde idu,|već, od čega beže?
Šta, do djavola?!
Svavršeno. Mogu da odnesu|smrdljivca u bolnicu.
Momci!!!
Treba nam pomoć! Imamo bolesnika|unutra! Trenutno je ovde
sve pod karantinom!|Ostanite gde ste!
Kako to, karantin? Imamo bolesnika| ovdeTreba nam 
vaša pomoć Imamo bolesnika ovde!
Uzmite ga odmah! Dobro ste!|Situacija će biti
rešena od 24 do 48 sati!
Moram da te pitam nešto,| jer sam zbunjen.
Jeli ovo IGRD, ili nije?|Definitivno nije. Sada su
različita sranja.|A i vrlo čudan dan do sada
Ovde.
Polako
Dotle ima 9 milja.
Ma, spraviću se sa tim.
Doteraću auto za sneg|i vodim vas, oboje
Pit, slušaj me. Nemoj da ideš|do auta po pivo.
Ostani sa njom. Neka joj bude toplo.| U redu, d-re.
Henri, ako umremo| pre nego što se vratiš,
obećaj mi da nećeš reći|drugima da mi je 
bila devojka.
Ne dopada mi se ovo.|Ni meni.
Uopšte mi se ne dopada.|Mnogo je zajebano.
Stvarno.
Dobro si Rik?Malo mi je muka,|momci, Treba mi
malo prostora.|Rik otvori.
Odlazite. Otvori vrata,|ili ćemo ih provaliti!
Možete li da me ostavite nasamo?!|Odakle krvariš, Rik?
Krvarim?!|Ne Krvarim!
Da uradimo to. Nisam baš|siguran dali hoću da
udjem u unutra. Imamo posao.|Na tri. Spreman?
Jedan , dva ...
Stoj!
A Šta ako mnogo smrdi?|Nema zabave bez rizika.
Nema zabave bez rizika.
Jedan , dva ...
tri!
jebi ga
Neću da gledam ovo Džounsi!|Ne mogu da ga gledam!
Zaveži bre. G-ne Mek Karti...|Jel još živ?
Ne znam. Rik!
Čim još uvek to radi,|Mora da  je živ! Čuješ li me?
Mislim da je mrtav. Kako da nije!|Samo Što je israo
govno! Čuo sam!Mislim da |to nije bilo govno!
Dosta je, druže!|Čuješ?
Ne! Nemoj!
Ne mrdaj! Šta i da je,|mrdam!
U redu.
Moramo da odemo do podruma!|Šta bre!
Jedan od nas mora da ode| do tamo!Ma nema šanse!
Ućuti i slušaj me!|Otići ćemo do tamo, uzećeš je,
i brišemo odavde!
Idi po lepak Džounsi!|Budi hrabr. Brži si i
uzećeš ga. Ne. Nećeš moći|da se boriš sa ovim ako izadje!
Biv?! Da?
Budi jak, ortak.
Dolazi Džounsi!
U redu je |smiri se.
Jebi ga.
nadji prokletnika!
Gde je?!
Dolazim
Biver! Biv!|Našao sam ga!
Beži odavde!!!
Zatvori vrata
Beži Džounsi!
Ubio si Bivera!|Ubio si ga, jebem li te!
Šta hoćeš?
Ljudi ga zovu Crvena Šuga,|kao u nekom filmu
Životinje su u plavoj zoni.| A stanovništvo?
Držimo ih po strani|dok ne rešimo ovo.
Ovoga puta,|Vanzemaljci pripadaju vama.
Tako je , Baker. Ti ćeš |biti vodja plavog tima.
Konačno. Još koliko je ostalo?| Oko stotinak
Da. Nema ih dovoljnio.|Pretpostavljam da im je ovde
mesto za prizemljivanje.|Ranije nisu birali ovako.
Kako na zivaš ovo?|Naj većom pretnjom Što
nam predstoji. Prizemljuju se,|a garantujrm da će hteti
da prošire infekciju.|Uvek sam govorio da
posećuju naš svet|da bi izgradili sebi dom.
Koristite stare trikove.|Beskorisne standarde....
Sa nevinim psećim očima| i glatkom kožom. Projektuju
ono što misle da želimo |da vidimo. Video sam pravo
stvorenje, i veruj mi,| ne bi hteo da se oženiš
sestrom tog čuda.| Ima različitih mišljenja u vezi 
repliciranja, Stvarno?!|Ko ima mišljenje?
Šta misliš ti, ko?| Feneral Manerson.
General Manerson sa | tri zvezdice
Sa tri. Kad si ga video?|Javio se juče.
Shvatam. I , kakvo je mišljenje tog kurolisca|u vezi 
sa vanzemaljcem?| Kaže da rana ne ubija sve.
Neki preživljavaju. Stvarno?|A šta je sa "lasicam"?
Dali Manerson misli da će|ubiti neko od tih čuda?
Teorija je da bića|porastu samo u malom
procentu ižloženog stanovništav.| Dopada ti se ta teorija?
Mislim da je glupost.| Pa ako misliš da je neko bio
iložen, a nije ovde...| Ne bih vole da mi se šeta
naokolo gde i kako hoće.| Bakeru, mislim da smo
na istoj stanici.|Čak i u  istom vozu.
Ako to izadje iz ovog malog raja....
Ne smem  ni da pomislim| da uradi to.
Cela oblast je pod karantinom.
Ništa je neće napustiti živo.| Jasno šefe.
Napred
Došao je kaplar, šefe.| Kaplar Mejpls, g-ne. Šefe.
Znam ko si . Sastavljao sam Plavi tim.|Ponekad se zamislim
zbog svojih odluka.|Da, g-ne. Oprostite, šefe.
Znaš li da plavi tim|ima vodju? Da. Baker.
Jesi li služio u običnoj vojsci?| Ne šefe.
Kako operiše plavi tim?| Pod radarom. Ne pozdravljamo se,
ne imenujemo po činovima,|ne kažemo "g-ne" i 
prepušteni smo sami sebi.| Uporedi uobičajenu
vojsku sa Plavim Timom.|Pičke su, g-ne.
Prema kojim pravilima |funkcioniše Plavi Tim?
Prema pravilima bitke.|Tako je.
Ako se ne poštuju naredjenja|starešine,
onda nastaje izlaganje|riziku. Zbog toga će
biti kažnjavanja odmah od strane|komandnog osoblja. To sam ja.
Razumeš? Dobro.|Da te pitam jedno prosto
pitanje, i možeš da odeš|odavde, ali moraš da mi 
odgovoriš iskreno.
Jutros u 6 sati si bio u |sektoru 14, u Plavoj Zoni.
Jesi li dozvolio jednoj |ženi i njenoj
četvorogodišnjoj kćerki da |napuste zonu
svojim vozilom
Ona nije bila u zoni.|Bila je nekoliko milja odatle.
Nije moguće da su zaražene.|Znaš ovo kao činjenicu,
Ili ti je ona rekla?| Kao činjenicu šefe.
Časna pionirska?
Podigni ruku i reci mi|iskreno da ovo znaš
kao činjenicu.
onda , učini to Mejpls.|Zakuni se. Pionirska reč.
Časna pionirska reč.
Ići ćeš kod maršala, momče.|Ako me još jednom slažeš,
suočićeš se sa |streljačkim vodom. Vodi ga odavde
pre nego što se predomislim.| Vodi ga odavde.
Bože.|Nisam mogao da rizikujem
Zaslužio je to.|Prešao je dozvoljenu liniju!
Dolazi mi u kuću, laže me,|misli dasam budala... -Zar?
Malo sam se razbesneo.|Ali, on je uradio nešto gore.
Majka koju je pustio,|sada je kao bomba. Zajedno sa
vanzemaljcem. 25 godina.|25 godina planiram da se
borim protiv ovih odvratnih |vanzemaljaca, da im pokažem
da su došli u pogrešno mesto,|da su zakucali na 
pogrešna vrata. Iskreno,|stvar jenjava. Za moju
sreću, ima jedna dobra stvar| u ovoj govnariji.
Imam tebe. Da rešiš |današnji dan, i da me
zameniš sutra.| O čemu pričaš?
Od sada ti ćeš rukovoditi ovime.
Žnaš odakle mi pištolj.|Od generala Lija.
Da, on mi ga je dao.|SAda ga ja dajem tebi.
Ne znam kako da...| Da se ne zamaramo sa time.
Samo mi reci kako će biti?| Napašćemo brzo i snažno.
A kako ćemo se vratiti?| Čisto i ...   Nasmejani.
Dušo stigao sam.
To ti je dobra ideja. Samo ti|štedi energiju da bi
mogao da prdiš.
Pa, lepo što si rekla, jer i|ti si mi privlačna.
Mislim da si od onih žena |koje mogu da izdrže
celosnu ekspediciju.|Kamion, koji je u stvari kao
luksuzni automobil.|Stvarno veliki lusuzni automobil.
Ali, ozbiljno. Hoću da kažem|nešto, u slučaju da
zbrišeš odavdei da se pretvoriš u neko čudo.
Ne kažem da je to neizbežno.|Uskoro će doći Henri,
Biv i Džounsi.
Oni su moji dobri prijatelji.|Najbolji.
G-djo, stvarno sam bio fin sa vama|u vezi ovoga. Pa vas molim,
nemojte da poludite ili da|pomislite da sam nekakav
čudak kog ne bi trebalo|da sretnete. Ja sam samo
jedan nevini  čovek|iz Vestvorda.
Nas je četvorica. Najbolji|drugovi smo, ali imamo još
jednog druga koji se zove Dodik,| a, naš drug Dodik nije
običan drug. Jednog dana,|mnogo odavno, dao nam je
svima, neku vrstu....dara|Kako da vam kažem....
Sposobnost. Sposobnost da|znamo stvari. Da razgovaramo
bez reči, nego samo umovima.|Shvatate?
Znam da bi ste shvatili.
U zadnje vreme sanjam jedn san.|U snu sam shvatio kako
je Dodik mogao da nam |da taj dar.
Mislim da naš drug Dodik |nije sa ove planete,
nego sa nekog drugog mesta | i ovde je došao da bi nas
pripremio za nešto
jedina savršena osoba |koju sam znao.
Bio je predobar.|Čak i ne mislim da je bio čovek.
Stalno je dosadjivao sa onim stvarima o galaksiji
Moram da pišam.
To treba da uradim.
Mala civilna dekoracija.
Nikad više neću da pijem.
Da rasčistim. Juče sam hteo |da dam otkaz, a danas...
Još nekoliko sati. Još |nekoliko milja. Odluči se.
Džounsi! Bravo!|Došao si da nas spasiš!
Šta dodjavola?
Ko je Mr. Gray?
Šta pokušavaš da mi kažeš, Jonesy?
Ti nisi DŽounsi.
Šta to bi , Mr. Jones?|Šta je to bilo pored puta?
Meni pričaš?Tako te zovu prijatelji.|Hajde da budemo prijatelji..
Zašto si me ostavio da živim?Biver nikada nije povredio nikoga, a ti si ga ubioOn nije imo ništa u glavi..|Našao sam nešto korisno u tvojoj.
Jebi se!|-Ja znam šta to znači.
Samo pretražujem odeljak |za reči u tvojoj memoriji za gaderobu.
Moram da primetim da je bezobrazno.|Šta kažeš ovo Mr. Gray? Jedi govna i crkni
Zašo si me nazvao Mr. Gray?
Čuvaj se  Ister Gay.
Neko ti je pričao o meni.|Ko ti je to pričao?
Ako hoćeš da znaš,,|zašto mi ne pročitaš misli?
Iznenadjujuće, ne mogu,|ali ću uskoro ukapirati...
...Ne razumem to.|ali sam siguran da ću uskoro biti napolju.
Oh, Pit, Bože!
ona rugoba je pokušala da mi,|odgrize kurac, Jonesy.
i moja bivša žena je pokušala|da uradi to.
Da te premestim tamo.
Vidiš li i dalje liniju?
Nije mi potrebna linija.|Znam , ali...
...iako ne budemo želeli da odemo tamo,|kako misliš da će mo izaći na 95?
95? Nije me briga?|Ja krvarim ovde, Jonesy.
Šta ti je?
Samo malo ...ti nisi |Zaveži, Pit
Previše si u zbrci da bi znao |šta govoriš.
Prekasno je za to . Pite, Potreban nam |je skuter za sneg, baš sad.
Ko si ti , jebote?|zvučiš kao jedan od  James Bondova!
Ovo ima veze sa onim, jebiga,|zar ne. Ti nisi...
Prestani .pozvaću pomoć|Pite , recimu ono što želi da zna.
A sada Pite koji put za  l-95?|Moram da idem u  Massachusetts.
Vidi, vidi. To je dar..
Koti je to rekao?
Bićeš od velike pomoći, Pite!.
Uskočite u skuter!.
Pustime da udjem.Šta imaš u glavi profesore?
U vezi je sa sećanjima na ovo mesto|za garderobu , Zar ne?
Želim da znam ko te je upozorio na mene.|i koje naučio Pita taj trik?
Siguran sam da su odgovori ovde.
Vrlo brzo ću ih otkriti..To bi bilo pristojno.
Beav!
Šta je ovo?
Beav.
Sranje!
Jebi ga, Freddy.
Seronje!
Zbogom Biv.
Napravili smo ih na času likovnog.
Prvi sa završio, dao sam mu ime|po tebi , Dodic
Moj je deformisam|nisam mogao da smislim oblik.
Eaver, Henny, Ownzy, Eet!|Tako je!.
Ja sam Dodic.
da. Ja sam Dodic..|Ja sam Dodic.!
Ja sam Dodic.!
Dodic će je naći.|Kako?
On može sve.|Ona je iz instituta za retardirane.
Ona uvek maše .|Moramo da spasimo devojčicu.
Spasiti svet?|Ne svet Dodic, devojčicu.
Svet ćemo spašavati neki drugi put.|Ister Gay?
Da to je misterija.|Poreban si nam da je rešimo.
Lovac na snover. Dodic čita naše misli.|Ne više..
Žaveži.|Treba da mislimo na Džounzi.
Džounzi, Džounzi, Džounzi.
"Džounzi Rinkenhauer."
Džounzi?|Tako je , možeš li pronaći  Džounzija?
Ovo je totalno ludilo.Jesi, čuo sam.Rekao si  OVO JE TOTALONO LUDILOPomislio sam to.
Poljubi me u dupe.|Dodic može da čuje misli drugih ljudi, a ne mi
Siguran si?, Beav?Hej momci ona je sigurno dole!
Džounzi, je si li dole?
Džounzi! Džounzi!
Jebi ga , Freddy, ona je dole.
Znam to vidim to u mislima.
Yeah.|I ja isto.
Upomoć!Pomozite mi!
-Pomozite mi.|Izdrži Džounzi,dolazimo!
Džounzi,drži se!
Ne pevaj.|I ovako je uplašena dovoljno.
Ucuti.Dole kao da su pacovi srali.|-Drži mi noge!
Pete, vidis li nesto?
Dodok!Našli smo je!
Plavi decko vodja.|kako nam ide?
Bas ovde šefe.Brzo i tesko.|-Nema drugog nacina, plavi decko.
Gospodine?
Vidim ga.
Nemoj da nas povredišKo je to na radiju?
Nije radio.|Direktno su u našim glavama.
Mi smo bespomocni.Ovde nema nikakve zarazeImate li pojma  protiv|cega se borimo.
Ako neko misli.|"Ti jadni, bespomocni,goli...
...i nenaoružani protiv|onog inter galaktickog cuda...
...i kakav to pas ,|kakvo to cudoviste...
...moze da ih izleci|i da ih vrati iste?"
Mi smo bezopasni. Mi umiremo.Oni su bezopasni kao i lisica|u kokošarniku.
Ovde smo da razvalimo neke guzice!|Samnom ste?
Da, Šefe!|Primljeno šefe.
U redu, šefe.
Nemojte nas povrediti.Imam vizuelno.
Sranje!Damn,Vidi koliko je.Svima.Gospodo, napunite i pucajte.
Nebeska vatra je vrela.
Pevaj to napolju, Owen!
Plavoj grupi vodja.|Rascistite šumu, i pocistite djubre.
Nemojte da nas povredite.|Molimo vas.
Ovde nema zaraze.|Mi smo bespomocni.
Pucajte.!!
Owen,Isteraj ih odatle!Eksplodirace!Plavoj grupi, |Ponavljm , uradite to i povlacite se!
Samouništiće se, povlaćite se!-Plavoj grupi, bežite odatle!|Mi smo iznad njih!
Owen,povuci sad!Povuci! bezi odatle!Džounzi, raazmišljao sam o našem drugu.|Naš Scooby-Doo prijatelj.
Već duže vreme razmišljam o njemu|, da bi nas upozorio na nešto.
Nikada nisam saznao šta je to.|Ne pričaj o njemu.
Ne do danas.|To je bilo to.
On je hteo da nas upzori.|Hajde  Pite. Pričaj mi o tvom drugu.
Da li ti je on pokazao taj trik?|Ne Džounzi.
Hade Pite progovori.|Jebi se drkadžijo!
U redu .Pite, ja sam drkadžija|Tvoja torba i sve ostalo.
Ne , ne! kopile! Ne!
Pit!
N epričaj sa njim!|Beži odatle!
Šta se dešava?|Hvala bogu da si došao.
Pukao sam, i spasili ste mi život.
Hvala Bogu. a ima te i psa
Gde ideš?|U Gosselin's.
Da neidete tamo?
Tamo idem.
Verujem da će i rep doći.
Hajde da vidimo.
Vidim da nosiš teret u|Plavu  bazu.
Biće čast za tebe.
Sve što možeš da pojedeš.|Sve crvene stvari.
Dobar pas, da.|dobra kuca.
Najedi se.|Ukusno je.
Pojedi sve..
Džounzi.|šta si naumio?
Džounzi!Oh, Bože!
Stani ili ćemo pucati!|Ne smete napuštati karantin!
Stoj!|Baš razmišljam da stanem.
Hajde sa mnom, Owen.
pokaza ću ti stvari |koje nebi poželeo da vidiš.
Kada će te nas pustiti|kada bude bilo vreme.
Zahtevam da se vidim sa advokatom!|Mora da postoji nešto što mogu da uradim.
Bez brige, biće te dobro.
Kad će mo izaći|Još satima.
Ne možete to da radite Amerikancima!|Rekao sam vam da ostanete tu!
Moja žena...|Vlada čini sve što je u njenoj moći...
...da vas izvuče odavde.|Ne brinite, sve je u redu.
Činimo sve za vašu sigurnost
Za par sati vratićete se vašim domovima
Sve je čisto.
Mogu li vam pmoći gos.?|Kako se zovete?
Henry. Dr. Henry Devlin.|A doctor? Odlično.
Treba nam doktor ovde
Ajde, častim te.
Odakle ste gos.?|Bostona.
Pasuljgrad? Divan grad.|Vratićemo te tamo , a nezam kada.
Možda ujutru.
Požuri, bucko.
Je si li video ta tužna dečija lica...
...zbog onog što se danas desilo|sam se i vratio.
Bio si odličan tamo, O.|Čini me veoma ponosnim...
Abe?|Abe, dobro si?
Abe?
Da dobro sam.|Izgleda da sam prestar za ovo.
Neznam šta se desilo.
To je jedini put, Owen.
.
Trebalo je danas svi da izginemo.
To je jedini način.
ali mi to ne znamo.
Istraživanja su pokazala da se mnogi |od subjekata oporavljaju.
ne pokazuju ona ništa
Tvoj general sa tri zvezdice|...
...te je poslao ovamo da te zajebe
Ona čudovišta su prilično gadna
Neka se oporavljaju|i opet će tu biti za nekoliko dana...
Koji od njih, Majko Terezo?
Garantuješ li da ih nećeš poneti kući kao poklon?
Trebalo bi da brineš za ono|što ti je u mislima.
A ne za nekoliko nesrećnika.
Trebalo bi da brineš o auto-stoperima
Šta?|Auto-stoperima.
Njih se naj više plašimo|...
...Neko mora da je zaražen
Da je zakačio zarazu kao,| Johnny-jebeni-Appleseed.
Siguran si da takav čovek ne postoji?|Ne.
Ali sam siguran, da ako ga ima|taj neće izaći odavde.
Ne bez provere osoblja iz plave zone
I da fotografišemo one koje imamo.
Tako da će naš posao za glavonje|biti završen.
Razumeš?Owen, ako misliš da je ovo lako,|onda si lud , kao i moja majka.
jadne budale.
Voze Chevrolete, kupuju po super marketima...
PrijateljaOni su Amerikanci.
Od ideje masakriranih Amerikanaca...
...prevrne mi se stomak
Ali učini ću to.|Uradi ću to, jer to mora biti uradjeno.
Ako počnemo u 2 bićemo|gotovi do 2,30i svi će biti iza nas.
Izuzev za snove.
Da izuzev za njih.
Šta ćeš reći Riti|za ono što si učinio ovde?
Šta ćeš reći  Katrini|kada dovoljno poraste da te pita?
Znaš me , zar ne?|ne sećam se da smo se sreli, ali ti me znaš.
Nemamo vremena da se zajebavamo okolo|Imaš dva problema.
Jedan znaš a za drugi ne znaš|Reci.
Tvoj mentor, Pukovnik Curtis, on je poludeo|od jurnjave za vanzemaljcima u zadnih 25 godina.
Sada hoće da mu pomogneš da |pobije stotine nedužnih ljudi.
Ko si ti|Ja?
Pričaćemo kasnije,|jednom kad izadjemo odavde.
Predvidljiv si.|nećeš  mi pomoći da izadjem odavde...
...kao što nećeš ni njemu pomoći
Misliš li sada da te digitalne sprave|mogu da vrše transfer...
...pa da ih daš nekome drugome
Nekome ko se zove General Matheson.
"Pnekad moramo da ubijemo,|ali naš pravi posao je da spašavamo živote."
Tvoj otac je bio veliki vojnik.
To su mu bile zadnje reči.
Uvek je sa sobom nosio tvoju sliku .
Pričaj mi o svemu.
Možeš da spasiš sve ove ljude.
Kada završimo sa razgovorom|kontaktiraj  Mathesona.
Cavalry nastupa.
Tako rešavamo prvi problem.|Sada dolazi drugi deo.
Ti misliš da je zaraza samo ovde,|da nema auto-stopera.
Grešiš on. To se vozi sa mojim naj boljim drugom
Zove se  Gary Jones.|i on je tamo negde.
Ako ga odmah ne uhvatimo,|pobećiće mi iz dometa...
...i zajebaće celu planetu
Naša noćna mora auto-stoper?.
Naš tajanstveni dok. hoće da ga pustim|da bi mogao da uhvati svoga druga
Vrlo ubedljivo.|Kažem ti , trebao si da čuješ priču.
Dobro. Gde je?

Dobro važi, provericu ga napolju.
Kako god kažeš šefe.
Hajde, hajde. Vreme prolazi.
Otvori.
Dr. Boston?
Unutra si?
ovde sam.
Gde sam .
Zatvorenik.zatvorenik na svom|prokletom vlasnistvu.
Hajde!
Hajde, idemo.
Upadaj.
Zamalo da me zygaziš.
Mislio sam da ceš da mi proćitaš misli|pa ćeš da se skloniš.
Plave jedinice, stanite.Spustite oružje.vaša misija se ukida.ovo više nije vaša operacija.Spustite oružje.Generalu Mathesonu je oduzeta komanda.Okay, Owen.
Okay.
Samo prodjite Curtisovu liniju.
Gde idemo?|Na jug.
Sve što sada znam.|Da se upustimo u potragu za Džounzi...
...to je sve što treba da znamo.
Dobar pištolj.|Mogu li da ga pogledam'?
Pravi blagoslov, zar ne?|To je dar.
Znam.
Gde si Džounzi?
Podigni slušalicu, javi se 1-800-HENRY.
Halo? Jonesy!
Gospode bože.Znao sam da si ti.|Gde te vidi?
U Massachusetts?
Dodik?Hoću.|Drži se Džounzi.
Džounzi?
Prekinuo je.
Vrati mi pištolj.
Moramo da idemo do Derrya.|Tamo idu oni?
Ne,idu u  Massachusetts.|Treba nam Dodik.
Džounzi reci Mr. Gray se boji Dodika
Tvoj drug je još uvek živ,i posle|toliko vremena sa gospodinom Grayem?
Imun je.|Mislim da je zato sto je bio mrtav.
Zgazio ga je automobil|i srce mu je dva puta stalo.
Ne znam ni dali on za to zna.
Vratio se iz mrtvih.|Mora da ga je to promenilo.
Skoro kao da sam ga video.|t
Rekao mi je da ga je Dodik|uvukao u tu nezgodu.
Ako ga uhvatimo,|moraćemo da ga ubijemo.
Znaš da to moramo da uradimo.|To je jedini navcin da zaustavimo gospodina Mr. Gray...
...ako ga uopšto uhvatimo.
Kada si zadnji put video Dodika?
Davno.
Prošle su godine.
Zašto si toliko siguran da će nam pomoći.?
Dodik može da uradi sve.
Nisam sve razumeo, ali je |uvek ispadalo da je istina.
On je jedan od onih.
Od kojih?|Znaš . Čudnih.
On te je Čekao.

Henny, Henny.
Henny.
Nedostajao si mi, Henny.
Nedostajao si mi.
Henny.
Puno vremena, Henny.
Gospode bože Roberta,Šta je ovo?|Lymphocytic leukemia.
Dozvolićuti da ga povedeš i |reći ću ti zašto.
Baš kada se pripremao...
...Henry bio je tako uzbudjen.
Kao što odavno nije bio.
Mislim...
...da ako bude sa tobom,|umreće srećan....
...umesto u ovoj užasnoj sobi.
Pazi da bude toplo obućen.|Hladnoća ga ubija.
Lekovi i uputstva su ovde.
Zdravo, mama.
Zbogom Dodi, budi dobar dećak.
Sada idi i spasi svet.
Dobro sam , gospodjo.
Neće imati dovoljno hrabrosti da |uzmu moju prikolicu.Ne još.
Šta imamo?
Napuštaju Derija, idu južno ka 95|ka  Massachusetts.
Massachusetts?
Nastavi da ih pratiš.
Generale Matheson.Molim vas udjite.
Ovo je lepo, Abe.
Imati topli dom, u teškim vremenima.
Nešto nismo pokrili?
Ne.Ne mogu da ti kažem koliko|cenim to što si uradio.

Herman... Mogu li da te zovem Herman?
Možda se nismo slagalo oko svega,|ali oko ovog imamo dogovor.
Prošao sam kroz to , |treba samo malo da se pogura.
Trebalo je da ga sredim posle|nereda u  Montani.
Više ni sam ne verujem svojim sudovima.
Da.
Rekli su mi da se ovde još uvek|oćitavaju elektronski talasi.
Da. Razgovarao sam mobilnim sa ženom.
Ne znam jesi li upoznao Barbaru.|Godinama je čekala da se penzioniše.
Veoma je srećna.Iskljucicu |sve za jedan sat.
Ako je to dovoljno brzo?
To bi bilo u redu.
Kako da izgasim ova svetla?
Možda nisi trebao toliko brzo Već se osećaš  kao kod kuće?Nepamš pojma Džounsi.|Reci mi kako ti se dopada ovo?:
"Možda nisi trebao toliko brzo|da ubiješ tog policajca" Nije loše,a ?
Nije mi se svidelo , Gary,a tebi?
Ownzy. On je sada u policijskom .|automobilu.
On je sada u policijskom  automobilu.
Gde su sada, Dodik?
Ownzy. On je  Ister Gay.
Mr. Gray.
Tako je , Duds,on je u Mr. Gray.
"Ister Gay" je Mr. Gray.
moramo da spasimo devojčicu.
Spasiti svet?
Ne svet, Dodik,devojčicu.|Svet će mo sšašavati drugi put.
Ister Gay?
Već si znao.
Gde on ide ?
Gde  Mr. Gray vodi Džounsia?
Ister Gay, pn želi rat.
Rat?|Ne rat, već vodu.
Mr. Gray hoće vodu.
Znam gde idu.
Idu na  Quabbin Rezervoar.|Šta je  Quabbin?
On obezbedjuje pitku vodu za ceo Boston.
Šta?
Jedan crv ubija ceo svet.
Jedan crv ubija ceo svet?
Oh Bože. Jedan crv.
vrati se u kabinu,video sam crva |kako izlazi iz tih čuda.
Mr. Gray hoće jednog crva da |stavi u  Bostonsku pijaću vodu.
Samo jedan crv će zaraziti ceo svet?
Jesmo li na pravom putu?|Da.
Uzmi  495 do Mass Pike.|Nije daleko .Radiš to dobro druže.
Sada jesi li spreman?|želi da te pitam nešto teško.
Da, Henny.
Dobro.Možeš li da govoriš sa Džounsijem?
hoće li te slušati?
Ownzy...
...i Ister Gay.
dodik.
Znao sam, znao sam.|Sve vreme je bio ovde..
Čeka.
Džounsij? to verovatno nije |bilo slučajno.
Dužni smo našem drugu.| Dodiku
I Neznam našta misliš.Možda tvoj pametni prijatelj|nije hteo da znaš šta se desilo.
Zato nije imalo ničega u |garderobi o meni.
Obećao sam daću izdržatiima još nekoliko miljaZaustavi taj helikopter!
Ne boj se ne budi pička.Hvala, Džounsi.
Kod rezervoara su.
Bostonski vodovod kreće od 12.
strpi se, 
Još malo.
Osati tu i brini se o prijatelju.
Bez obzirašta čuješ.
Zbogom, doctore.
Dobar pas.
Dobra devojčica.
Sranje!
Kučkin sine!
Čekaj.
Čekaj.
Vrati se u auto Dodik.
Tamo ti je sigurnije.
Pogledaj Džounsi..
Znao sam da ćeš doći, Henry.
Znao sam da me nećeš ostaviti da umrem.
Ko si ti jebote?
Ne poznaješ me, H?|Ne znam.
Moraću da te ubijem.
da bi bio siguran.
Da možda si u pravu druže.
Ja se ne prepoznajem od  |kako je Mr. Gray iotišao.
Mogao bi da se krije ovde negde..
...čekajući svoju šansu.
Reci mi nešto Mr. Gray|što verovatno neznaš.
Reci mi nešto što samo mi možemo da znamo.
SSDD.
Nije dovoljno.
Dobro ti odluči.|pitaj me nešto.
Braća koja su... |maltretirala Dodika
...koja su ofarbala|zidove do prozora?
Ne...
......
Ne igraj se.
Hello...
...Ister Gay.
ti.
Ooby-Ooby-Doo...
...Treba nešto da uradimo sada.
Ister Gay...
...odlazi.
Ne!
Ja sam Dodik.
H?
Džounsi.
Džounsi, ako je to stvarno tvoje ime...
treba da bude  50 manje.|Sranje.
Ja sam Dodik.|Ja sam Dodik.
Oni su moji priatelji.|Moji najbolji pijatelji.
