Zdravo, gdine.
Samo ovo.
Četiri.
Hvala.
Pored toga ova

jasno navodi da neće biti

I šanse naših klijenata
da budu nagrađeni
finansijski su minimalnie
u najboljem slučaju.
Završiću sutra.
Da li mogu biti

da su stvari bile

Ne očekujete nestanak

Bar ne bez oluje.Kada ste umorni

i pokušavate da dođete kućiskloni ste da osećate

kao sporu trajektoriju

Bar se meni tako čini."U predgrađu, mi

To je citat mog

prodajna fraza koju je

prvi put pogledali ovo mesto.Oh, sranje.
I vidite jelene, zečeve, vrane.Ali mi ne živimo u prirodi.To je poenta predgrađa.Živite odvojeni od ljudi.I zaštićeni ste od

Isuse.
Hajde, odlazi odavde.
Nastani!
Hajde, gubi se!
Oh, prokletstvo.
Oh, Hriste.
Oh, Bože. Prokletstvo.
Prokletstvo.
U redu.
Ha! Ha! Nastavi.
Svađao sam se sa mojom ženom.Radili smo tu stvar u kojoj

Ali u svakom slučaju, um...
Ili sam ja igrao toa ona mi je bila saučesnik.Posle 15 godina brakaljubomora je bila pouzdan stimulans.Budimo iskreni.Kad vaš partner postane

Krv proključa, srce udara jače.Svađali smo se...i imali bi seks.Ili kako bi Diana

jebali smo se.I uspevalo je.Momak kome si se
vraćala celog popodneva.
Sve dok nije.Očigledno, nisam mu dolazila...
Oh, da, očigledno.
Pa, Dajana, bilo ko na 10 stopa
je mogao da vidi šta se dešava.
Pa, ko je gledao?
To je bio razgovor.
Ja sam svedočio
celoj stvari, Diana.
Praktično si mu
uručila pozivnicu.
Samo u tvojoj neobičnoj
mašti, Vejkfild.
Istovremeno, razgovaraćeš
sa svakom ženom
koja te samo pogleda,
a ja sam ta koja...
Ne, ne, ne. Napravila si
vrlo sugestivnu primedbu.
Napravila sam zabavnu primedbu.
Oh, zabavnu? Ah!
Svi su se smejali osim tebe.
Pa, nije mi baš bilo zabavno
da gledam moju ženu
kako prilazi momku u Polo majici.
Odgovorila sam na
nešto što je on rekao.
Nešto glupo ako znaš...
Bože!
Muka mi je od ovoga...
Ovaj stalni nadzor.
Ti...
Vau, vau, vau...
Ne, ti si me pokvario
do tačke gde ne mogu
da vodim razgovor
sa drugim roditeljima.
Jedva da se družim sa ljudima...
Ti si se družila sa njim.
Šta to ne vidiš?
Mislim, misliš li da bih
čak i pomislila da započnem
nešto sa nekim
pored odnosa koji imamo?
Sve što želim...
je da prođe ovaj dan.
To je ono o čemu razmišljam.
Samo da prođe ovaj dan.
Neverovatno.
Zašto sad ulaziš tamo?Samo da izdržim još jednu

Uskoro bi svi zaspali.Oh.
Oh.
Oh, sranje.
Sranje! Ah!
O Bože.Oh!
Znate, iskreno,

ovom situacijom koju

Diana bi verovatno mislila

Nikada joj  nisam dao razlogda posumnja u mene

Oh, Bože.To bi bila najslabija taktikeda uđem u moju kućui pokušam da joj objasnimsavršeno racionalan redosledkoji me je navelo da

Znate, druga žena bi mi moždasačuvala večeru u frižideru.Ali živeo sam pod

Blještalo mi je kao

gde se svetlo

Trenutno rešenje?Odložiću ulazak dok

Mm.
Požuri, požuri, požuri.
Autobus je ovde, devojke.
Hej, hej, hej, hej.
Zaboravili su svoje ručkove.
Devojke, devojke, ručak.Opet će zakasniti.Zbogom, devojke.
Želim vam prijatan dan.
U redu, volim te.Oh, da.
Prvi poziv bi bio

Ne, nije došao.Ne.Sinoć.
Pa, ne, ništa nije rekao.
Mm-hmm. Pa, otišao
je u uobičajeno vreme.
Oh, da, naravno, hoću.Ćao.
Oh, gde ideš sada?
Iznenađenje, auto je još tamo.
Zaplet se usložnjava.
Posle nekoliko poziva

zar ne bi bilo

da će pomoćnik kustosa

otići na posao?Shvatam da je ovo

Ali ima trenutaka kada osećam

čekajući na moju ženuda se spremi da napusti kuću.Oh, mora da me
jebeno zajebavaš.
Oh.
Šta dođavola?
Čekaj malo, čekaj
malo, čekaj malo.
Aha!
Da.
Aha.Da, pozorniče.
Nije bilo nestalih čekova.Zašto, zašto!

Ah. Oh.Tu su čvorišta.
Nije ni čudo što ih
želiš nazad. On je pastuv.
Naša gradska policija je

i nije toliko različita

u njihovoj daljoj vezi

Niko ga nije

Šta? Šta sam ja,
turistički agent?
Garantujem da je

sada i da se provodi.Kurcoglavi.
Uh, oh.Evo kako voda funkcioniše.
Sranje.
Ali onda neka

Udovica, bebice.Pravo na znak.Hriste.
Oh, Bože.Da li ikad umukneš?
Ne, ne, ne, ne.

Ne. Nije vredan toga.Eto ga.
Imam velika široka
ramena, draga.
A ako želiš da plačeš,
samo postavi glavu ovde.
Široka ramena.
Kao jebeni lenjivac.
Biću tu za tebe.
Ali, draga, sada je vremekad treba da se zaštitiš.
Uradi to.
Finansijski, mislim.
Mogao bi te izbrisati.Oh, ne, ne, ne.Mamice, bankovni

Vidi.
Vidi, vidi, vidi.
Vidiš?
Ako bi me Hauard napustiozar ne bi ugasio sve račune?Ali nije.Pa, samo mu daj

Ti kučko.
Oh, Bože, volela bih
sad da imam punu pušku.
Jedan hitac.Ta žena bi mogla
biti ovde dva dana.
U ovom trenutku,

ako je vaš suprug

da li bi otišli na

Da li su svakodnevne

u lokalnom muzeju?Ili je taj očajnički

sračunata da me osramoti?Ostavite gđi Vejkfildda pretvori prilično

u prima facie dokazHauardovog bezumnog ponašanja.Bio sam naivani snishodljiv prema njenoj majci.Nisam zainteresovan za njen rad.Ili sam potrošio savršeno

gledajući fudbalske utakmice.I ako je bila takva feministkinjazašto mi je

ili pomoganje oko njenog

Stojeći tamo u

Mogao sam da vidim.Diana je osećala da se

Oh.
Ja vas pitamšta je to tako sveto

da trebate živeti u

iako bi to mogao biti

Ko nije imao impuls da

na trenutak?Ja vas pitam.Mm.
Oh, moj Bože, to izgleda dobro.Šta se vas dvoje radite?Seronje.
Unh-unh-unh.
Evo zavere.
Sve je previše pogodno,

Oh, da, slažem se.
Mislim da je potpuno kriva.
Ubila ga je.
Oh.
Oh, ne.
Ben Jakobson, advokat
samo je svratio
na mali delikates.
Zdravo, Ben.
Nikoga nećeš prevariti.Kažem, bez sramotenikome ne bih dao

I dokumenti koje

Dokumenti, vitalni za

koji smo pripremali.Sve je to bilo

Dobro...
Imam svoje male delikatese ovde.Oh, Bože.
Evo me.
Ta-da!
Ah, tačno.Neka bude žrtva.
Daj molim te.
Teško da su napušteni.
Ljudi, ja sam ovde.
Oh, vidim.Evo ga.
Praviš svoju predstavu, a, Ben?
Hajde, nastavi,

Ona je povređena.
Daj joj svoju maramicu,
budi džentlmen.
Oh, Bože.
On...
Izvadio je telefon.
Kakav seronja.
Muškarac ne nestaje
tek tako, gđo Vejkfild.
Hauard Vejkfild

Ili ispod nje.
I samo vi, gđo,
znate šta je od toga.
Da li me optužujete da

Uveravam vas da je moje

Mogu li da vas podsetimda sam jeo stvarno

Oh.Vrati se.
Hajde, dušo, vrati se, vrati se.
Vrati se, vrati se, vrati se.
Tu si.O namernoj golotinji moje žene.Očigledno je to

jer je nekada

Ukratko. Osećam se

Koga tačno pokušavaš
da privučeš tamo?
Niko ne može da me vidi,
a i ako mogu, ne zanima me.
Uh, jasno.
Šepuriš se oko ove
kuće u punom odrazu.
Da li bi te ubilo da
obučeš neku odeću
ispred naših devojaka?
Ne, neću učiti naše ćerke
da se stide što imaju telo.
Šta ako ja počnem da
paradiram go oko njih, a?
Šta bi mislila o tome?
Hej, pogledaj me!
Vu, tata je go!
Gdin ponosni nudisa.
Hej, pogledaj me,
idem da radim go!
Dobro, dobro, dobro.
Isuse.
Hoćeš li se skloniti odatle?
Nema nikoga, Hauarde.Oh.
Čudno je da kad

obično me podstakne

Imam samo manji

A ako je moja namera

korišćenje kreditne

Mogao bih unapred

i unovčim ga negde, da.Ali to bi moglo

da je moj nestanak

Što je, ne znam, čini

Nije teško pobeći.Ljudi stalno napuštaju

Ali ako je ov

i dece, napisao

uzeo moj auto iz garažeodvezao se na u Menhetn,

i otišao na posao ujutru.Lako. Svako to

Ali ipak ćete bili ista osoba.Ovo je drugačije.Vidiš...Izgleda da mi više

koje su mi pre samo

Oklop od čiste košuljeglatko brijanjekreditne kartice, mobilni telefonKlijenti.Više ih neće biti na ovom vozu.Neću uzeti ništa više od nje.Ništa iz te kuće.Nikada.Održaću se kao brodolomnik.Preživeli.Neotkriveni.Bez okova.Postati Hauard Vejkfildkoji sam nameravao da budem.Oh, molim te.Umislio si da to

Ali šta je s bliznakinjama?Nema žaljenja tamo.U njihovoj trenutnoj fazinaše devojke

kao o nekoj vrsti

koje ih sramoti pred

Veruj miSada gledam više njih dvenego što sam mesecima,

I siguran sam da to

Iako sam možda ostavio ženujoš uvek ću moći

Ah.
Evo ga.
Da li mi je ikada

Oh!
Da.
Nema TV...Nema problema.Naš komšija, dr Sondervan,

na sindromima slomova

Kada je počeo da se

pre nekoliko meseci,

kad su naše komšije

Sranje!
Bože.Moja živahna odbrana

i njegovih mladih optuženih

visoki moralni nivo sa Dijanomkoja je prirodno gledala

Hauarde, stvarno?Imamo li predstavu šta

I očigledan odgovor

ne previše prokleto puno.Jutro je mala društvena

Večeri se završavaju toplim tušem.A ko može da

Tu si.
Oh. To je tako lako, zar ne?
U svakom braku

Moje i tvoje.Po Dianinoj umetničkoj kalibracijinjeni zadaci se javljaju

Deca, čišćenje, snabdevanje.Oh, što znači kupovinu.Mnogo kupovine.Ali bilo šta spoljnje, krovoluci, dimnjak, đubreznate, servisiranje auta,

Njene dužnosti se

I naravno, svaki rad

je nevidljiv za moju ženu.Plaćanje računa, nevidljivo.Porez na imovinu, životno osiguranjeKućno osiguranje i

Sve verno i nevidljivoo čemu je vodio računa

Sada je sasvim moguće umrlo.Proslava.
1, 2, 3, 4, 5.
Žurka?
Ž-u-r-k-a.
Da.
Tsk. Ponedeljak.
Ko je dođavola ovo?
Oh, moj Bože. Ben Jakobs.
Oh, da, da, da, uh-huh.Pseto jedno.
Kafa? Kolači? Hajde uđi.Oh, trebaće mu
mali dodatak
za njegovu kafu, Diana.
Uh, izvinite, nemate
sojino mleko, zar ne?
Naravno, ona ima sojino mleko.
Ona ima sve.
Molim te, Ben, molim te reci joj
o tvojoj tragičnoj
netoleranciji na laktozu.
Svom nadimanju i nadutosti.
Ah-ha!Mali pro-bono rad u ime firme.
Kako lepo od tebe.
Impresioniran sam.Znaš, nikad pre nisam pevao.Mislim da je vredno

Ako potpišem ovo...izjavljujem nestanak mog muža.
Šta ako ne potpišem?
Hoće li zbog toga
biti manje odsutan?
Mora da se šališ.
Odmah sa...Hajde, dušo.Pokaži mu vrata.

Da, da.Oh, Ben, ti si takav glupan.
Ona je potpuno
izvan tvoje lige.
Dobra cura!To je za tebe, kurcoglavi.
Da.
Bez prisustva ili ne,

da znam da još uvek

Što me podseća,

Da je Diana bila igračica.Kad smo se sreli, naravno.Kratki flert sa

bio je zamenjen povremenimvečernjim druženjem u baru.Dok je sticala diplomu

i komplikovala svoj život

Da li sam vam rekao da je

kad je počela da me viđa?Dirk, Dirk Morison.Bez dodirivanja novčića ili bočice
i koristeći samo jedan prst,
ubacite novčić u bocu.
Sreli smo se u gradu na

Nekoliko godina kasnije,

za njegovu kapitalnu

Mislio sam da si pametan.
Pretpostavljam da bi

Gde je 5 $?
Dobro urađeno.
Nisam se kladio na 5 $.
Nije bilo ništa što Dirk ne

Jebiga, da!Šta još imaš?
Ne čujem te.
Mnogo ti hvala.
I ne branim svoje postupkeali Dirkovo nadmetanjedonelo mi je određeni kvalitet.Dakle, pred vašim očima...
Ja ću napraviti ovaj vidžet
ostaviću ovu bočicu
bez dodirivanja bočice
ili vidget na bilo koji način.
Da li treba da stojimo pozadi?
Vau!
Oh, ov!
Oh, sranje.
Nikada nisam imao

ali nekako mi je intenzivni

dao neke ideje.Zdravo.
O, zdravo.
Diana.
Oh, da, naravno. Ćao.
Ćao.
Kako si?
U početku ona nije

Vidim tvog dobrog prijatelja.
Dirk Morison.
Ja... ja se zabavljam
sa Dirkom.
Ono što treba zapamtiti jesteda sam advokat po profesiji.Imam talenat za ubeđivanje.Nije to što je

Upravo sam postao

Dirk se zakopao na Vol Stritu.Dakle, zauzeti ljudi, zar ne?Bilo je potrebno neko

Hauard, jel' se ti
to šališ sad?
Ne, ne, ona...
Htela je da izađe i
mislio sam da je to sjajno.
Zato smo otišli na vožnju
bicikla u Central park.
Bilo je lepo.Mali ručak u...
u kućici za brod.
To je totalno sranje.
Evo. Evo tvoje svetlo pivo.
Živeli.
Mislim, hajde da budemo
ozbiljni, nije kao da
se nešto događa sa tobom.
To su zezalice.
Hauarde, imamo nešto.
Mi... imamo razumevanje.
Razumevanje?
Da.
Dirk, mislim, ti je
čak i ne jebeš.
Prošle nedelje si mi
rekao da je ne uzimaš.
To znači... Isuse.
Da.
Žena poput Dijane ne
može biti pritiskana.
Moraš da zadobiješ
njeno poverenje.
Čekaj, jesi li...
jesi li rekao Diani
da sam ti dao dozvolu
da je pitaš da izađete?
Šta?
Samo mi reci.
Isuse.
Ne.
Hajde, Dirk.
Nije bila baš srećna.
Nije htela da ti kaže
šta se zaista dogodilo.
Ona te štiti.
Iskreno.
Lagao sam, naravno.Diana je bila

Drama se nastavila,

U redu je.
Za to što nikad nije

porinuo sam se ja ranije napravio

Ali u tim prvim nedeljamaona nije spavala ni sa mnom.U redu je.
Dok nisam napravio genijalan,i mislim baš strateški

Mislim, šta god da ti ona kaže
ona sigurno ne
traži da to podržim.
Ne znam.
Ono što ona kaže je da joj
je stvarno stalo do mene.
Šta?
To je Diana
kraljica mešanih signala, a?
Hej, možda se igra sa obojicom.
Znaš, u krevetu sinoć
počela je da priča o tome
da se useli kod mene
i ja sam to ozbiljno shvatio?
Razmišljam, stvarno mi se sviđaš
ali zar nije sve
ovo malo prebrzo?
Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj.
Ona... ona nije...
Ona... ona ne spava sa tobom?
Da, naravno.
Šta? Ništa ti nije rekla?
Oh, moj Bože.
Diana.
Genijalno, zar ne?Znao sam da će Dirk

Čekaj, čekaj, ne. Stani.
Prestani.
I u roku od nekoliko

Hej, kako sti?
Oh.
Kako je? Je li loše?
Oh.
Da, znam.
Tako mi je žao.
Oh.
Ne, ne, ne.
Žao mi je.
Tako je bolje.
Samo ga ostavi sekund.
Nikada ranije nisam
videla tu njegovu stranu.
Ovo nasilje.
Ah, nisam tako iznenađen.
Poznavao sam tog
tipa dugo vremena.
Da li je otok spao?
Ne.
Oh.
Oh, jadna beba.
Hmm. To je bolje.
To je još bolje.
I hvala ti, Dirk Morison.Da li bih je želeoda nije bila devojka

Jesam li upravo

Da, pa...To mi se dogodiloposle oko godinu dana u braku.Ali do tada, vaša

Nosi vaše dete.I Bože, ne znam.Bila je tako lepa.Sve ponovo.Izuđuje vas nekako.Oh, taj predivni okrugli stomak.Probudila je ceo drugi nivo...pa, straha, pretpostavljam.Hoćeš da je uhvatiš nekako.Vidite, tako vas dobiju.Manevrišu stvarima

kad osećate kao

odjednom dragoceno.I... i istovremeno,

To vas jednostavno pogodi.Shvatanje da je svesa bilo kojim značenjem,

može biti oduzeto u

Bilo šta bi se moglo

Bilo šta.Da sam je ostavio u

da sam se razveo od nje,niko ne bi krivio moju ženuako bi počela da se

Ali jednostavnim nestajanjem,

u, recimo, daleku kategoriju.Dok se ne sazna šta se

Gđa Vejkfild i

Moćan potez.Jesam li je namerno frustrirao?Uopšte ne, moja ljubavi.Siguran sam da

na ono što ti nedostaje.Znam da ja imam.Samo želim da me želišonoliko koliko ja tebe želim.Kada ljudi odlaze

oni stavljaju više đubreta.Čišćenje frižidera

Ah, znaci za upozorenje.Uvek ima sladoleda.Svake dve nedelje,

ostavljaju dobre stvari.Šta god nije strogo đubre.Do 2:00 časova a.m.,

Glinersi.Rusi sa južnog kraja grada.Na dnu ishrane.Ja nisam beba.
Ja jednostavno ne idem gore.
Da ideš.
Duh.
Kažem da moraš.
Pa, znaš šta, ne
moram da te slušam.
Da, moraš.
Ne, hajde.
Mama je rekla da moraš.
Treba mi tvoja pomoć.
Nema šanse, tu su paiovi.
Možeš li samo...
Nemam cipele.
Nemam ni ja.
Dobiću žuljevee.
A ja neću?
Vidiš...U redu, oboje idemo.
Dobro.
Ne!
Krivim sebe što sam se izvukaou domaću rutinu.Dan za danom, toliko je isto.Diana, komšije...Trgovci.Nedelja za nedeljom.I jednog dana,

Dokaz A.Dajana nije mogla

na našem uobičajenom

Kako je mogla da to

Diana je imala vrlo

Da li bi stvarno

samo zbog smucanja na plažiu njenom malom bikiniju?Bože, njih troje.Pokušavam da pratim

kad su njih tri postale

Kako ste?
Kako je, uh, kako je bilo u školi?
Dobro. Jel' tako.
Mnogo puta sam

ove kuće, da li sam

Pa, zašto sam

za njihovu finansijsku situaciju?Ja sam taj koji je

Uzimanje svakog obroka.Pakleno je vruće

Poprilično je očiglednoda će moja žena

da odnese te osnovne

za koje je Hauard Vejkfild,

tako poslušno otvorio

Zatvorenik.To sam ja učinio od sebe.Jebeni zatvorenik za sva vremena.Idemo.
Ugh.
Ah!
Oh! Ugh, ugh!
Oh!
Kurvin sine!
Oh!
Ah!
Vidi, oh, dragi.
To je sramota.
Ona se nije vratila.
Unosi stvari u auto.
Koliko kesa? Sačekaj.
Imam stolice.
Dušo.
Dolazim, dolazim.
Doneo sam nam po šolju kafe.
Da li sam samo ja ili

kad žena odlazi iz grada?Znaš, možda je letoali smatram da postajem

oko održavanja događaja.Pogledaj se.
Uh...
"Najsrećniji čovek na Vol Stritu?"
Prokleto je u pravu.
Razveden.
Gubitnik.
Ono što je neverovatno

završili u istoj liniji na poslu.Dirk Morison, Džank men.Isterivanje ostataka čega?Lanaca picerija i supermarketa?Kupovina, raiding, flipping.Iscrpljujuće.Mm.
Odnesi mu novac.
Izvoli.
Dobar posao, dušo.
Da li se ikad brinem da bi

na jednoj od ovih

Diana.Dolazi kući ranije sa rta.Mogla bi se pojaviti

Oh, verujte mi, mogu da

Beskrajno je zabavno.Nadam se da shvatate

odbacivanje moje ženeili... ili prigradskog

Vidite, nikad nisam

Napustio sam sebe.Ušao sam u divljinu.U toj areni primata, 

je samo kamuflaža za snabdevanje.Ali u svetu primata

Oh!
Mi smo hrana jedni drugima...Ili nismo.To je to. Kraj priče.Znate kako krajem letauvek izgleda prva noć jeseni.To je poznato hladno.Normalno, pozdravljam

Ali ovaj put, paviše nemam cipele.Ne, ne, ne, moje su.
Moje su, hej!
Hej, hej, ne, ne, ne!
Moje su. Moje su!
Ne. Ne.

Idi!
Njet! Njet!Dođi, hajde.
Mm.
Herbert.
Emili.
Hm.
Emili i Herbert.
Hauard.
Hauard.Cipele.
Uh, huh.
Da, u redu.
Slušajte.
Emili, Herberte...
Vrlo je važno
da nikome ne kažete
da ste me videli.
Razumete?Ššš, ššš, da, da.
To je tajna.
Zdravo.
Pretpostavimo da kažu

Trebalo bi da odem.Diana će se vratiti uskoro.Moje ćerke dolaze uz stepeniceda vrate opremu za odmor.Trebao bih da spavam u šumi.Mm.
To su patike za balet.
Znaš, balet?
Mm-hm.
Da, to si ti. Pogledaj ovde.
Znaš li ko je to?
Mm?
Ko je to?
Da.
Da. To je Emili.
Emili?
Emili.
Da.
Oh, znaš li šta je to?
To je pumpa za bicikl.
Koristiš to da uteraš vazduh
u svoje... gume za bicikl.
Evo, pusti... da ti pokažem.
Vidiš, uh, idemo, vidiš.
Ti uzmi ovaj deo...
Jesam li pomenuo usamljenost?Baš kao... Osećaš li vazduh?
Osećaš li ovo?
Vuu! Hu-hu! Odustajem.
Idemo po Emili. Hajde.
Oh. Ovo je veoma
važan deo opreme.
Imaš rupu...
Kad si usamljen toliko dugozaboravljaš jednostavnu

Pričvrstite to na mesto. Voila.
Slušajte, Herberte, Emili.
Ne vraćajte se ponovo ovde
ili ću morati da odem.
Jel' u redu? Razumete li?
To je naša tajna. Zapamtite?
Da. Da.
Dobro, Herberte. Naša tajna.
Sećaš se, Emili?
Nemoj nikome da kažeš.
I ozbiljan sam.
Ne vraćajte se.
Da.
Nikad neće moći da

Senzibilna stvar će

Ah.
Ne dolazi u obzir. Ja

Opet uzima časove plesa.To je dobro.
Izgleda da je malo

Dobro...
Deca je zaokupljuju.
Ovih dana izgledaju

Hej, pogledaj ovo.Sviđa mi se kad

Imajte sigurau vožnju.
Zdravo. Zdravo.
Uh, Tailore, Geli, mislim, um,
da bi ovaj nindža moao tebi da pripada.
Oh, hej.
Hej.
Dečaci.Kada se to dogodilo?Šta kažete kad kucate
na vratima u Noći veštica?
Dobro jutro.
Dobro jutro?
Ne kažete dobro jutro.
Trik ili tretman!

Nema smisla negirati to.Oni su mnogo srećniji bez mene.Kupuje jeftinije komade mesa.Čuva svoje penije.Pretpostavimo da

Dokle sam spreman

I opet, moglo bi se

Mogao bih biti izložen.Hriste, ako se vratimmislim, kako bih počeo?Kako bi čovek u mojoj situacijiobjasnio sebe svojoj ženi?Misliće da sam oslobodio čula.Ako išta, u potpunosti

Bože, vidim to tako jasno.Ja sam smislio celu stvar.LjubomoraNezadovoljstvo...sebična hitnost.Hauard je žrtva.Hauard je progonitelj.Nema nikoga tamo, Hauarde.Hauard je savladao svet.To je bio moj zatvor.To je ono u šta sam pobegao.Ostavljaš me ovde

Izlazak iz kosmosa.Reći ću vam ovo.Možete misliti šta god hoćete.Sad volim svoju ženu kao

Znači, pretpostavljam

Ove godine će biti u kući beba.I znate šta to znači.Zilch-o za mene u

Koga ja zavaravam?Porodica od desetoro bi

od onoga što su

Ova stvar će trajati zauvek.Ceo tavan je kao

Nažalost, Hauard Vejkfild je

Šta će biti kad

Diana će misliti da ima Proulera.Glupo. Oni nisu kući.Idi unutra gde je toplo.Prvi ulov igre...Ići će na još

I sa našom crnim petkom

tokom celog vikendamožete naći uštedu

Ššš. Ššš, ššš.
Hoćeš li malo vina?Evo.Samo mali...

Evo."Kvalitet milosti nije napregnut."Padaju kao nežna kišasa neba na mesto ispod. "Celi život čujete

Nikad ga nisam shvatio do sada.Milost nije nešto što

Nije napregnuto znači

Daje se slobodno.Hvala, Herberte.
Hvala, Emili.
Bez razloga.Samo dar spušten sa neba.Dva puta blagoslovljen.Blagoslov onom koji dajei onome ko ga primaako se dobro sećam.Hvala vam.
Davanje i preuzimanje odjednom.Dobro. Puno vam hvala, Kalebe.
Vidimo se u junu? Julu?
Junu? Dobro.
Dobro.
Pretpostavimo da nas je prepoznala.Mogao si je izgubiti

Nezamislivo.
Mislim, šok od toga.Da pogledam u Dianine oči.Njene oči koje sam video

da gledam i ne vidim ništa.Nisam imao pojma koliko je

Gde da smestim tatinu odeću?
Stavi sve u auto.Dobri Bože.Prazne moj ormar.Ja ću se vratiti.
Samo stavite pećnicu,
molim vas? 350.

Zatvori vrata.
Jesam li ja kukavica, uplašen da

Ili sam samo rešen

I ovim stvarimašta dođavola treba da mislim?Nestao je dobavljačporodični čovek, parničarmuž.Sve što je ostalo je ljubavnik.Podnošljiv, pasioniran.Volim je jer ona pripada meni.I volim je jer nije.I znam da ako

postoje sve šanse da je izgubim.S druge straneZnam taj pogled koji imaiz dubokog sećanja.Moja žena, uplašena...željna da ugodi...veruje da je svaka reč tačna.Zašto ne bi tražila

Ne kažem da to pozdravljam.Kažem da razumem.Mama, možeš li doneti makaze?Da, da, da, sačekaj.
Samo ostavi jelku
na stepenicama, Ok?
Dobro.
Društvo za večeru?Ko to može biti?Um...
Ah! Aha!Gradski feler, a?On je visok.Ne može se mnogo

Bože, Bože.Kafa i desert u dnevnoj sobi.Ovo je specijalno veče.Oh, Bože.
Dirk Morison.Kurvin sin.
Onda opet,

Nedovršeni posao.Uporedili su pričeoživeli prošlost.Isuse.Do sada joj je sve rekao.Konačno, velika

Vi razumete da je ovo

Ako je on onaj koga misliš

Čini mi se da je

Oprosti mi ako ne

dok se drugi čovek

Šta se desilo sa kaputom
od bobice da je... da je bilo ovde?
Prodat je juče.
Izvini.
Tamo.
Hvala vam.
Izgleda izuzetno što i

Čudno je ponovo

Zaboravljaš Božju grozotu.Zgrade su tako složene.Ljudi u beskrajnoj replici.Nemoguće je zamisliti da

Da bih mogao

Jedno po jedno, Hauarde.Konstruiši.Prvo, donatorska,

I sad mogu proći

Prvo to i sad ovo.Karaoke.
Tata!
Tata!
Kod kuće sam.
