Све из моје прошлости ме прогања
Сва моја прошлост је у овој соби.
Пронашао сам те.
Све жене са којима сам био, немогу |да се пореде са тобом.
Растрзан сам.
Мислим на тебе као на пацијента.
Опходим се са тобом без предрасуда.
Трагао сам и трагао за тобом...
Желим да те упознам.
Ја волим свој посао.
Постоје правила.
Која нас штите.
Покрети твојих руку.
ритам твојих покрета је моје место за одмор.
Тренутни мир.
Који ме раздире на комаде.
Скини маску.
Имамо још цео сат.
Желиш ли да пробаш бушење?
Да.
Скоро је прошао.
Желиш ли да видиш ?|Желим.
Мало је дубље него прошли пут.
Желиш ли да пробаш још једну ?|Наравно.
Здараво болу.
Прошао је.
Буди миран сада.
Буди миран.
Ово је најбољи део.
Написао сам ти поруку.|Као и обично.
Сећаш се прошле недеље?|Када су линије биле у прекиду.
Ох, да изгубила сам цео дан посла.|Изгубила сам доста новца.
Звао сам те тог дана.
Знам, рекао си ми.
Плашио сам се да је место затворено...
...забринуо сам се да ћу те изгубити.
Нећу бити овде на крају месеца.
Мислила сам да би могли да покушамо да се |виђамо напољу?
Знаш да то желим већ дуже време.|Да знам!
Како ће мо да урадимо то ?
Зашто ми недаш твој број и назваћу те.
Да ћу ти моју визит картицу.
Ок, види. Лик ми је рекао у један.
Мислиш да сам измислио ?|Не, него Џеф не долази овде...
понедељком тако да је сигурно неспоразум.|Неспоразум ?
Да, неспоразум. Жао ми је.
Састанак особља је померен за три сата?|Да.
Пошта се гомила.
Тек си дошао и већ изгледаш |да ти је потребан Валиум.
Свратићу до твоје канцеларије касније.
Шта се дешава ?
Жао ми је што ти сметам са овим али...
шта мислиш да треба да кажем |људима са Оксфорда?
Шта?|О чему ?
О клинцу који се закуцао у |зграду пре пар недеља.
О да, па мислим да треба да им |кажеш оно што тренутно знаш.
Да треба да га издвоје јер незнаш |дали прети или ће урадити то.
Да им кажем да жели да се убије ?
Па имам осећај да му због тога треба терапија.
Још нешто ? |Не.
Хвала ти.
Нема те порука...
Не, опусти се остави их.
Дали се нешто догодило?|Одсутан си ми ових дана.
Знам да сам одсутан.
Јел због клинике ?
Делом.
Дали ово има нешто са тим| што Мејз иде на колеџ ?
Не, чини ми се тако.
Већ сазнање да одлази ме чини| свесним да сам остарио.
И ја сам била изгубљена.
ако не завршим ову књигу до краја лета.|Незнам...
Није само посао.
Шта је онда ?
Постоји, Домина коју виђам.
Мислим виђам једну Домину| већ дуже време.
Пре неки дан ми је рекла да |престаје са радом.
Постао сам веома...
...привржен јој.
Дали је...
...лично или професионално ?
Ова приврженост коју осећаш према њој.
Оба.
Оба?
Наћићемо се на кафи након |што престане да ради.
Дали ми ово говориш да би се |уверио да ће бити само то ?
Не. То је све што ће се десити.
Нисам желео да помислиш да је нешто друго,|желео сам да ти кажем.
Хало ?
Рекла сам ти да ћу те позвати.
Ћао.|Извини, касним ли ?
Не, никако.
Како си ми ?
Чудно је видети те напољу.
Како то мислиш ?
Непријатно је и теби то видим.
Па, овај, мислим да сам и ја мало нервозан.
То је добро.
Чашу белога вина за мене.|И ја ћу исто,хвала.
Рекао си преко телефона да ти је жена |отишла на одмор преко лета.
Да отишла је у Њу Хемпшир због писања.
Мора да ти је тешко када ти је |жена толико одсутна.
Навикао сам се на то.
Одлази тамо сваког лета.
Дал то значи да си ово радио и раније?
Радио шта ?
Оно што радимо сада.
Не,нисам.
Нисам са неким кога знам.
Ово је глупо.|Шта? Зашто?
Ми,овај разговор,све.
Морам да идем.|Сузана.
Морам да идем.
Никада ми неће бити пријатно |како смо се упознали.
Неби се упознали на други начин.
То немења оно што осећам.
Шта желиш од мене ?
Ништа.
Па, то није истина.|Желим да разговарам са тобом.
Желиш да ме упознаш.
Да.
Сећаш се оног момка који је| волео екстремно везивање.
Отеј Хари ?
Нешто му се десило три недеље пре |него што сам престала са радом.
Он ми је био прва редовна муштерија.|Никада ми се није допадао,али...
..увек сам му дозвољавала да ме види.|Због неке первезне лојалности.
Али последњи пут када сам га видела.|Није да ми се само није свидео.
Гадио ми се.|Шта је тражио да урадиш ?
Не није то.
Већ да сам осетила да заслужује да буде|понижаван и кажњаван.
Да ли је он осећао да је ту да| би био понижаван ?
Волела сам да га повређујем, Петре.
Хоћеш да кажеш да се ниси |тако осећала раније.
Открила сам да немогу да се |дистанцирам од посла.
Јесам ли ја био укључен у то ?
Знам да смо постали превише лични.
Касно је.
Срећан сам овде.
Волим када сам са тобом.
И мени је пријатно са тобом.
Сузана престани.
Шта није уреду ?
Дали уживаш у овоме ?|Наравно да уживам.
Нисам била сигурна.
Нисам доступна тренутно...
Ко је ?
Роберт.
Дали сте одлучили ?
Јесам.
Потребан ми је новац сад.|Наравно.
Раскомотите се, заузмите позицију.|и Господарица Дајана ће бити ускоро са вама.
Хвала вам.
Требало би да си на коленима.
Желео бих да разговарам прво.
Клечање предамном би помогло.
Шта волиш ?
Волим да ме растежу.
На крсту или кревету.
Понекад преко коња.
Раније сам мога да поднесем доста бола.|Али сада сам за еротичне делове.
Знаш шта је Зипер ?|Да волим то.
Али оно што кажем да би прва |илузија успела.
Потребно је да ме додирују. Где је бол.
Уреду.
Рашири ноге.
Још.
Јеси ли растегнут довољно ?
Да јесам.
Имам врло мале брадавице.
Мислим да могу да их пронађем.
Да ли си пробао пирсинг(бушење) ?
Не. То је једина ствар коју нисам пробао.
Поглед на иглу ме тера да се онесвестим.
Стварно ја волим бушење.
Ово је била изваредна сеанса.
Хвала ти.|Лепо сам се провела.
Којим данима радите ?
Средом поподне, и четвртком и петком увече.
Али ако зовеш и закажеш унапред могу|да средим да будем други дан.
Роберт ми није право име...већ Петар.
Јел Дајана твоје право име ?
Шта ти мислиш ?
Предпостављам да није.
Чиме се бавиш, Петре ?
Ја сам терапеут.
Заиста.
Звучиш изненађено ?
Већини терапеута треба| времена да признају.
Јеси ли ожењен ?
Да.
Дали се вас двоје играте ?|Не.
Али зна да радим ово.
Излазимо одмах.
Није афера.
То никада неби могла да урадим.
Мој супруг КРис је богат.|Зарадио је новац на Вол Стриту и ...
...и пар година је старији од мене.
Ствари између нас су добре..али...
... никада нисам имала осећај |који би могла назвати екстаза са њим.
Нисам ни знала шта је оргазам до недавно.
Имали смо ову огромну вечеру |за неке Крисове клијенте.
Приватни паркинг и све то.
И у једном тренутку у току ноћи.
Позвана сам у кухињу да решим |неку глупу расправу о томе...
...која ће храна да буде изнешена следећа.
и приметила сам собу где је |особље оставило своје ствари.
И након што су сви напустили кухињу,|ушла сам у ту собу...
...и отворила сам један од ранчева.
и пронашла сам сићу у једном од џепова.
новчиће...
Осећала сам да ћу се онесвестити.
Почела сам да трљам новчиће| између мојих прстију и ...
...затим сам почела да задирем |нокте у тело новчића.
Било је као низ таласа.
Тако сам сазнала.
Мора да је било предивно.
Било је.
Дали су се та искуства наставила ?
Па..осећала сам кривицу због првог |пута тако да сам решила да не поновим то.
Али урадила сам то опет.|И после неког времена,
престала сам да осећам кривицу.
Али, ипак би желела да знам...
...зашто ме то узбуђује јер је то забрањено.
Могу ли да вам поставим питање у |вези нечег што сте описали сада ?
Да.
Дали сте задржали новчиће?
Па, требало ми је само пар тада.
Никада их неби вратила.
Ниси позвонила.
Опрости мислила сам.
Ако небудеш пазила, изгубићеш|своје привилегије.
Надам се да ниси озбиљна.
Само желим да знам да долазиш.|То је све.
Нетражим много ?
Око чега се то расправљамо овде ?
Мом праву на приватност.
То је брутално.
Сузана, несвиђа ти се ништа| што радим ових дана.
Можеш ли да кажеш ко год| да је да ћу га назвати.
Хало ?
Није тренутно овде.|Могу ли да јој пренесем поруку.
Џуно ?
И има ваш број.
Узећу га.
Ово је жена за коју си радила, зар не ?
Хеј, Џули.
Покушај мо поново. |Знам да можеш.
Три.
Да покушамо другачије.|Не желим да радим ово.
Само да про...|Не желим да радим ово!
Петре.|Не!
Добили сте Сузан, оставите поруку.
Сузан, Петар је...
..питао сам се дали би могли |да се видимо касније ?
Дали мислиш да је то добра идеја?
Ја мислим да јесте.
Зови ме када будеш имала прилику.
Да?
Лиса,здраво.
Имам једног од чланова одбора испред.|Срање!
Нисам ни близу завршетка писања.
Рекла сам им да нисам сигурна дали си изашао.
Ако ти несмета.|Нема проблема.
Хвала ти.
Можеш да отвориш очи сада.
Баш си напет данас, Петре.
Да знам.
Знам.
Препусти се, искусан си знаш како ствари функционишу.
Имаш атлетске ноге нема за шта да се закачи.
Пусти да те тело води.
Желим да будем растргнут.
Хвала ти.
Јеси ли спреман да ме обожаваш?
Да.
Да?
Да.
Година када сам напунила 16, је| једна од мојих најгорих година.
само што смо стигли из Немачке да|се придружимо оцу, али...
...брак мојих родитеља је био катастрофа |тако да смо одмах отишли.
Долази нам у посету мом брату и мени.
Али онда негде пред Божић једноставно|се сударио у камион који је дошао ниодкуд.
Ах кажем ти.
Дали сте били блиски ?|Оцу?
Да била сам му најдража.|Желела сам да тако буде.
Мислим да сам чак и флертовала са њим.
Уствари знам да јесам.
Да ли се ишта ?|Не.
Не са њим.
Али, моја мајка је увек мрзела оне...
...била је љубоморна..она је|увек кажњавала све...
...због њене несреће у животу.|Као што је кажњавала мене...
... и мог брата када је тата умро.
Била је тако хладна,када сам се одселила...
Понекад када људи осећају...
Слушај Петре имам терапеута нетреба ми још један.
О Да, извини.Управу си.
Извини нисам желела да будем дрска.
Требало би да пођем.
Зваћу ти такси.
Не прошетаћу се.|-Могу ли да те отпратим?
Не, волим да ходам сама.
Стани.
Молим те, желим да наставим.
Дозволи ми да те помиришем.
Лези доле.
Лези, Петре имамо још пар минута.
Сећам се да ми је било толико досадно тог лета.
Такође преплашена да упознајем пријатеље.
Завршила сам блејећи са овим клинцом Кимом.
Мислила сам да је сладак.|Али битније ми је било да нисам...
нова девојка са чудним акцентом
Када сам му га попушила,тог дана.|Сећам се да сам била поносна.
Нисам знала да ће рећи свима |и да ће се то прочути около.
Али тада није било важно.
Зашто ти говорим ово ?
Слушаш овакве приче сваки дан.
Мислим да то није појента.|Хтео сам да ти кажем...
...да те то не боли неби помињала то.
Дај Петре чак и ти мораш да имаш нешто|што те је нервирало раније?
Наравно.
Па шта ? |Реци ми.
Ствари у школи.|Школске ствари...
...ствари које нисам успео |да их натерам да схвате.
Покушао сам.
Сваки пут када би проговорио |све би звучало погрешно.
Било је понижавајуће.
Љутио сам се због тога...
...чак и сада људи...
...погрешно схвате.|И цео дан понављам себи у глави
да сам све више и више| уплашен да ћу се изгубити.
Господе, слушај нас.
Шта?
Да причамо о нашем детинству овако.
Људи причају самном о овим |стварима сваки дан.
То је управо разлог зашто би требали да|причамо о другим стварима.
Волим да те слушам.
Мислим да смо установили у |пар прилика да твоје намере,
нису толико невине,Петре.
Шта се дешава?|-Ништа.
Није ти се свидело да те додирујем ?
Не, већ оно што сам видела иза тога.
Шта си видела?
Колико више то желиш.
У току наших сеанси...|То нисам била ја.
И ти си желела да изађемо.
Знам.
Али мора да ово урадим на мој начин,ок?
Вартићу се.
Масирај ми ноге сад.
Желиш ли да скинем ово ?
Знаш да је то противно правилима ?
Мислио сам да се не односе на нас више.
Правила су ту да би нас штитила.
Знам.
Ти неспаваш са твојим пацијентима!?
Али ово није иста ствар.|За мене јесте!
Време је да га издркаш.
Желим да свршиш за мене.
Не..
Сузан...не...
Здраво драга моја.
Изгледаш предивно.
Ни пољубац за здраво.
Прекасно, већ седим.
Шта би желела драга ?
Капућино, молим вас.
Без кофеина ?|Променила си се.
Реци ми.
Чиме се бавиш од како си напустила посао ?
Радим на мом пројекту.
Само то?
То је довољно.
Сигурна сам да јесте.
А девојка ?
Шта са њом ?
Одувек сам мислила да ћеш |завршити са мушкарцем.
Али предпостављам да |има доста времена и за то.
Нећу се вратити да радим за тебе,знаш то.
Наравно да знам душо.
Не,не имам нешто специфично|што би те занимало.
Нешто веома исплативо.
Доле у Филаделфији.|Стара муштерија.
Мислим да би могла да се подржиш |три или четри месеца са тим.
Дали се људи распитују за мене ?
О да, недостајеш им.
Питам се дали знаш зашто си толико |добра у овоме ?
Али муштеријама заиста недостајеш.
Стварно си успевала да створиш |осећај интимности.
Лажне интимности.
И зато су се муштерије увек враћале.
Можда.
Али па шта ?
Још увек си перверзна.
Постоји више начина да се изрази то.
Опрости Џуно, немогу да ти помогнем.
Нека буде по твом.
Нећеш се наљутити на мене ?
Ту нема профита за обе.
Хеј.
Добро сам, радим на новом платну.
Нисам сигурна да сам спремна |да те видим тако брзо опет.
Знам.
Знам да... само ми треба још мало| времена заузета сам тренутно.
Зваћу те.
Уреду следећа недеља добро звучи.
Ок, и ти.
Јеси прочитао ово ?|Нисам.
Па, ја јесам.
Зар није иста ко и она од прошле године ?
Нема ништа ново овде да ти кажем.
Погледај ово поглавље овде.|Знам.
Али боже запањује ме.|Ово му је трећа књига за три године.
Јеси ли прочитао ово месечно издање |психоаналитичке мисли?
Не.|Па бави се неодрастањем неких особа...
...мислим да је исто издање као и ово.
неверујем да се ово некоме свиђа.
Има доброг издавача.|-Да.
Како то да си увек у ћошку,Петре.
Било је дивно посматрати вас.|-Хвала.
Дали радите са мушкарцима ?|Њих и радим увек.
Нисам радио јавну сцену дуго времена.
Тражите некога да вас исквари ?
Можда је тако.
Јесте ли стрејт ?|Да.
Ожењени сте ?|Да.
Како се зовете ?
Петар.
Иди за шанк и донеси ми флашу воде,Петре.
Полази!
Узећу воду.
Спреман си ?|Спреман сам.
Шта би желели да урадим ?
Хоћу да одеш тамо ида скинеш |сву своју одећу и да ме сачекаш.
Људи ће стајати и зурити али несмеју |да те додирују знаш то ?
Да.|-Можеш ме звати, Господарица Тера,
Да, Господарице Тера.
Полази.
Пошто нам је ово први пут, |ићићемо полако.
Везаћу ти руке али ће ти ноге остати на поду.
Реци : Хвала Господарице Тери.|Хвала Господарице Тери.
Подигни руке.
Петре, опусти се.
Ово би требало да ти прија.
Безбедна реч је "Милост" изговориш је и |не прелазимо на друге ствари.
Престајемо!|Хвала Господарице Тери.
Да те чујем како изговараш "Милост" ?
Милост.
Добар дечко.
Имаш опцију повеза преко очију.
Волим да држим очи отворене,| Господарице Тера.
Уреду.
Пољуби га.|Да га пољубим?
Пољуби га!
Како је то.|Прија,прија.
Милост.|Милост.
Милост.|Милост.
Јеси сигуран ?
Знаш правило?
Да, Господарице Тери.
Жао ми је за ово раније.|Ох, није ти се свидела моја казна ?
Не, били сте одлични.|До мене је.
Једноставно није било у мени вечерас.
Па овде сам преко викенда.|Било би ми драго да пробам са тобом опет,Петре.
Ако желиш?
Хвала.
Сузана, Петар је опет.
Нисам те дуго чуо...надам се да је све уреду.
Мислио сам да би могли да |се видимо сутра увече.
Виђам се са пацијентом у 18 али |сам слободан после тога.
Зови ме.
Недостајеш ми.
Дали си видела мој црвени лак за нокте ?
Мико, зар ме ниси чула ?
Шта је ?
Ко је Петар ?
Пријатељ.
Звучао је другачије.
Несвиђа ми се начин на који причаш о томе.
Јел он био клијент ?
Зашто би то помислила?
Зато што те нисам видела такву.
Он је... бивши клијент.
Али имам још доста мушких пријатеља |из свих делова мог живота.
Ти мешаш тему.|-Немењам је.
Ти се понашаш како да незнаш,|да имам и дечка.
Значи и он ти је био дечко ?|-Не.
Немој да изврћеш ствари.
Мислила сам да се невиђаш са|клијентима ван посла ?
Мислила сам да је то кршење правила?
Ја нерадим тамо више. |Сећаш се ?
Уреду нека буде по твом.
Али видела сам израз кривице|када сам те питала.
Немој да идеш,дај да...
Јебеш ово Сузан.|Јебеш све ово.
виђам се са пацијентом после шест али сам слободан после.
Зови ме.
Недостајеш ми.
Да, желела бих да причам са Џуном.
Здраво Волтере.
Прошло је доста.
Да, Господарице Дајана не| путујем на исток често.
Могу ли да кажем нешто, |Господарице Дајана?
Говори!
Надао сам се црвеној кожи знате| да ме црно чини нервозним.
Дали ти говориш Господарици |шта треба да носи !?
Надао сам се само пошто плаћам за ово...
Ово је све што сам понела овде, |следећи пут ћеш морати да дођеш у Њујорк!!!
Дижи се.
Стави ово на зглобове!
Ох, види га смотани, глупи.
Господарице Дијана.
Занте да ми је потребно да причате нежније.
Важно ми је тон није одговарајући.
Ако наставиш да ми се обраћаш тако.
Ставићу ти повез преко уста.
Молим вас, Господраци само сам...
Умукни!
Ходај до крста и немрдај!
Знам да ме гледаш.
Поглед ка зиду!
Стави ово на твоју пишу.
Не,Господарице.| Молим вас.
Хајде, уради то!
Не желим да капљеш по поду,одвратно је!
Могу ли да кажем нешто, Господарице?|Молим вас.
Шта је, Волтере ?
Битно је да ме додирујете правилно,| ово није исправно.
Не занима ме, Волтере!
Отвори уста.
Отварај уста!
Нисам расположена данас да трпим ово...
...стварно нисам расположена.
И нећу да чујем ниједан звук од тебе!
Мислим да нећемо моћи да наставимо са сеансама|док се ваша техника бичевања не поправи.
А ја кажем да је твоја сеанса дошла до караја |осим ако не желиш да платиш још један сат ?
И треба да порадите на том гласу још |увек није како би требао да буде.
Не покушавај да ми одговараш Волтере.
Хвала вам.
Стив ?
Шта се дешава ?
Не,не наравно да ћу ти| јавити шта се дешава.
Оно што бих воле јеста да...|Побегнем тамо са тобом.
Јеси ли причала са Меј ?|Нисам ни ја али у Венецији је.
Добио сам Разледницу од ње.|Тако је.
Сачекај имам другу линију.
Да?
Сузан ?
Шта се десило ?
Увеличала си слике из књиге коју сам ти дао .
Не допада ти се ?
Не, мислим да је изваредно.
Желим да ти се извиним што |нисмо били у контакту.
Небрини због тога.
Јеси ли добро ?
Па, имао сам тежак |дан на клиници јуче.
Драго ми је да сам овде.
Нисам видела мајку већ годину.|Незна ништа о мом животу.
Шта желиш да кажеш о мени....о нама ?
Вероватно неће ни питати.
Хеј.
Хеј.
Изгубила си се или нешто ?|Не зашто ?
Колико нам је требало да стигнемо ?
Незнам само сам се надао| да ћеш бити овде раније.
Довезли смо се директно.|И да није било мог пријатеља Петра...
...потрајало би дуже.
И да, Стив ово је Петар.
Петре, драго ми је да смо се упознали.
Да уђемо унутра ?
Да.
Зашто ми ниси рекла да |си отишла на хемотерапију ?
Нисам желела да правим брку| док не сазнам.
Желела бих да будем уз тебе на |твом следећем прегледу.
Жалим на овом морбидном| упознавању наше породице.
Не, жао ми је због вас.
Сигурни сте да не желите,| шољу кафе или нешто ?
Ок.|Поћићу са вама.
Шта се догађа са тобом ?
Заузета сам са овим новим пројектом.
Имаш ли посао ?
Радим само да би саставила крај са крајем.
О чему је тај твој уметнички пројекат ?
Није о једној ствари.
Било је љубазно од твог |пријатеља да те довезе овде.
Чиме се он бави ?
Он је терапеут.
Надам се да није твој.
Не,али...|Немој да се нервираш.
Само сам питала.
Дошла сам овде да причамо о теби мама.|Забринута сам.
Сачувај своје бриге када се све |погорша.
Стивене?
Помоћиће ти да се сместиш |у гостинској соби горе.
Нећу преспавати.
Прешла си сав овај пут само |да би отишла опет?
Петар, мора да се врати.
Дали си ме звала мама ?
Остаће те на вечери, надам се ?
Па дали ћу видети тај пројекат ?
Ако дођеш у Њујорк.
Дали си у истом стану поред|оног бучног моста ?
Јесам и није толико бучно.
Докле год си срећна.
Јесам.
Добро.
Па,Петре нисам запамтио |шта ти радиш у граду ?
Он анализира људе као ми.
Ја сам, терапеут.
Несматрате то депресивним?
Не, зашто би помислили то ?
Видиш, била сам управу неможете |да престане те са анализирањем људи.
Добродошла си да преноћиш.|Морамо да се вратимо.
Шта?
Незнам шта да радим овде.
Зашто неидеш кући увек може да те|позове ако јој нешто треба ?
Не мислим уопштено.
Немој да мислиш на најгоре.|Доста људи преживи ово.
Хеј.
Јел ово због мене што |немогу да преспавам ?
Али било би лепо да знам да си ту |ако нам затреба твоја помоћ.
Дај да идемо корак по корак,|зашто ме не позовеш сутра ?
Занш, ти очекујеш да ће се она променити али...
..она неће.
Па, зато ја морам јер то причаш ?
Заборави.
Причаћемо сутра.
Хвала за данас.
Бићеш добро ?|На шта мислиш ?
Желиш ли да уђеш на кратко ?
Има ли порука ?|Да неколико пацијената.
Ниједна од твоје жене ?
Не.
Смем ли да те пољубим ?
Само сам дозволила |неколицини да ме пољубе.
Желим да те пољубим више од свега.
Још увек ми није пријатно како |смо се упознали.
Али неможемо ништа да| урадимо поводом тога.
У томе и јесте ствар.
Желим да уђем у тебе.
Зашто си ме позвала горе ?
Када смо напустили кућу моје мајке |осетила сам да си ми близак.
Упознали смо се пре две ипо године.|Ниси упознао мене већ Дајану.
Кога си ти упознала ?
Некога ко руководи са дна.
То није фер.
Када си почео да ми доносиш књиге |почео си да манипулишеш.
Није само до мене, и ти |си желела да изађемо.
Дао сам ти те књиге јер сам мислио |да ћеш уживати у њима.
И јесам уживала у њима.
Неће функционистаи,Петре.|Немогу.
Молим вас оставите поруку...
Сузан, Петар је.
Питам се како си.
Ствари су стресне овде у канцеларији.
причаћу ти када се видимо...
осећам се лоше због тога што се десило.
Када ћеш ми се јавити.
Бићу у канцеларији још сат.
Надам се...
да ћеш ме позвати.
Здраво добили сте Сузан, молим вас оставите поруку.
Сузан , Перат је.
Да ли си ту ?
Само сам желео да знам дали си добро ?
То је све.
Жао ми је што те опет зовем.
Али прошло је пет дана од како смо се видели.
Морамо да причамо.
ако би само могли...
Ћао.
Овде сам.
Немогу да те виђам више.
То је то Петре, нећу се предомислити.
Извини за прошло вече.|Само сам мислио...
Немогу да дозволим себи да те желим.
Знам како се осећаш.
Неће се поновити више.
Никада се неће се десити.|Не желим да те изгубим!
Ако би се препустила....
...немогу.
И у реалности ни ти неможеш.
То је твоја одлука не моја.
Дали си заборавио да си ожењен.
То је као твоје године, |нешто што немогу да игноришем.
Хајде да палимо одавде, |да причамо негде.
Не!|Неидем нигде са тобом!
Немој да радиш ово.
Шта ?
Ти си тај који губи контролу.
Неможеш да се отресеш од фантазије.
Мислиш да је само то било ово што се догађа.
Да.|Можда и не.
Али то није битно. Немогу |да будем одоговорна за тебе.
Реци ми шта осећаш , Петре?
Осећам да си самном још увек.
Како ме осећаш?
Боли ме осећам бол.
Реци ми шта се дешава?
Драго ми је.
Остани на томе, Петре.
Као дете већ сам напутио сву наду.
У могућности сам да се |обликујем по туђим жељама.
Беспомоћно трагам.
Желим да ме убадаш.|да ме бушиш, да ме растргнеш.
Реформисан.
Обликован.
Желим да ударам, бушим, да те растргнем.
Желим да те видим поново.
Време је истекло.
Дали јој је добро тамо ?
Много је бољи пливач од мене.
Рибар је напокон спустио свој| чамац на јужној обали.
Држава му је одобрила пре пар недеља.
Штета.
Незнам..
нисам сигурна да то мења било шта.
Мислио сам да је већина |људи против тога?
Да, опиру се идеји промене| поред свега осталог.
То је нормално.|Предпостављам.
Али није реално.
Дали ти је причала било шта о |њеном путовању ?
Не, није.
Предпостављам да ћемо| морати да сачекамо слике.
Смешно је. Рекла ти је скоро све |а неговорећи ти практично ништа.
Воли своју приватност.|Као ти.
Незнам
У вези ње или тебе ?
Плашим се да нико неће разумети.
Дали то укључује и мене?|Не.
Повређујеш ме, знаш то ?
Знам.
И жао ми је.
Хало?
Сузан, Петар је.
Како си ?
Добро сам.
Видео сам твој оглас у |једном од магазина.
Потребан ми је новац и |једном је недељно.
Питао сам се дали можемо да се видимо ?
Само да причамо.
Неће се разликовати од оного |што је било пре годину дана.
Петре ?|Јеси ли ту ?
Да.
превео : empty
