ПОСВЕЋЕНО БАНТИНУ ТУАЈКУУ
И ЈАНУ ИСАРУМУ
БУДИН ХРАМ БЛИЗУ БАНГ РАЏАНА
Извините, поштовани.
Куда идемо, Денг?
Тамо где сте живели.
Тринаест месеци су бурманске трупе држале
опкољеном читаву област око Ајудије.
После седам месеци људи из Ајудије
више нису били уједињени против њих.
Многи су се предали. Многи су
побегли плашећи се за своје животе.
Неки су се чак поубијали међусобно.
У сваком случају једино су
локални ратници пружали отпор.
Бурманци су их звали
разбојници са амајлијама.
На крају је њихова слава привукла
пажњу вођи бурманских трупа.
Неј Нин и он одлучили су
да је време да их униште.
Ваша екселенцијо Суки,
погледајте ову двојицу.
Убијте их!
Ово је проклета амајлија оног монаха,
а овај није био бесмртни ратник.
Још увек ми ниси донео
главу монаха Фадија.
Не треба ми овај човек
као противник.
Господине Неј Нин, ми још увек
нисмо видели како изгледа.
Даћу ти ратнике да ти помогну да га
нађеш. Немој да упрскаш овога пута.
БАНГ РАЏАН 2
Позвао сам вас све овде
да бих вас обавестио
да сам већ дуже време
изгубио контакт са Ајудијом.
Не знам исход битке.
Зато сте ми сви потребни,
да бисмо одлучили шта ћемо даље.
Бан Хеј Данг има 200 људи.
Ако се ујединимо са осталим сељацима,
моћи ћемо да се одупремо Бурманцима.
Зар ви не знате да су становници
Банг Раџана масакрирани?
Мислим да је боље да се сакријемо.
Што год да Бурманци желе,
само им дајте.
Никако!
Значи, ти желиш да нас
Бурманци све побију?
Никако! Сви треба да
им се супротставимо.
Поштовани је уз нас.
Сигурно ћемо их победити.
Не бих рекао!
Не слажем се. Не! Не!
Престаните! Шта вам је?
Ово није време за свађу.
Зар не треба да се ујединимо?
Чекај! Ти ниси Бику Тамачот.
Волео бих да имам амајлију.
Бику Конгова амајлија
је такође света.
Због ваше тврдоглавости
ћемо сви погинути.
Мислим да би Ајудија могла
наћи начин како да узврати.
Ако добијем икакве вести,
позваћу вас овде поново.
Фија Тос...
Ти си добар човек, на кога
људи увек могу да се ослоне.
Дођите по благослов.
Побијте их све. И монаха.
Војска Ајудије мора бити
заустављена по сваку цену.
Господар Суки мора
да је истера из шуме.
Ниједан од њих није
монах кога тражиш.
На њих!
Ухватите их!
За њима, брзо!
Хвала ти што си нас спасао,
иначе бисмо били мртви.
Нема на чему.
Да ли сте ви сви ратници
са амајлијама?
Онда Бику Тамачот мора
да је с вама.
Да ли можемо да се
придружимо вашем селу?
Ова деца су сирочићи.
Сигуран сам да ће се
калуђер побринути за њих.
Не можемо с тобом.
Брини о мом детету.
Вратићу се након рата.
Не желим да идем с њима.
Не желим да идем с њима, тата.
Не желим да идем...
Плакала је целим путем.
Мора да је уморна.
Како отац може да остави дете?
Изгубио је и жену на бојном пољу.
Не верујем ни да ће он преживети.
Они се не плаше смрти
све док имају своје вољене
којима могу да се врате.
Немогуће.
И где су сада Бурманци?
Мислим да неће успети.
Кад бисмо могли да једемо
Бурманце, не бисмо гладовали.
Они ти нису род, па
можеш тако да причаш.
Шта би урадио када би изгубио жену?
Никакав проблем. Нашао бих нову.
Волео бих да је тако.
Прва ствар коју ћеш да урадиш када
се вратиш у логор је да спаваш с њом.
Колико година живимо кријући се?
Живимо пљачкајући Бурманце
мада је ово наша земља.
Никада нисмо с поносом
стали на њу.
Да... Толико је времена прошло
да сам скоро и заборавио
како изгледа када
Бурманци побију цело село.
Мало је фалило да Ку и Ијенг
тада погину.
Да Ман и Денг тада нису отишли по
помоћ, можда би Ијенг већ био мртав.
После рата наћи ћу неку
добру земљу и засадити пиринач.
Ја сам већ нашао неку лепу
земљу око села Кок Галуд.
Требало би да је видите.
Узгред, када ћеш се оженити
Ћабом, Денг?
Знам да те већ дуго чека.
Њену руку можеш да тражиш
само од њене породице.
Када се вратим кући, наћи ћу
погодан тренутак да је запросим.
То је мој човек.
Онда ћеш знати колико
те жена може усрећити.
Схваташ? Целу ноћ.
Тата...
Тата, не остављај ме.
Тата, не остављај ме.
Једнога дана тата
ће ти се вратити.
Погледај! Ман и његови
људи се враћају.
Где си била? Мислио сам да те
више никада нећу видети.
Ухватили су ме Бурманци.
Ови људи су ме ослободили.
Тачно. А сада прво одајмо
поштовање калуђеру.
Добро је да сте се вратили читави.
Сваки пут када одете, не могу
а да не бринем за вас.
Ослободили смо ове људе када смо
се сукобили с Бурманцима код Хај Јаја.
Побрините се да се сместе негде.
Коме, Ку, идемо.
Поделићемо се.
Ви идите по намирнице.
То боли, Ћаба!
Како да знам да си то ти?
Зашто си то урадио?
Мислила сам да је неко други.
Значи, ако сам ја, пустићеш ме
да урадим било шта, зар не?
Денг, нисам баш на то мислила.
Пусти ме, неко може да
види и каже мојој мајци.
Желим да се удаш за мене.
Никада нисам рекла да
желим да се удам за тебе.
Моја мајка никада не би пристала.
То значи да ако и када она
пристане, онда ћеш бити моја?
Зашто све покушаваш да збрзаш?
Пре или касније ћу
постати твоја жена.
Све је теже наћи храну.
Бурмански војници су
свуда унаоколо.
Зар нећеш да поједеш нешто?
Морам да проверим намирнице, да
видим да ли су подједнако подељене.
Вас двоје узмите мој део.
Ево панг пона, оче.
Када смо прошли шуму Тонг Ланг,
нашли смо га свуда унаоколо.
Ти си тако добар сакупљач.
Заробљеници кажу да се приближава
контигент бурманских трупа.
Мислим да ћемо морати
поново да идемо.
Ако стварно дођу,
размишљаћемо тада о томе.
Ман је довео пуно заробљеника
у наше скровиште.
Плашим се да немамо
довољно хране.
Да ли можеш да их оставиш
да умру од глади?
У реду, Коме. Још увек можемо
да издржимо, зар не?
Што више војника имамо, то боље.
Денг.
Још увек си будан.
Нешто те мучи?
Како смеш да ме питаш то?
Подизао си ме откако сам био дете.
Зашто да ми не кажеш?
У нашем скровишту свакога
дана има све више људи.
Понестаје нам хране.
Требају нам и лекови.
Рачунам на тебе и Мана.
Не брини за то, поштовани.
Али ми треба твоја
помоћ око нечега.
Треба да ми кажеш када је
погодан дан да се оженим Ћабом?
Стави пуно биља на њега.
Маи, зашто плачеш као нека беба?
Држи се. Ускоро ће ти бити боље.
Мане, тешко сада налазимо храну.
Покушаћемо да нађемо још.
Мане, овде сада има превише људи
о којима морамо да се бринемо.
Остави рањене
заробљенике да умру.
Ако наставиш да се бринеш
о њима, умрећемо од глади.
А куда могу да оду?
Не можеш све да их спасеш.
Запамти моје речи, Мане.
Да ли имамо довољно
пиринча за све?
Хајде. Ја још нисам гладан.
Мораћеш пуно да једеш.
Колико дуго ћеш овога
пута бити одсутан?
Рекла сам ти...
Има превише људи које треба нахранити.
Колико год да нађеш, неће бити довољно.
Ови људи једу пуно.
Мама, када смо први пут
дошли овде, ниси причала тако.
Зар наш живот није раније
био тежак исто колико и њихов?
Ухватите их!
Убијте све који се опиру.
Бурмански караван
долази овим путем.
Ми смо Тајланђани.
Зашто сте обучени као Бурманци?
Натерали су нас.
Зашто да им дозволимо
да их опљачкају пре нас?
Ко се то усуђује да опљачка
залихе пре мене?
Стани.
Пазите! Бурманци су ту!
За мном!
Шта да радимо?
Господине, да ли ме се сећате?
Наравно, ти си војник
који је дезертирао.
Ратник Фија Тота.
Ко су, ког ђавола,
ови глупи војници?
Пази шта причаш или
ће ти одлетети глава.
Захваљујем вам на помоћи.
Дуго сам слушао о вама.
Не могу да верујем
да сам вас данас срео.
Да ли је калуђер добро?
И њега познајеш?
Жртве сељака из Банг Раџана...
Сви знају за то.
Господине...
Тридесет наших војника
је погинуло.
Прво ћемо се побринути за рањене.
Касније ћемо видети шта ћемо даље.
Мане, да ли си сигуран
да би требало да поведемо
све ове рањенике назад у село?
Хоћеш да их оставиш
да умру овде?
Сви ви ми верујете.
Добро познајем Фијине војнике.
Гарантујем да ови људи
никада никога нису преварили.
А ако дође до проблема,
ко ће бити одговоран?
Ако нас преваре,
можете ми одсећи главу.
Господине, ако умрем, то
неће бити од бурманске стреле...
Ако умрем, то ће бити
од ваша руке, господине!
Није мени ништа.
Само ми дајте мало пића и
моћи ћу и даље да се борим.
Мислим да треба да пустимо
Фијине људе да се мало одморе.
Онда ћемо наставити.
Мане, зар се не бринеш да Бурманци
могу да нас стигну и одсеку нам главе?
Хеј, Денг!
Шта то, ког ђавола, радиш?
Ево, ово ће ублажити бол.
Ако успем да се вратим у Ајудију,
рећи ћу његовима колико
се храбро борио на бојишту.
Види се нека ватра
на оној планини, тамо.
На тој планини је село Ко Саи.
Не, то није Ко Саи.
То је Ајудија.
Бурманци су јој се већ
приближили пре неколико сати.
Људи из Ајудије пате.
Тај проклети Фија је убио
пуно наших војника
и сарађује са војском Ајудије.
Неће бити лако борити
се против њих.
Генерале Суки, боље
будите опрезни.
Сигуран сам да неће проћи пуно времена
док не почне нова битка код Банг Раџана.
Ко је, до ђавола, Фија?
Он је генерал ајудијанске војске.
Добро се бори и не плаши се смрти.
Нека се сви уједине,
тако је боље.
Тако могу да видим
колико су стварно опасни.
Хеј, погледајте, Манови
људи се враћају.
Тонг...
Срећни смо што смо се вратили и што
можемо да ти искажемо поштовање.
Где сте били?
Добио сам наређење да се
сукобим с Бурманцима у овој области.
Скоро да смо изгубили битку...
Али ови сељаци су нам помогли.
Треба да оставимо ове људе да се одморе.
Када ране зацеле, онда ћемо причати.
Затворићу врата.
Не померај се превише,
само ће те више болети.
Тешко је ухватити пилиће...
Можда могу да га дам твојој
мајци и тако је задовољим,
па ће ми дати руку своје кћери.
Мислиш да јој је храна
толико важна?
Само пази на своју мајку.
Добро, дај ми га и однећу јој га.
Мама, мама...
Денг ти је послао пиле!
Ох, пиле. Одлично...
Иди подгреј воду.
Денг, шта је било?
Загревају воду.
Сјајно, баш брзо.
Па, шта мислите, момци?
Шта сте хтели тиме што сте
довели све ове војнике овде?
Знаш да су ти војници
били у невољи...
И не мислите да ће
увалити и нас у проблеме?
Сви ви знате.
Ако направе било какав проблем,
најурићу их одавде.
Ако је Сена понудио
своју главу као гаранцију,
онда су ови војници добри људи.
Нису дошли овде да би били лоши.
Али мислим да су дошли
из других разлога.
Кад год си тамо и бориш се,
ја не могу да спавам.
Плашим се да се више никада
нећеш вратити да ме видиш.
Када ће се овај рат завршити?
Доброг си стаса, боље
се придружи нашој војсци.
Имам жену и морам да
се бринем о овим сељацима.
Не могу да их оставим.
Екселенцијо, требало би да останете
овде. Сељаци би били срећни.
Ја сам војник и дужност ми
је да се бринем о краљевству.
Не знам да будем земљорадник
и да садим пиринач,
али у сваком случају
хвала на понуди.
Ко ме је гађао?
Ћаба, хоћеш да
доживим срчани удар?
Та девојка је луда.
Чекај, одмах се враћам.
Макам, сада си већ порасла.
Када се будеш удала,
нећеш више бити усамљена.
Боље је да будем сама,
тако никада нећу бити тужна.
Как, како можеш да будеш
срећна поред таквог мужа?
Нећеш схватити све
док не пробаш и сама.
У чему је ствар,
зашто ме тако гледаш?
Калуђер ми је рекао који је
најповољнији дан за наше венчање.
Који?
Мислим да треба да идеш. Пожури.
Предуго сам била напољу.
Моја мајка ће ме грдити.
Ако ти не одеш, ја ћу.
Ћаба...
Питаћу твоју мајку да ти
допусти да се удаш за мене.
Макам!
Да ли већ имаш мужа?
Буак!
Имаш веома црно срце.
Зар не мислиш да би требало
да ми даш неки лек?
Твоја рана је већ сува,
не треба ти лек.
За два или три дана ће проћи.
Да ли сам те повредила?
Извини, нисам обраћала пажњу.
Здраво, Фане.
Коме носиш те ствари?
Дајем их војницима.
Хајде. Ево!
Зашто си то урадио?
Битанго...
Зашто си бацио то?
Овде немамо много хране.
Урадићеш нешто поводом тога?
Станите! Станите!
Не борите се. Ми смо породица.
Они су такође породица.
Зашто се бијете?
Треба да чувате снагу да
бисте се борили против Бурманаца!
Ви сте војници. Зашто се
понашате као силеџије?
Склоните се.
Надам се да је ова свађа
данас завршена!
Извини што ти сметам,
али имам нешто да те питам.
Шта да ме питате, господине?
Ако желиш да будеш вођа,
мораш пажљиво да размислиш
пре него што донесеш одлуку.
Неке одлуке су тешке,
али свеједно мораш
да донесеш одлуку.
Пакујте све.
Бурманци нам се приближавају.
Требаће нам још људи
да би нам помогли.
Екселенцијо, куда идете?
Идем да видим монаха.
Зашто?
То те се не тиче.
Али желим да знам.
Добро, рећи ћу ти.
Тражићу од калуђера да нађе људе који
ће нам помоћи у борби против Бурманаца.
Не морате да тражите то од њега.
Нико вам се одавде
неће придружити,
овде се сви боре за
свој сопствени опстанак.
И када се све буде завршило, свако
ће ионако отићи својим путем.
Због људи као што си ти
и краљевство је овакво.
Наставите да се борите
и сви ћете погинути.
Шта вам је сада свима?
Ово село је тренутно у опасности.
Зар то није довољно?
Око чега сте се вас
двојица расправљали?
Треба ми још људи да бих спречио
Бурманце да прођу овуда.
Ова битка се само може
изгубити, никако добити.
Нема нас довољно и ако се
будемо борили, погинућемо сви.
На бојном пољу се
свашта може догодити.
Екселенцијо, не треба да животе
сељака стављате на коцку.
Фија! Мане!
Знам да обојица имате
добре намере,
али да ли сте питали све ваше људе
ко жели да се бори, а ко не?
Оне који желе да се боре,
пустите да се боре.
А они који не желе,
нека само иду.
Не можете ви никога натерати.
У сваком случају ћу то урадити.
Чак и ако ми нико не помогне.
Не љути се на њих.
Они само раде свој посао.
Војска мора да штити краљевство.
Понекад су неке личне
ствари важније од државних.
Ја сам некада био војник.
Врло добро их разумем.
Борио си се у многим биткама,
зашто не размишљаш
мало разумно?
Заузеће нам нашу земљу.
Не могу само да седим
скрштених руку и дозволим то.
Види, то што си вођа не значи
да је свака твоја
одлука исправна.
Твој живот је на раскрсници.
Што год да урадиш, желим да
добро размислиш о последицама.
Краљевству је потребан
вођа као ти, да води војску.
Тренутно не можемо
да верујемо Ајудији.
Оставили су сељаке из
Банг Раџана да се сами боре.
Није баш тако.
Има и добрих људи
којима можемо веровати.
Али данас лоши људи
искоришћавају свакога.
Зато је краљевство у проблемима.
Када је краљевство овакво,
не можемо се ослонити ни на кога.
Какав је човек генерал Фија?
Ако тражиш некога ко је добар,
генерал Фија је први човек
кога бих ти препоручио.
Имам пилиће. Реци ми које желиш
и послаћу Фана и Куа
да га ухвате. Женско.
Волиш женско пиле!
Наше трупе су сада опколиле Ајудију,
али још увек нисам добио Фијину главу.
Мораш признати да си неефикасан.
Сада смо му близу,
још мало и ухватићемо га.
Моје наредбе су биле прецизне.
Дао сам Манчају овај задатак.
Ако је то ваше наређење,
постараћу се да буде
испуњено, па макар и ја умро.
Пожури ако мислиш да ухватиш Фију.
Одведи га Манчају одмах!
МАНЧАЈЕВ ЛОГОР
Губите се!
Желим да будем са својом женом.
Одлазите!
Ламдуан...
Обећавам да те нећу повредити
као што би други учинили.
Мама! Мама!
Мама! Пробуди се и једи.
Ево.
Једи полако.
Напред!
По њима...
сви сте ви Тајланђани.
Буди добар и добићеш храну.
Сенг!
Како си то поправио моје ципеле?
Још увек су одлепљене!
Знаш да су ми целог дана
повређивале стопала?
Где?
Тата, јеси ли добро?
Чекај, поправићу их.
Биће савршено...
Зашто први пут ниси урадио
како треба, ђубре мало?
Сенг, већина нас жели
да побегне одавде.
Да ли си с нама?
Да ли хоћеш да пођеш?
Пошто си ми ти стари пријатељ,
нећу одати твој план Бурманцима.
Послушај мој савет, боље заборави
на то, иначе ћете сви погинути.
У реду, псето, онда настави
да будеш њихов слуга!
Неј Нин се нада да ћеш
успети да испуниш свој задатак.
Немој да га љутиш.
Сада ће они бедни разбојници
видети шта је прави разбојник!
Узми ову храну да
нахраниш сељаке.
Иди.
Полако, сви.
Имамо довољно за свакога.
Узми, бако...
Не туците се око тога.
Дођи, бако.
Полако. Има довољно за свакога.
Чампи...
Чампи!
Боље се одмори.
Добро сам.
Мане...
Трудна сам.
Јеси ли озбиљна?
Па, је ли дечак или девојчица?
Ти си луд? Како да знам то?
Ако те удара у стомак,
онда је дечак.
Ти си блесав?
Како могу то да знам?
Трудна сам тек месец
дана. Тада још не ударају.
Изледа као да желиш дечака.
Било да је девојчица или дечак,
волећу га исто.
Чампи, плашим се само
да се не роди у оскудици.
Не знам шта нас чека.
Само знам да сутра мора
бити довољно хране за све.
И да постоји безбедно
место за све.
Не брини, Фадијева глава
ће ускоро бити наша.
Верујем да ће човек кога
смо послали моћи да је одсече.
Онда ћемо упасти у њихов
камп и побити остале.
Зашто си тако уверен у то?
Већ сам изгубио пуно
најбољих људи због њега.
Оно чега се Неј Нин највише
плаши је његов престиж.
Фади је окупио само најбоље
људе да се боре против нас.
Ако радиш ово због престижа,
чиниш огромну грешку.
Само те упозоравам
да може стварно да се наљути.
Иди и реци му да ћу
сигурно успети.
Ухватићу га, видећеш.
Сигуран си да ће се Фија Тос
усудити да изда Манчаја?
Такво ђубре може да уради све.
Добро, видим да сте сви ту.
Мислио сам да сте се заситили.
Али данас више нисам сигуран
да ли сте још увек гладни.
Међутим, у будућности
ћете бити сити
само ако се будете бринули
једни о другима, баш као ово дрво.
Ако имате само један штап,
ватра ће га брзо сагорети.
Али када имате пуно
штапова заједно,
треба им више времена да изгоре.
Ако будемо имали среће,
ноћас ће пасти роса.
Биће потребно још више
времена да изгоре
и претвориће се у пепео
много касније.
Фине, мораш то да урадиш.
Нека вас Бог благослови.
Да ли сте вас двоје они које је
Мун Сена ослободио из Банг Путса?
Да, оче.
Због ваше способности,
ми смо сада живи.
Моја жена ми је тражила
да вам одам поштовање.
Донела сам вам ово.
Ја сам направила,
то је породично наслеђе.
Добро.
Срећом, наишли сте на
Мана и његове људе.
Гледајући ту рану,
почињем да те сажаљевам.
Не! Оче, не!
Шта то радиш?
Отрован је...
У ствари, ми нисмо
сељаци из Банг Путса.
Бурманци су узели моју
децу и остале као таоце.
Натерали су нас...
да вас убијемо, оче.
Молим вас, опростите ми, оче.
Да нисмо то урадили,
побили би нашу децу и све сељаке.
Да.
Да ли си украла нешто?
Ово је за тебе. Твоје је.
За моју љубав.
Стој!
Нема вести од заробљеника
који су отишли да убију монаха.
Онда побијте све људе
из њиховог села!
Чак ни ти глупи заробљеници нису успели.
Али то не значи да ми не можемо.
Чим уништимо Ајудију,
украшћемо великог златног Буду
и однети га нашем краљу.
Успут ћемо истовремено и убити монаха.
Где год да се налазе, лако ћемо их наћи.
Видеће хиљаде наших војника, као мраве.
Ово је наша двострука срећа!
Дај Финовим сељацима да једу.
Добро...
Завежи то тамо.
Хајде, време је за јело.
Само Финови.
Остали назад на посао.
Хајде, напред. Ти, иди тамо.
Шта је то тако специјално данас? Зашто
Финови људи добијају тако добру храну?
Дај ми мало.
Дај, хоћу и ја мало.
Како су уопште добили ову храну?
Ова храна је за Финове људе.
Није испунио генералов задатак.
Како си могао ово да урадиш?
Ђубре... Фине!
Шта се дешава?
Зашто их тучете?
Њих двоје су покушали
да отрују монаха.
Дуанг је све видео и обавестио ме.
Је ли то истина, Тиде?
Да.
Како је калуђеру?
С њим је све у реду.
Избаците их!
Станите!
Али калуђер није повређен, је ли?
Мане, ти си вођа и не можеш
тек тако да их пустиш.
Да... Да.
Ман није тако безосећајан
као ви остали.
Када видите заробљенике
да умиру, нећете им помоћи?
Пре свега морамо да мислимо
на наше могућности.
Да... Да.
У реду!
Можете ме убити и учинити
што год желите!
Шта су скривили?
Напустили су своју децу и оставили
своје људе да умру због мене.
И добили су ово?
Да сте ви били на њиховом месту, да ли
бисте били довољно храбри да то урадите?
Запитајте се.
Ајудија је пробијена!
Шта су скривили њих двоје?
Како пролазе дани, људи
настављају да умиру као лишће.
И колико ће умрети сутра?
Двоје? Двадесеторо?
Скривати се и красти.
Можда је то најбољи
начин да се живи.
Али колико дуго ћемо тако?
Бурманци су свуда око нас.
И неће никуда отићи.
Поптуно ће уништити
нашу домовину.
Ако не устанете и борите се,
онда само напустите
све ово и побегните.
Али ако мислите да сте прави
ратници, узмите своја оружја
и придружите се сутра у зору мојим
ратницима у славу монаха!
Света моћ поштованог...
учиниће ову битку великом.
И постаће позната...
колико и битка код Банг Раџана.
Сви, вуците!
Па, попиј мало воде, сине.
Попиј мало воде, сине!
Не! Нећу да пијем
бурманску воду.
Будало!
Хајде. Вуците!
Кучко, излази напоље!
Бежи брзо одавде!
Сањао сам да ме је убио
разбојник са амајлијом.
Моја мајка је болесна.
Можете ли да нађете доктора
да је погледа, господине?
Шта причаш без везе?
Не разумем те.
Моја мајка... је болесна.
Војници су спремни, господине.
Зашто буљиш у моју жену?
Кад ја нешто питам, ти одговараш!
Поред тако лепе жене, ниједан
човек не би одолео.
Једино што сироти човек
као ја може је да гледа...
Данас ћу вам испунити сан.
Прославићемо нашу победу над Ајудијом.
Шта чекаш? Пожури! Јеби је!
Хеј! То значи да то мораш да урадиш
овде! Сада, овде! Преда мном!
Одмах!
Запамтите, данас ћемо
освојити Ајудију.
Све жене и све остало
припашће нама!
Мама.
Мама.
Мама.
Мама.
Мама.
Мама.
Рекао сам ти да не бежиш.
Па.
Па.
Па, зашто си морао и ти?
Склоните се! Склоните се!
Тонг!
Управо сам видео бурманске
војнике свуда унаоколо.
Одлазимо одавде.
Бурманци су завладали овом земљом.
Убиће нас пре или касније.
И куда ћете да идете?
Бурманци су свуда.
Ми смо мала група.
Лако нам је да бежимо.
Имамо довољно ратника
да се заштитимо.
Идете ли с нама или не?
Идем. Идем.
Пажљиво. Немојте нешто
да испустите.
Хајде! Пожурите!
Мама...
Мама...
Напушташ село.
Зашто ми ниси рекла раније?
Куда ћемо?
Не питај! Журимо!
Седи на кола!
Рекла сам ти. Седи на кола.
Не чујеш ме?
Остави је. Идемо.
Мане, да ли си видео негде Денга?
Видео сам га на стражи
испред логора.
Станите.
Време је да идемо, Ћаба.
Ћаба!
Ћаба! Ћаба!
Денг! Денг! Ћаба!
Рекао сам ти...
Оженио бих се тобом.
Ево.
Прик.
Денг.
Не можеш да убедиш
моју мајку.
Желим да будем с тобом...
Али стварно не могу
да напустим мајку.
Ћаба...
Желим да ми будеш жена
у овом животу.
Желим да те пратим
куда год ти кренеш.
Али не могу ни ја да
оставим калуђера.
Запамти моје речи...
Када се заврши рат, потражићу те.
Пратићу те свуда...
Завезаћу ове врпце
око твојих зглобова.
Обећај ми да ћеш ме чекати.
Обећај ми!
Чекаћу те.
Већ си ми обећао...
Чекаћу те. Чекаћу те, Денг.
Наћи ћу те...
Денг, чекаћу те.
Слушај ме, Денг.
Ако је вама двома суђено
да будете заједно,
мислим да ћете једног
дана сигурно и бити.
Чезнеш за домом?
Већ месецима нисмо у Ајудији.
Зар ти не недостаје дом?
Овде или било где другде, ово је
и даље наша домовина.
Ништа није стално на овом свету.
Чак и наша тела нису стварно наша.
Када умремо, наша тела
се враћају земљи.
Оно што губимо је само тело.
Али оно што је заиста битно
је прича о свима нама.
Прича која је још увек
у вашим срцима и душама.
Када је Банг Раџан нападнут,
сељаци су вичући дограбили
своја оружја и нису се плашили смрти.
Знали су у својим срцима
зашто се боре.
Иако њихових тела више нема,
њихова љубав према
домовини је вечна.
Била је увек са њима,
без обзира у којој
се бици борили.
У свим овим биткама,
због чега сте се борили?
Ја се борим за оно што волим.
А ти, Мане? Због чега се ти бориш?
Ајудија је уништена.
Који део земље сада можете
назвати домовином?
На ком делу земље ћете
моћи мирно да умрете?
И да ли ће ваша тела
бити спаљена?
Не можемо вечито да бежимо, Мане.
Мен, Фан, Ку и Ијенг.
Скупите све сељаке из околине.
Можда их има на стотине.
Али ко ће нам се придружити против
онако велике бурманске војске?
Ратници са амајлијама.
Да.
Овде смо да бисмо вас
регрутовали у нашу војску.
Зар не мислите да је време
да се сви ујединимо?
Зашто седиш ту?
Знам да ће бити страшно
оно што ћеш учинити.
Али ако мене питаш,
могу ти рећи
да ми није важно да ли ће сви
погинути и остати без земље.
Једино што желим је да ти, ја
и наше дете будемо заједно.
Молим те, не иди поново.
У чему је сврха свега ако смо
само нас троје, без икога другог?
Да ли се то стварно може
назвати нашим домом?
Сада схватам због чега се борим.
Није само опстанак у питању.
Борим се за будућност наше деце,
да би она имала земљу у којој ће живети,
у којој ће се шетати и играти.
Да би она могла мирно да спавају
и да их нико не повреди.
Чампи...
Слушај ме.
У будућности, ако не
останем с њим,
реци му да нисам никуда отишао.
Ја ћу бити у земљи...
У дрвећу, и у реци.
Штитићу га.
Нека вас Бог благослови
да се вратите као победници.
Верујем да ако се
будете овако ујединили,
успећете да поразите
непријатеља и да се вратите!
Побијте их!
Напред!
Напред!
Бежите!
Хајде! Бежите! Бежите!
Скините тај конопац и бежите!
Мене!
Мене!
Напред!
Фија Лек!
Фија Тос бежи!
Ијенг!
Ијенг!
Муне, пусти ме.
Не! Ијенг!
Ијенг!
Ијенг!
Стани!
Проклети Фија Тос је побегао.
Мене...
Генерал Суки не жели да
убије ниједног сељака.
Нико неће погинути ако
предате Бику Тамачота.
У супротном, генерал Суки неће
оставити у животу ни једну једину краву.
Поштовани!
Поштовани, не идите!
Не идите.
Да ли желите да умрете?
Не идите, господине.
Тишина!
Зар се не сећате чему
сам вас учио?
Наша тела нису стална.
То је само облик патње.
Она нису наша.
Сви ћемо завршити на исти начин.
Без изузетка. Па чак и ја.
Поштовани, молим вас, не идите.
Чампи, сакриј се иза кола.
Сви ви, слушајте ме!
Дошло је време да изаберете
да ли ћете живети или умрети.
Ако желите да живите, само
баците оружје и предајте се!
Али ако желите да умрете,
држите чврсто то оружје у рукама
и следите моје наредбе.
Чуо сам да имаш тврду кожу и да
не могу да те убију. Је ли то тачно?
Зар не схваташ зашто су сељаци из
Банг Раџана били тако тврд орах?
Зато што су сви они били
присиљавани и мучени.
И ако не престанеш,
они ће се борити заувек.
Пали!
Пали!
Већ месецима нисмо у Ајудији.
Зар ти не недостаје дом?
Овде...
или било где другде, ово је
и даље наша домовина.
Они се не плаше смрти
све док имају своје вољене
којима могу да се врате.
После рата наћи ћу неку
добру земљу и засадити пиринач.
Преживећу ово...
и видећу те поново.
Мораћеш да ме чекаш, Ћаба.
Мораћеш да ме чекаш!
Хоћу, Денг. Хоћу.
У будућности, ако не
останем с њим,
реци му да нисам никуда отишао.
Ја ћу бити у земљи...
У дрвећу, и у реци.
Штитићу га.
Зар не схваташ зашто су сељаци из
Банг Раџана били тако тврд орах?
Зато што су сви они били
присиљавани и мучени.
И ако не престанеш,
они ће се борити заувек.
превео Kahkoluekeah
podnapisi.net
