Jedan, dva, tri...
Drž' se.
Evo priče o čoveku
Jednostavnom
O čoveku sa snom|Da promeni svet na bolje
Evo priče za bogate i siromašne
Za mlade i stare
O čoveku iz kraja|Koji želi promeniti svet
Evo priče o čoveku
Svakodnevnom
O čoveku sa snom
Da bude glava Države
Alderman Gilliam-ova kancalarija.|Zbog čega ste uznemireni?
To ne drži crnac?
Da ali to je kineski restoran.|Pa, šta je sa kuvanim pirinčom?
Znam da je kuvan, ali nije "kuvan" pirinač.
Alderman Gilliam-ova kancelarija.
Kim. Kako ide, dušo?
Dobila sam karte za koncert.|Stvarno?
Trenutak, imam drugi poziv.|Bolje bi bilo da me ne stavljaš na čekanje!
Glasajte za Gaines-a i James-a.
Marš muliona majki?|To je vrlo dobar razlog.
Ne morate zvati Prečasnog|Bartona za to. Ne...
Ne možete koristiti kupone za hranu|da bi kupili gume.
Žao mi je, Gosp. Hawkins.|Šta mogu uraditi za vas?
Čeka te tvoja devojka.
Sačekaj.|Kako me možeš staviti na čekanje?
Šta beše, Gosp. Hawkins?|Autobus.
Čitao sam da će da nam ugasiti liniju.
Ako to urade, ne mogu da|idem na posao!
Osim ako me ne zaposle u tom|novom šetalištu što ga grade.
Bez brige. Razgovarao sam sa|ljudima iz centra...
i obećavam vam ovo:
Ako ugase ovu liniju,|ja ću vas lično voditi na posao.
Imate moju reč.
Alderman Gilliam, brzo! Gospođica|Pearl se vratila!
Okay. Moram da idem.
Ćao to sam ja, Mays Gilliam, poslanik|9-e Washingtonske Opštine.
Nije reč o delu Washingtona|kakav vi poznajete.
Toliko radim u kraju, da vas mogu upucati|dok već pucaju na vas.
Ovde kada ljudi imaju problem zovu mene,|ne gradonačelnika, oni zovu mene.
Gospođice Pearl!
Šta se dešava?
Dionne je u kući. Znam da jeste.
Ne znam o čemu priča.|Kuću smo proverili, nema nikoga.
Hey, čoveče, Dionne je|njena mačka.
Kako god. Maćke imaju 9 života.|Biće ona ok.
Možemo li pustiti jednog čoveka|da uđe unutra i pomogne joj?
Ne može. Jednom kada postave|eksploziv, ništa se ne može uraditi.
Samo se pojavila.
Već ste joj uzeli kuću. Možete li|je makar pustiti da uzme mačku?
Nismo joj uzeli, dali smo joj $40,000.
Kakvu kuću će dobiti za $40,000?|Kuću kreka?
Mislim da će biti sretna da|ode iz ove rupe.
Ko si ti da ovo nazivaš rupom?
Ovo je moj kraj, odavde sam.|Ovde su mi ukrali prvi bicikl.
Mom ocu je tu ukraden prvi bicikl.
Kad budem imao sina, biću sretan|da mu se to desi ovde.
Možete li poslati nekoga da proveri?|Već smo pogledali.
Tamo nema ničega. Imamo posao|koji treba da završimo.
Ostavi ljude na miru, prokletstvo!
Hajd' mo.|Hajde.
Prestani tako da žuriš.|Ovde smo celo jutro.
Pusti je unutra.
Hajde, srce! Srculence.
Možeš li makar isključiti?|Pusti je da uzme mačku.
Dionne, dušo? Imam|nešto za tebe!
Gospođice Pearl, ne!
Uredu, isključi.|Saćekaj dok uzme mačku.
Sranje, ne radi!
Isključi!
Bilje da izađe, eksplodiraće!
Gospođice Pearl! Izađite!
Ne, Mays!
Imaš samo minutu!
Popravi! Popravi ga.|Pokušavam.
Zovi sindikalca za ovo.
Izadjite odatle!
Gosp Pearl, moramo da izađemo odavde.|Rasturiće ovo mesto.
Nebi oni to uradili, dušo!|Znaju oni da smo unutra.
Volim vas, dugo se znamo.|Mnogo stvari ste videli u životu.
Videli ste crkve spaljene do zemlje,|pse napujdane na decu...
videli ste Malcolm X-a i|Kenedija ubijenog.
Ućutkali su Muhamed Ali-ja|i Richard Pryor-a.
Medžika su inficirali sidom,|Michael Jackson-a pretvorili u belca.
Da li stvarno mislite da|ih je briga za vas?!
Prekidamo pesmu od Jay-Z-a da|bi vam doneli najnovje vesti.
Predsednicki kandidat|Senator Sam Gaines...
i njegov kolega,|General Olson James...
oboje su preminuli kada su im se avioni|sudarili jedan u drugog iznad Virdžinije.
Sada se vraćamo na Jay-Z song.
Šta ima?
Pokušavam da budem kao ti, heroju!|Šta ima, čoveče? Spašavaš mačiće?
Nemoj mi sada auto ukrasti.
Ja neželim to đubre. Šta bi radio,|stavio tvoj u moj auto?
Daćete mi Devet Života,|Četiri Srećne Patke, Dva Strejt Pokera...
Tri Greb-Greba i pet Lozova.
Hvala, izvolite.
Morate da prestanete.
Što svi ovi ljudi aplaudiraju?
Nisi me videla na vestima?|Nisam.
Imam mesa!
Više govedine nego Istočna Obala,|Zapadna je krš. Uverite se!
Supermen! Spašava živote i tako to.
Što ne probaš nešto od|ovih svinjskih šnicli?
Znaš šta treba da radiš?|Moraš da odeš. Neću ti ponovo reći.
Niko neće tvoje meso.|Ko bi hteo da kupi ukradeno meso?
Uzeću biftek.|I ti voliš bubce?
Jesili čula za tog tipa|što se kandiduje?
Šta misliš ko će da ga zameni?
Možda bi trebali da uzmu Šakila.|Njega niko ne može da pobedi.
Hoćeš li i gorivo?|Praviš mi red.
Da, izvini.
$10 na trojci.
Mnogo si hrabar kad mi prekidaš vezu.
Prekidam?
Šta se dešava?|Napuštam te! To se dešava.
Jedini razlog što sam prihvatila|verenički prsten od tebe je...
zato što sam mislila da imaš potencijala!
Mislila sam da želiš nešto više!
Zašto ne možeš da budeš normalan?|Da nosiš odelo!
I budeš pravi političar!
Šta moja odeća ima sa tim...|Jel' se ti to viđaš sa nekim drugim?
Viđam se sa svima drugim!
Videla sam komarce sa|više snage u sebi.
Sita sam tvojih igara,|sita da budem tvoja mala sekretarica.
Evo računa za svetlo. Nisam platila.
Evo računa za kablovsku.|Ni njega nisam platila.
A evo ti račun za registraciju.
Nadam se da će ti ih uzeti.
Čekaj malo, to mi je auto!
Čekaj, vrati se!
Mrzim to sranjce!
Dosta mi je da te čekam da prestaneš|da se ponašaš kao dete...
i ponašaš se kao odrastao|muškarac za promenu, Mays!
Moram da nastavim sa životom!
Hoću kuću, hoću decu!
Hoću na odmor!|Očajan si u krevetu!
Dosadilo mi je da budem verena.|Dosadilo mi je da-
Volela bih da jesi.
I po zadnji put,|ne kandidujem se za Predsednika.
Nisam lud! Gaines je bio 20 poena iza.|Deset dana je do izbora.
Prokletstvo!
Moraju da znaju više od pukog pričanja|mobilnim telefonom iz aviona.
Šta je sa Sandersonom?|Šališ se.
Lewis je bio podpredsednik|8 godina.
On je ratni heroj i rođak Sharon Stone.|On nemože da izgubi.
Šta je sa Mosley?|Devojčice.
Connelly?|Dečaci.
McMasters?|Veliki dečaci.
Pa šta, prepustićemo izbore Lewis-u?
Niko nije govorio o prepuštanju,|Debra, ali budimo iskreni.
Ovo ćemo izgubiti.
Ono što treba da uradimo je da|saberemo partiju do sledećih izbora.
Treba nam kandidat|koji će da napravi dobru predstavu.
To nije cirkus,|to su predsednički izbori.
Ne možemo prosto izabrati nekoga...
da se kandiduje za Predsednika.
To je presedan,|ali ako javim predsedniku partije...
nađemo kandidata, podržaće ga.
Ko će da pravi kampanju ako|je siguran da neće pobediti?
Ko kaže da on to mora da zna?
Šta dođavola...
Šta sada?
Ne, ne moj bicikl!
Kada sam ušao tamo|nisam razmišljao da budem heroj.
Samo sam hteo da pomognem|Gospodjici Pearl.
Gospođici Pearl.
Mislim da smo našli čoveka.
Pogledajte! Ovo je odlično!
Ovo je Amerika, vidite li?
Mali čovek protiv velikog,|korporacija protiv čoveka.
Mlado protiv starog.|Šta ima bolje od toga?
Daj molim te!
Kandidovaćeš poslanika za Predsednika?
On nije poslanik.
On je heroj.
Ko ne voli heroje?|Veliki biznis voli heroje!
Vidiš?
Rekao si da nam treba nam|neko ko će pomoći partiji.
Sad, kako će dođavola ovaj|da pomogne partiji?
Drago mi je da si pitala.
Sjedinjene Države se menjaju..|Amerika se menja.
Za nekih dvadeset godina, znate cifre...
20 posto crnih,|21 posto Azijata, 39 posto Hispoano.
Manjine će biti većina.|Najpametnija stvar...
je biti prva partija koja će nominovati|nekoga iz manjine za Predsednika.
Šta misliš o bogalju?|Mislim da ne, Charlie.
Sada, izgibućemo, naravno,|ali će manjine biti sretne.
Manjine će biti sretne|i glasaće za nas 2008...
zato što smo pokazali da ih podržavamo.
I beli će glasati za nas...
zato što naš čovek nije crn.|Imaš moj glas!
Geller, vidi da li možeš naći|tog Mays Gilliama.
Idi pogledaj nače cifre.
Daj mi dobar razlog zašto|bi trebala da složim sa tim.
Zar ne shvataš, Debra?|Ja nameravam da se kandidujem 2008.
Sad mi daj dobar razlog zašto da ne.
Trebaće nam mnogo rada.
Možemo organizovati|proveravanje u pozadini...
ali očigledno je da on nije glavni kandidat.
Ona je samo jedan klinac|koji misli da nešto može promeniti.
Ne brini. Idi tamo,|stavi mašineriju iza njega.
Dobi 25 poena u trci,|i smatraj dobijenim.
Pobrini se da nas ne obruka.
A kad to bude gotovo, idemo na posao.
Kad ja budem Predsednik,|pobrinuću se za tebe.
Pomozi mi. Zaključali su mi kancalariju.
Znam. Gradonačelniku je dosta tebe .
Koliko sam ti puta govorio?|Moraš da prestaneš da popravljaš stvari.
Mogao sam te ubaciti u Veće sledeći put.|Sad si na crnoj listi.
Shannon preuzima tvoj reon.
Moraju da srede to sa Tržnjakom,|ta stvar sa busom kulminira.
Ne veruju ti.|Nisam ja taj koji otima kuće.
To je tvoj problem.|Moraš da sarađuješ sa nama.
To što si napravio tamo|koštalo je grad novca.
Gradonačelnik je ispao loš.
Sada, nasuprot popularnom verovanju,|politika nije mesto da se pokažeš.
Ako hoćeš da budeš tu,|moraš se prilagoditi.
I pogledaj se.|Odrasti, moraš lepše da se oblačiš.
Čak i Puff Daddy nosi|odelo na sudu.
Žao mi je, brate, ali ne|mogu ništa da uradim.
Lep auto.|Zar nije, misliš?
Dobio sam ga za pesmu, na|rep audiciji.
Oseća se loše, nemoćno
I nema gde da ode
Šta da radiš kad si dole
Čoveče hoću da znam,|ja hoću da znam
On se oseća loše, prilično loše|I nema gde da ode
Šta da radiš kad si dole
A ostao si i bez automobila
Mays Gilliam?
Eto nas.
Mays Gilliam, Debra Lassiter.
Drago mi je da sam te upoznala.|Sedi.
Znmo šta se danas desilo.|Znamo da si izgubio posao.
Kako znate za to? Upravo se desilo.
Mi smo Vlada. Mi sve znamo.
Želeli bi da uradiš nešto za nas.
Naravno, voleo bih da radim|na predsedničkoj kampanji.
Telefoniram, puštam buve.
Kog ste izabrali da se suprostavi Lewis-u?
O tome smo upravo hteli|sa tobom da pričamo.
Voleli bi da se ti kandiduješ|za Predsednika.
Čega?Ujedinjenih Država.
Čega? Amerike.
Koje Amerike?
Severne...
Amerika, Mays.
Zezate me!
Ne šalimo se.
Hoćemo da budeš nominovan|za Predsednika...
Ujedinjenih Američkih Država.
Da pojasnimo.
Niste mogli nikoga da nadjete?|Nikoga niste našli?
Nešto nije u redu ovde.
Mogli ste naći kongresmene...
senatore? Ja sam samo poslanik.
Kongresmeni, Senatori,|oni rade sa drugim političarima.
Ti si poslanik.|Ti radiš sa ljudima.
A to mi hoćemo,|običnog čoveka.
To je velika šala, jel' tako?
Ovde mora da ima|skrivene kamere negde.
Svi ćete se slatko nasmejati.|Znate šta? Briga me.
Jedan od vas će me odvesti kući|jer mi je biciš pokvaren.
Amerikanac si?
Jesi li Amerikanac?|Da.
Ovo nisu u pitanju samo izbori.|To je trenutak.
Ovo je trenutak da pokažeš|dečacima i devojčicama...
muškarcima i ženama, šta je Amerika.
Pogledaj to.
Kada vidim to, setim se naših predaka|boreći se za ono što je Amerika.
Kada vidim to pomislim na čoveka koji|češe Linkolnova jaja za minimalac.
Zato hoćemo tebe.|Ti brineš za male ljude
Dakle šta će biti?
Velika mi je čast...
da prihvatim nominaciju partije...
za Predsednika...
Ujedinjenih Američkih Država.
Ne!
Dobrodošao u štab kampanje.
Ovi ljudi ćer uraditi sve što je|potrebno da bi bio izabran.
To su tvoji ljudi.
Ovde. pogledaćemo ovo.
Mark, jel' to sređeno? Pusti ga, molim te.
Ovo je divan deo.
Ako volite Ameriku,|glasajte za Mays Gilliam-a za Predsednika.
Ali nisam ja u spotu.
Ni lice mi se ne vidi.
To je šablon.|Verovatno će mo te staviti.
Ima par ljudi koje bih|voleo da upoznaš.
Ovo je šef obezbeđenja, Gosp. Earl.
Bićeš u dobrim rukama.|Drago mi je da smo se upoznali, gospodine.
Ako si u neprilici, viči "Obezbeđenje!"|i ljudi će srediti sve.
Ovo je tvoj dubler, Mays Junior.|On ide na dešavanja umesto tebe.
Ako se nešto treba tebi da se desi,|njemu će se desiti prvo.
Tupaku bi pomogli ljudi kao on.
Ovo je Nicollette White, ona je šef|odseka Inernih Komunikacija.
Možeš me zvati Nikki.|Biće mi zadovoljstvo služiti te.
Na raspolaganju sam ti nonstop,|samo me potraži.
Šta ona radi?|Ona spava sa tobom.
Dosadlio nam je da nas hvataju|u sex skandalima...
tako smo osnovali sopstveni|tim Superkurvi.
Sebe zoveš kurvom!
Pomeri debelu zadnjicu!|Jedan, dva, tri!
Ove devojke su dobre.|Dobro jutro, Mays.
Bola sam slobodna da izaberem par opcija|za večernje skupljanje donacija.
Ne zameraš mi, zar ne?
Nosiću šta treba.|O kojim donacijama je reč?
Za tvoju kampanju.|Kampanje su skupe.
Ljude koje ćeš sresti većeras|imaju dosta novaca.
Geller i ja će mo je otvoriti...
a Mr. Earl će te dovesti u tačno 8:00.
Evo ti par fraza.|Naučiu ih. Vidimo se kasnije.
Sećate se, Gosp, samo klimajte i hodajte.|Klimaj i hodaj.
Šta planirate u vezi poreza?
Da li planirate da podržite|kaznu za napuštanje dece?
Daj moj demo nekome. Bilo kome.
Ne uzmajte predmete od nepoznatih.|Iz bezbednosnh razloga.
Ima nekih ljudi sa kojima bi trebao|da razgovaraš. Posao sutra.
Večeras, osmeh, rukovanje,|i budi fin prema ženama.
Proverio sam PA sistem.|Daće te punu izjavu u 11:00.
Idemo.
Zdravo, kako ste? U redu.|Dobri ste.
Srećno, gospodine.|Arigatou.
Ide kao Timberland,|a i malo fayon Missy se provlači...
ali želim da dodjem do Neptune fazona-
Izvinite me, Sindikalci su došli.
Šta radiš pričaš sa poslugom?
Gospodo, Gosp. Mays Gilliam.
Momci, ja sam za radnike,|podržavam sindikate.
Ali i vi i ja znamo da će te|podržati Lewis.-a
To je poslovna odluka.|Uradićemo ono što je najbolje za Sindikat.
Jeste li odlučili za podpredsednika?|Razmišljamo o tome.
Trebali bi ste uzeti u obzir Sandersa.|Razmatramo par opcija.
Izvinite me.
Pa, zavisi.
Šta je sa tim momkom?
Četvrta pesma. Proveri četvrtu pesmu.
Dakle šta imaš tu?
Imamo knedle od škampi,|zakusku od sira...
Samo laku hranu.|I mislio sam da si ti.
Što radiš dva posla? Neplaćeni računi?
Zašto moram da imam dugove?|Možda štedim za automobil ili školu?
Možda volim da radim? Izvini me.
Izvini. Znaš šta?|Ne znam tvoje ime.
Lisa, Lisa Clark.
Hej, Lisa Clark. Mays.|Zašto si tako okrutna, Lisa Clark?
Nisam okrutna, radim.
Nebih trebala da čavrljam sa gostima.|Plus, ne poznajem te.
Znaš me.|Ne, ne poznajem te.
Ali znaš me.
Došao si par|puta na benzinsku pumpu ...
viđala sam te, ali te ne poznajem.
Pa hajde da se upoznamo.
Hajde da igramo.|Moram da radim.
Znam da radiš. I ja radim.|Nastavimo da radimo. Hoćeš da plešeš?
Ok, napravićeš mi probleme.
Ne mogu da verujem|da si me naterao.
Da, ali lepo ti je, jel' tako?|Pomalo.
Ulazim u fazon.
Napred, devojko, radi!
Oh, moj Bože. Previše se zabavljam.|Moram da se vratim nazad.
Ne, hajde, ostani!
Hajde!
Hajde, brate,|Znam da znaš da igraš.
Ne, žao mi je, ali ne.
Znam da znaš Electric Slide.
Ne, ne mogu reći da znam.
Ulazi unutra!
Šta je do đavola ovo?|Gde je Mays?
Tamo.
Oh, moj Bože!|Moramo ga zaustaviti.
Izvini me, molim te.
Tako sam vruća|Skinuću svoju odeću
Šta to radiš?|Prestani.
Pokušavam da razmrdam rulju.
Svi ruke gore!
I mašite im kao da vas je nije briga!
I ako imate glas za Predsednika
Hoću da vas čujem, "Oh, da"
Mrdni guzu, Bakice!
Hoću da vidim skok!
Skok!
Imamo par frikova tamo.
Mešaj!
Ajmo kolce!
Krov gori!
Ne, samo se tako kaže!
Kaže se samo tako. Vratite se!
Razbio si žurku.|Nikad nisam videla tako nešto.
Odlična žurka. Šteta za vatru.
Pa, šta ćeš sada?|Nisam siguran.
Počinjemo kampanju sutra.|Bićemo po celoj državi.
Treba ti prevoz?
Moram još da pičistim.|Ne znam koliko ću se zadržati.
Mogu da sačekam.
Sigurna si?|Mogao bih da pošaljem kola po tebe.
Ne, hvala, moram da idem.
Drago mi je da smo se videli.
Takođe, druže, stari druže.
Mogu li dobiti poljubac za laku noč?|Ne.
Dolazim!|Evo ide!
Moram da idem. Sretno,|i zovi me ako budeš mogao.
Jesi li videla da razgovaram?
Kakvo je to ponašanje?
Samo sam hteo da razmrdam žurku.
Ako treba da se razmrda,|ja ću se pobrinuti.
Samo radi ono što ti kažemo.
Mislim da drugi ne cene ono|to si tamo izveo.
Zaista smo se lepo provelii.
Bilo je opo dliipi čnopo.
Sviđalo im se.|Ne zanima me šta se njima sviđa.
Mays, dušo!
Dušo, jesili završio?|Ne? Ako ne, u redu je. Sačekaću.
Ali ako požurimo, možemo|naći sto u Jezebelu.
Dobro veče. Mi se venčavamo.
Iscrpljena sam.
Znaš šta ne mogu|da odlučim?
Ne mogu da se odlučim dali treba da|uzmemo DJ ili ceo orkestar.
Obezbeđenje!
Hvala što ste me pozvali u|zemlju mleka i meda.
Vi ste taj narod, odvažan narod...
ljudi koji prave jaja, mleko, sir...
maslac, slaninu, ono što|državu čini velikom.
Mleko održava naša tela,|a vi veličate ovu zemlju.
Hvala što ste me pozvali|u Memphis, Tennessee.
Ljudi kao vi, vernici...
ono koji su kostur i duh ove|prelepe naše države.
Volim Gospoda,|i volim Kralja, Elvis Presley.
Hoću da vam zahvalim što ste me pozvali|u Lone Star Državu.
Dom Kauboja!
Kakvi su Kauboji?
Ljudi kao vi, renčeri...
su kostur ove države.
Sada, pre nego odem, imam još|nešto da vam kažem:
Zvezde noću su velike i svetle
Duboko u srcu Texas-a.
Nije loše.
Hoću li dobiti neki novi govor?
Šta hvali ovom govoru?
Mislim da bi trebao da pričam|o nečemu bitnijem.
Bitnijem?
Ljudi me podržavaju, podržavali bi me|i da čitam recept za kukuruzni hleb.
Nije dobro. Samo sam se popeo za|jedan poen po statistikama.
Ne brini za statistiku.|To je trenutno. Statistika se menja.
Ne opterećuj se.
Tu smo da ti pomognemo.|Uostalom ljudi te stvarno vole.
Razvedri se, bićemo u Čikagu za par dana.|Imaš brata tamo.
Tamo će ljudi saznati|ko si i šta si.
Da, ali ni je sam|to neznam.
Po zadnjim statistikama, Mays Gilliam|se popeo samo jedan poen, do 10%.
Podpredsednik Brian Lewis|još uvek drži 84 procenta.
Šest procenata ne izjašnjenih, kaže...
ne znaju za koga će da glasaju,|ali znaju da to neće biti Gilliam.
Kada tamo izađemo, slušaj narod.
Razgovaraj sa njima, neka pomisle da|veruješ u to što pričaš.
Znam da se nismo uvek slagali...
ali ovo je vrlo bitno.
Ovo je vazno.|Alderman Gilliam?
Napolju je Mitch Gilliam.|Kaže da je tvoj brat.
Pošalji ga unutra.
Večeras, Amerika će steći prve|utiske o Mays Gilliam-u.
A ti znaš šta kažu za prvi utisak.
Pogledaj mog mladjeg brata! Rekao si da|ćeš me pozvti kad budeš stigao.
Hteo sam ali,|sa novinarima sam ceo dan.
Moj bata, kandiduje se za Predsednika.
Dozvoli da te upoznam Martin Geller,|Debra Lassiter.
Šta se dešava, bejbi? Hvala ti za to|što činiš za mog brata. Cenim to.
A šta je sa tobom, lavice? Šta se dešava-
Drago mi je da smo se upoznali.|Čime se ti baviš?
Ja plaćam kaucije.|Imam kancalariju na Southside.
Plaćaš kaucije.|Da, gospodine.
Kako ide posao?
Kazaću ti kako ide biznis.|Biznis ide odlično.
Hvala Bogu na kriminalu.
Hvala Bogu na kriminalu.|Možete li nas ostaviti nasamo na minut?
Pet minuta.
Fino. Stvarno fino.
Pogledaj se, čoveče!|Viđam te na tv-u, politikuješ.
Sviđa ti se kako ti ide kampanja?
Pogledaj ovo.
Da te pitam nešto, brate.|Kad će te pustiti da govoriš?
Ceo dan pričam.|Jutros sam pričao sa novinarima.
Jesi pričao, ali kad će te pustiti da|pričaš ono što misliš?
To nisi ti. Reći ćeš ovo?|Ovo je smešno.
Kaži ovo ako hoćeš, i gledaj kako će|te skinuti sa bine.
Pogledaj ovaj poster: "Mays."|O kome oni pričaju? Willie?
Da ti kažem nešto.
Oni su običan narod,|radni narod, radnička klasa.
građevinari, medicinske sestre.
Igraj njihovu igru dok radiš za njih.
Ovo je tvoja kampanja.|Ti treba da si glavni.
Vreme je.
Moram da idem.
Volim te, čoveče,|i uz tebe sam bez obzira na sve.
Idi sredi ih.|Vidimo se tamo.
Govori.
Chicago, molim vas pozdravite|vašeg sledećeg predsednika:
Alderman Mays Gilliam.
Šta on dođavola radi?
Napisali su mi govor...
o tome šta treba ljudima.
A vi ste narod.
Znate šta vam treba.
Bolje škole...
bolje poslove...
manje kriminala.
Koliko od vas, trenutno...
radi dva posla da bi imao|dovoljno novca a posle opet ne?
To nije u redu.
Ako radiš dva posla,|i na kraju nedelje...
imaš dovoljno novca da se dovučeš|kući slomljene kičme ...
Da vas čujem, "To nije pravedno"
To nije u redu!
Koliko od vas ima decu koju|zovu glupom?
Ne stidite se! Nije vaša greška.
Pitao sam nećaku pre neki dan,|"Koliko je 4 i 4?" Ona kaže, "44."
Ali to nije njena greška!|To je greška škole.
Ako vaša škola ima stare knjige...
a nove detektore oružija,|da vas čujem, "Nije pravedno!"
To nije pravedno!
Nije pravedno.
A sada imamo i te korporacije|koje nam kradu novac.
Oni ne kradu svoj novac,|oni naš kradu!
Penzija.
Radite po 35 godina.
Mislite da će te im ostaviti nasledstvo,|a ostavite im dugove!
Odeš po svoju penziju,|a oni ti daju penkalo!
Prokleto penkalo! Šta ja da radim sa|prokletim penkalom?
Trebao bih da te ubodem sa ovim|penkalom, Gosp. Uzimaču Penzije.
Vadi ruke iz mog džepa!
Uzimaju svima penzije a niko|ne ide u zatvor.
To je sranje. Zar ne?
U međuvremenu, mi ukrademo|Big Mac sa sirom...
sledeće je što se desi, smrtna kazna!
To nije u redu!
Koliko od vas živi u gradu|u koji ne može sebi da "priušti"?
To nije u redu!
Koliko od vas radi u tržnom centru u|kojem ne može sebi da priušti da kupi nešto?
To nije u redu!
Koliko od vas radu u hotelu...
u kojem nikada neće moći da odsedne?
To nije u redu!
Imamo sestre koje rade u bolnicama u|kojim ne mogu sebi da priušte lečenje.
To nije u redu!
Nije u redu!
To sranje je pogrešno!
Skroz pogrešno!
Ja sam Mays Gilliam...
i kamndidovan sam za predsednika|Sjedinjenih Američkih Država.
Bez pitanja. Žao mi je.
Gde je Mitch?
Na posao. Radi ga.|Ako ti trebam, zovi me.
Zvaću te.
Jesi li lud? Ne možeš izaći ispred|5000 ljudi i da pričaš tek tako!
I rekao si "sranje"|Predsednički kandidat ne govori "sranje"
Pokažimi odraslog koji nikada nije rekao|"sranje",a ja ću ti pokazaću nekoga ko laže!
Debra, sačekaj.
Ono što si upravo uradio,|je bilo odlično.
Možda si u pravu.|Mogli bi ih više prilagoditi tebi.
Moje govore?
Hajde, zar ih nisi čula?
Ako hoćete da ovo radim, mora da mi|bude prilagođeno. To mora biti moja kampanja.
Ovo nije tvoja kampanja.
Radi ćeš ono što ti kažem, ili ćeš se|vratiti u Washington na svom biciklu.
Ja sam taj koji se kandidovao.
Ako će mo da radimo ovu kampanju,|mora da bude na moj način.
Radiće onako kako ja to želim.
Sačekaj.|Ne znam da li je to baš pameto.
Ako ne znaš, bolje|onda nekog pitaj.
Polse sporog početka, Mays Gilliam|je napravio dramatične promene...
u svojoj predsedničkoj kampanji.
Zdravo. ja sam Mays Gilliam, kandidat za|Predsednika Sjedinjenih Američkih Država.
Ovo je moj nov štab.
Individue koje vidite ispred sebe|će mi pomoći da vodim svoju kampanju.
To su moji ljudi.
Mays Gilliam je prevrnuo|establišment naopako.
sa svojom novom kontraverznom|kampanjom.
Ako volite Ameriku,|glasajte Mays Gilliama za Predsednika.
Plaćeno od strane gradjana|za Mays Gilliam-a.
Novi šef obezbeđenja Mays Gilliam-a
će biti Muhammad Muhammad Muhammad.
Briga o deci je jedna od najvažnijih|potreba sada ove zemlje.
Majke koje rade moraju do|vode svoju decu bakama.
Bake moraju da odvedu svoju|decu kod bejbisitera.
Bejbisiter mora da odvede svoje dete|na celodnevnu nastavu.
Dok sam izbrojao do tri, hoću da svako|vodi računa o svojoj deci!
Čije je ovo dete? Moje nije!
Gay populacija hoće što i svi drugi.|Dobar posao, dobru kuću!
Ja verujem u prava homoseksualaca...
jer kada ja vidim homoseksualce, vidim|normalne ljude kao i ostale u Americi.
Hvala vam što ste me pozvali|na e Player's Ball!
Amerika mora da promeni|svoje ponašanje.
Obećavam ako budem Predsednik,|pobrinuču se se za sve:
Veliki biznis i mali biznis,|šou biznis i "kur" biznis.
Halo, Debra.
Bill?
Ja sam u Detroitu na Player's Balu|sa makroima i kurvama.
Izvini me, 'rve!
Ne mogu ovo da radim. Moraš me|izvaditi odavde, ne mogu ga kontrolisati.
Neće da me sluša!
Ne, Debra. Potrebna si mi tamo,|i ovo odlično ide.
To je ono što smo hteli.
Volim ovog čoveka. "To nije u redu."
On stvarno misli da može|nešto da promeni.
Prestani da brineš. Ispašće|ovo dobro. Ćao.
Zar te ne znam?
Ne!
Oseća se lepo|I sve po njegovom ide
možda jednog dana bude|Predsednik on
Mays,dušo, Razmišljala sam.|Hoću malu svadbu.
Mislim da hoću 150, možda 200 ljudi.
Znam da sam oduvek govorila da|hoću venčanje u crkvi...
ali u poslednje vreme razmišljam|o Botaničkoj Bašti.
Možemo to uraditi pored Lala|Biće prelepo-
Obezbeđenje!
Ko je dovraga Mays Gilliam?
On se takmiči protiv vas, gospodine.
Šta se desilo Gaines-?
Poginuo je u avionskoj nesreći.
Zezaš me! Gaines je mrtav?
Zar se ne sećate? Bilo je na vestima!|Ne na mojim vestima.
Taj momak, Gilliam,|je poslanik iz Washington-a.
On je preuzeo Gaines-ovo|mesto, gospodine.
Ja se takmičim protiv tog momka.
Da, Gospodine.
To je smešno.
Ovo je moje vreme.
Podpredsednik sam osam godina.
Ja sam ratni heroj, i ja sam|rođak Sharon Stone!
I neka sam proklet ako dozvolim da|mi ove izbore upropasti taj idiot!
Hoću da ga sredite. Čuješ me?|Dokrajčite ga!
Biće uništen, gospodine,|na vašu želju.
Ovo je Bela Kuća|bez Mays Gilliama. Mirno, zar ne?
Sada, ovo je Bela Kuća ako|Gilliam postane predsednik.
Hajde da držimo Mays Gilliama|daleko od Bele Kuće.
Glasajte Brian Lewis-a za Predsednika.|To vam je zadnja šansa.
Kako hoćeš ovo da rešimo?
Neću da budem nepristojan.
To niko ne želi da čuje.
Hoću da ljudi glasaju za mene,|a ne protiv Lewis-a.
Ljudi ne znaju šta žele da čuju.|Moramo da odgovorimo.
Trebali bi ići sa nečim odmerenim,|preciznim. Na njegovu reputaciju!
Ne možemo dovoditi njegovu reputaciju|u pitanje kad je Mays ni nema.
Šta mislite o masaži?
Dame i Gospodo...
pozdravimo predsedničkog|kandidata Mays Gilliam-a.
Hvala vam!
Ovo je Konzervativan Raygovor 520.|I slušate Velikog Dejva.
Negativni oglasi. Lewis je gore,|Gilliam dole.To je odlično!
Da budem iskren.:
Mislim da nebih želeo da vidim Gilliam-a|i njegovu ekipu u Beloj Kući.
Ljudi kažu da su ovi oglasi|prljava. Daj oladite malo!
Ne govorimo o vođenju.. "buvare"|pričamo o vodjenju zemlje!
On je kandidat za predsednika i|svaki glas je bitan!
Dame i Gospodo, Mays Gilliam!
Ako su ovi oglasi toliko loši|zašto se Gilliam ne oglasi?
Howard Stern razbija!
Vi ste sa Velikim Dejvom.
Razlog zašto Gilliam nije odgovorio je|zato što ima previše integriteta.
Upravo smo dobili potvrdu od|Raekwon the Chef...
and Ghostface Killah.
Da lije to ok?|To je super.
Gde smo stali sa traženjem|mog podpredsednika?
Probala sam.|Niko neće sa tobom.
Koga si zvalal?
Sve.
Jesi li zvala Hammer-a?
Ne, nisam zvala Hammer-a.
Pa onda nisi sve zvala.
Gosp. Gilliam, mogu li|dobiti autogram?
Brzo ću.
Hoćemo li zvati Hammer-a?|Ne.
Ptičica!
Mays Gilliam ove godine nije|podržao kampanju protiv raka.
Dali je Mays Gilliam za ili protiv raka?
Mays Gilliam, on je za rak.
Glasajte za Brian Lewis-a.|On vam je zadnja šansa.
Rako-ljub!
Ne, on se neće izvući sa ovim!
Evo šta će mo da uradimo.|Jeste li gledali Duška Dugouška?
Duško će uvek pucati u lice Elmeru|Davežu i baciti nakovanj na glavu.
Ali znaš šta najviše izludi Elmera?|To je kad ga Duško poljubi.
Moramo poljubiti kučku.
Kako misliš to da uradiš?|Gledaj ovo.
Zdravo ja sam član Klana. Mrzim crne,|Jevreje, i homiće, ali volim Brian Lewisa.
Yo, šta se radi? Ja sam Osama Bin Laden.
Mrzim Ameriku, ali volim|Brian Lewis-a.
Platio Osama Bin Laden.
Sharon Stone je saboter.
To je ono što kažu izvori iz Lewis-ove|kampanje o Holivudskoj zvezdi...
i rođaki podpredsednika Lewis,|posle podrške Stonove Mays Gilliam-u.
Ne mogu da verujem!
Da!
Znam!
Jesi li čuo...
Šta ti radiš ovde?
Gilliam je preko 30 poena.
To znači čak i ako izgubi|on je favorit 2008.
Ako nisi zaboravila,|ja planiram da se kandidujem 2008...
i neću da se takmičim protiv njega.
Ovo je gotovor.|Ili ti ovo zaustavi ili ću ja.
Pristala sam da radim kampanju za čoveka|za kojeg nismo očekiali da pobedi...
ali ne i da ga sabotiram da bi izgubio.
Ma hajde ti si u ovome isto koliko i ja.|Naravno da treba da izgubi!
Zato smo ga izabrali.
Jesi li samnom ili sa njim?
Mislila sam da želiš ono|najbolje za partiju.
Ja i hoću ono najbolje!
Šta je bilo?
Demokratija ti ne valja kada|ne pobeđuješ?
Sa njim sam.
Sa njim sam?
Ko su ovo ljudi?|Odbor za urbanizam.
Koji su vaši planovi Socijalnog|Osiguranja? Dajte ga starim ljudima.
Koji su vaši planovi u vezi globalnog|zagrevanja? -Globalni Ice tea.
Ti si čovek!|Ti si žena!
Želim da te upoznam sa|Chester Norris Allenom.
On drži punionicu u D.C. i razgovarala|sam sa njim u vezi tvog problema.
Imamo lep ček za vas.
Ne možemo ga uzeti. Prodajete|lako alhoholisana pića deci.
Ne radim takve stvari.
Ma hajde, čoveče. To je narandžasto|pivo sa cuclom. Za koga je onda?
To je lako alhoholno piće, čoveče!
On je neverovatan!
Do vraga, trebao nam je taj novac!|Zašto sve otežavaš?
To je Crib Malt Liquor!
"Crib Malt Liquor,|kao što mama pravi"?
Čija mama? Moja mama ne!
Situacija postaje napeta zbog|gašenja autobuske linije..
Protestanti su preneli svoju zabrinutost|zvaničnicima Auto prevoza...
ali su pregovori neuspeli sa novim|poslanikom, Reginald Shannon...
koji je bio napadnut od strane|ne zadovoljnog protestanta.
Dobro veče, gospodine.|Šta ima, Nikki?
Primetila sam da niste na zabavi,|pa sam mislila...
ako išta želite da uradim, biću sretna.
Mogu li da te pitam nešto?
Da.
Izgleda da si fina devojka.
Kako si se završila u ovakvom poslu?
Bila sam u Univerzitetu Nebraske...
gde sam se upisala|Pozorište i Komunikacije.
Trebala sam dodatni posao, i par stvari je|odmah završilo na videu.
Ok.
Mogu li ja tebe nešto da pitam?
Da, naravno.
Od kako sam došla, nisi mi dao|pravo zaduženje.
Interesuje me da li sam ti privlačna.
Mislim da si...
Mislim da si vrlo privlačna. Samo...
volim da upoznam ljude pre|nego što se upustim.
Ne želim da preteram, gospodine...
A ti?
Šta ja?
Da pokušam da upoznam nekoga.
Kasno je, otišla sam.|Moraš uzeti taxi.
Biću ok. Prošetaću se.
Uzmi taxi!
Biću ok. Peške ću.
Treba ti prevoz?
Pa, gde idemo?
Mislio sam malo da te|upoznam sa gradom.
Ako pogledaš tamo,|to je Lincolnov Spomenik.
Lincoln je oslobodio robove...
ali pre nego što je to uradio, rekao je,|"Prvo mi vi crnčuge podignite statuu."
Tamo je Jefferson-ov Spomenik.
Jefferson je imao crnu ljubavnicu.
On je rekao, " Svi ljudi su jednakil,|ali crnkinje imaju najlepšu guzu!"
To je Trezor.
Ako pogledaš malo bolje, videćeš|Opru Vinfri kako broji.
20 trillion jedan, 20 trillion dva $...
Ćao, Opra!
Kako je...
putovati celom državom i|upoznavati sve te ljude?
Sviđa mi se. Volim da putujem,|volim da upoznajem ljude.
Ali ponekad, neznaš dali te|ljudi vole zbog toga kakav si.
Znaš šta ja mislim?|Sviđaš mi se takav kakav si.
I ja mislim da si ti ok.
Samo ok?|Foliram se.
Zaboravio sam kako je|lep Washington.
Uvek radim.|Nemam vremena za šetnju.
Možda bi trebao da iskoristiš|ono što je tu.
Nikada neznaš, možda ćeš hteti|jednog dana, a to neće biti tu.
Nemrdaj!
Ruke u vazduh i odmaknite|se od Gosp. Gilliam!
U redu je!
Šta do đavola radite?|Šta ti do đavola radiš?
Ne možeš se tek tako iskrasti sa nekom|prokletom devojkom.
Nešto se desilo. Moramo da se|pakujemo i bežimo odavde!
Neka se neko pobrine da|ona stigne kući.
Čeka nas avion.
Danas u Floridi, oružije i eksploziv|su nađeni u školskoj garderobi.
Niko nije povređen u indicentu,|ali na samo od šest dana od izbora...
ovo može biti bitno za oba kandidata.
Sada, vraćamo se Jay-Z-ovoj pesmi.
Muhammad, daj mi pištolj ako|neko od dece poludi.
Ovo može ići u našu korist. Florida|je velika država Drugog Amandmana.
Ovo je ozbiljno Mays. Ovo nije|Striptiz Bal.
Možeš sustići Lewis-a.|Govori o deci, ne o oružiju.
Ako me neko upuca,|svi ste otpušteni.
Jedno pitanje.
Postoji vapaj za nečim da se uradi|povodom nasilja u školama.
Šta planirate povodom toga?
Mislim da treba da razgovaramo|sa našom decom...
Izvinite me.
Halo, deco.
Dobro jutro.
Obrati pažnu.|Ovo će biti u viskokom stilu.
Dame i Gospodo,|naša deca su povređena danas...
i mislim da treba do dopremo do njih...
i damo im dobar stari Američki zagrljaj.
Amerika je najveća zemlja|na ovom svetu..
i danas bih samo hteo ovo da kažem:
Bože Blagoslovi Ameriku!
I nema je na svetu.
Hvala vam. Hvala vam, deco.
Bez bombi više. I nemojte|da koristite oružije.
To je dobro prošlo.|Dirljivo.
Deca me stvarno vole.|Vrlo ste orginalni.
Reaguju na to.
Pokušao sam da zagrlim i dečaka i|devojčicu da nebih bio sexista.
Gosp. Podpredsedniče!
Dobro došao na predstavu,|Poslaniče Gilliam.
Iznenađen sam da nisi negde|sa svojom devojkom.
Kako znate za nju?
Ja sam Vlast. Ja sve znam.
Stvarno bi trebali da se suočimo.
Da pojasnimo nešto.
Ne poznajem te,|i ne svidjaš mi se.
Predstava je gotova.|Spremam se da te razbijem.
Shvatio si?
Gosp, stvarno bi trebali da se suočimo.
Bože Blagoslovi Ameriku,|i ništa više!
Gosp, upravo smo ovo dobili.
Šta je?
To je nezvanični komentar|Mays Gilliam-a.
Loš?|Da, gosp.
Dobar posao.
Krenulo je! Momci, dođite ovamo!
...Lewis je bio na mestu dogadjanja|tešeći roditelje i studente.
Lewis drži štampu u džepu.
U CNB vestima ekskluzivno,|naše kamere su uhvatile Gilliam-a...
snimajući nesumnjivo|kontraverznu izjavu dana.
Šta da očekuješ. Ponašaju se kao i mi,|mi bombardujemo zemlje stalno.
Da imam dvanaest godina,|i ja bih imao pištolj.
Reci mi da to nisi rekao.
Nisam znao da me snima.|Zezao sam se sa nekim toncem.
Nisi znao da te kamera snima?!
Naravno da te snima. Uvek snima!|Ti si Predsednički kandidat!
Rekao sam ti...
Sve je ovo tvoja greška!
Gilliam je pod istragom FBl-ja...
zbog njegove povezanosti|sa ovim čovekom...
prijatelj i saradnik|i optuženi narko kralj, Warren Pryor.
Gospode, ići ćemo u zatvor.|Ne idemo u zatvor...
Je li istina?
Šta ima, Warren?
Poznajem ga, ali ne kao kralja droge.
To je samo tip kojem kažem "Šta ima?".|Ali ne poznajem ga.
Imaš li sada droge kod sebe? Otarasi je se|bolje jer neću zbog tebe u zatvor.
Jesi li na pajpu?
Ovo je zeznuto|Ovo je bezveze
Svaki put kad radiš nešto dobro|problem se pojavi
Nezna šta da radi
Ovo je zeznuto|Ovo je bezveze
Drži glavu hladnu, to je tvoja šansa
Nadajmo se da izbori nisu gotovi
Ako vidite Mays Gilliam-a,|molim vas ne zovite Vlasti.
Samo uradite bilo šta da mu|učinite život paklenim.
Nema viče pitanja!
Ako ja vidim Mays Gilliam-a,|upucaću ga.
Gilliam gotov|i Big Dave kaže, "Waawaa!"
Oh, Bože.
Šta ću da radim?
Što se ti brineš?|Nije tvoje lice na autobusu.
Ja sam taj koji će biti|na tapetu zbog ovoga.
Odvedite me na vesti da se izvinim.|To je ono što narod želi da čuje.
Verovatno si u pravu.
Napraviti neku vrstu izjave,|zvučati iskreno-
Daj o'ladi malo!
Misliš da možeš reći žao mi je|i da je sve gotovo?
Mays, ti se kandiduješ za|predsednika Amerike.
Znaš li zašto su te izabrali?
Izabrali smo te... -|Začepi!
Ovde si da bi izgubio.
Arnotte te je izabrao da bi izgubio.
Razmisli malo.
Da su mislili da možeš da|pobediš u ovome...
misliš li da bi izabrali neukog|crnčugu kao što si ti?
Čekaj.
Znam da ne možeš da me|zoveš neukim...
i da ostaneš u ovom autobusu.
Ne izlazim iz ovog autobusa.|Usred nedođije smo-
Dakle sada ti treba prevoz od|neukog crnčuge.
Ja ne izlazim izovog autobusa!
Izvini se.
Obezbeđenje!
Proklet bio, Mays Gilliam-e!
Znao si za ovo od početka?
Da li postoji problema|u Gilliam-ovoj kampanji?
To bi hteo Washington hteo da zna,|pošto je Giliamova glavna savetnica...
Debra Lassiter napustila|autobus kampanje.
po nekim izvorima,|Gilliam još uvek nema podršku.
Izvori kažu bi se Sindikalci|mogli prikloniti Lewis-u
Dali je Gilliam ubio JonBenet Ramsay?|Policija bi volela da zna.
Veliko pitanje.: Gde je Mays Gilliam?
Reći ću vam gde je.|On je sa svojim devojčicama!
Halo?|Budna si?
Nadala sam se da ćeš zvati.|Gde si, jesi li ok?
Ne znam. Mislim da sam ok.
Hajde, pričaj Mamici.
Ne znam.|Izgleda da hoće da me sklone.
Gde god se okrenem,|pokušavaju da me šutnu.
nakon toga što si rekao,|zaslužio si nogu u zadnjici.
Šta si ti očekivao?|Da će te izabrati?
Za sve što uradim prave analize.
Bio si nekada na konjskim trkama?|Tata me stalno vodio kad sam bila mala.
Konjima su pokrivene oči.
Oni ne vide jedni druge.|Oni jednostavno vode svoju trku.
Prestani da brineš o Lewis-u,|ne brini za štampu...
samo "trči" svoju trku.
Pitaću te nešto.
Okay.
Šta imaš na sebi?
Znaš da bi trebao da prestaneš.
Čoveče, vesti brzo putuju.
Nije prošlo ni 10 minuta od otkaza,|imao sam dve ponude za posao.
Dobre ponude.
Šta ti radiš ovde?
Znam da ne nemaš razloga da mi veruješ,|ali tražim to od tebe.
Ostalo ti je još pet nedelja.
Znam da je Debra otišla, ali mislim...
milsim da mogu da ti pomognem.
Želim a ti pomognem.
I žao mi je, Mays.
Ne znam šta drugo da ti kažem...
bez obzira što loše izgleda,|mislim da nebih trebao da odustaneš.
Ko je rekao da odustajem?
Voleo bih da mogu da prestanem.
Voleo bih da je tako jednostavno.
Ti imaš sreće.
Tako si srećan.|Neznaš koliko si srećan.
Ti predstavljas samo sebe.
Ja?
Ja predstavljam celu svoju rasu.
Ako odustanem...
nece biti sledećeg crnog kandidata|za pedeset godina.
U redu.
Ono sa školom možemo srediti|sa izjavom..
Ali nam treba podrška.
Koga da izaberem?|Niko neće samnom.
Treba nam neko kome možemo|da verujemo.
Kome ti veruješ?
U sred svoje 'Pepeljuga' priče...
predsednički kandidat Gilliam|pojačava tempo.
On je izabrao svog brata, Mitch Gilliam-a...
garanta za kaucije iz Chicago,|kao svog podpredsednika.
Politički analitičari kažu da je|suviše malo, suviše kasno.
Zdravo ja sam iz Stočne komisije-
Ja sam iz udruženja Atletsko stopalo-
Brate!
Možeš li dati moj demo snimak-
Ovo su vaše torbe?
Gledaj mi cipele i torbe.|Začepi i prati me.
Nazad.
Šta možete reći o bratovljevim skorašnjim|kontraverznim izjavama?
O Bože, gospoja, moj brat je rekao|da je pogrešio. Zaboravite to.
Zato vas niko i ne voli.
Imamo mnogo posla.|Dosta kasnimo.
Hoću li biti plaćen za ovo?|Da.
Kandiduje te se za podpredsednika.|Vi ste garant za kaucije.
Nema te iskustva u Washingtonu,|nemate političkog iskustva..
Kako vas vaše zanimanje kvalifikuje|za posao Podpredsednika?
Tačno je da sam garant|za kaucije.
Ljudi dolaze kod mene kad imaju|probleme, kao i Amerika.
Mi jemčimo za ljude. Garantovali|smo za Mexico...
za štednju i pozajmice,|vazduhoplovnu industriju.
Sada me pitajte šta me kvalifikuje|za podpredsednika.
Kad je zemlja u problemima,|ja je 'vadim'.
Zapamtite gde ste stali..|Imamo gledaoca iz Detroita.
Mitch! Šta se okrećeš?|Reggie je... Gde mi je novac?
Ne zovi me za ta sranja!|Vidiš da sam na TV-u.
Šta je sa NATO?
Nikad nisam upoznao Natoa.|I ne volim da pričam iz leđa.
NATO je Severno Atlanski Pakt.
Mislim da govorite o tipu koji se|zove o Nato Jacobsu.
Ali morate da poznajete takve stvari.
Da li vi poznajete Nato Jacobs-a?
Da li vi znate Nato Jacobs-a?
Žao mi je, nisam upoznao gospodina.
To sam i ja rekao.
Vi ne znate ništa o Nato?|Ni ja ne znam ništa o NATO.
Što ste ovde kad oni nemaju|prava da glasaju?
Nije stvar u glasovima.|Došli smo zbog osuđenika.
Hoćemo da se pobrinemo kad izađu|da tamo i ostanu.
Što im je bolje 'školovanje',|biće produktivniji.
Mitch! Šta ima Mitch?
Shorty G!
Drago mi je da te vidim, dečko!
Ovo je Shorty G. Ja sam ga uhapsio.|Mislio sam da ćeš dobiti "stolicu", dečko.
Mr. Gilliam, kako će te se obračunati|sa "kriminalom belaca"?
Ne postoji nešto kao Beli Kriminal.
Ka što i ne postoji i Crni Kriminal.
Kriminal je kriminal.
Ne interesuje me da li si beo ili crn.
Ako me opljačkaš razvaliću te.
Ja sam Janet Silvers uživo u D.C.,|gde se prervozničke...
Voleo bih da se uvalimo u Belu Kuću.|Da pravimo roštilj?
Upravo smo razgovarali|o tvojoj odbrani.
Šta se tamo dešava?
Hoće da ukinu autobuse dok ne|završe konstrukciju. Trebao bih otići.
Što da bi dig'o autobus u vazduh?|Jedno po jedno.
Sindikalci još nisu podržali Lewis-a.|naše šanse su porasle.
Ali ako hoćemo stvarno da se dignemo,|moramo ga naterati na TV suočavanje.
On to zna. Zato on i neće.
Čovek me izbegava kao da|mi duguje alimentaciju.
Uplašen je. Stao je na loptu,|nada se da će vreme isteći.
To je kukavičluk.|Krije se kao neka ribica!
Možda, ali neće pristati|jer si ga nazvao kučkom.
Ono što treba ovoj zajednici-
Je da se suočimo!
Kaži ljudima!
Mislim da sam ti rekao|da ne odustajemo.
Sada, na dnevnom redu-
Reći ću ti ja šta je na redu.
Na redu je suočavanje!
Izadji iz rupe i pričaj sa herojom.
Imaš vremena da džogiraš, ali|ne i za debatu?
Možeš da trčiš, ali se ne|možeš sakriti.
Rekli smo da nećemo da odustanemo.
Šta si tražio, vesti?|Novost je da hoćemo da se suočimo!
Što si promenio kanal?|Uplašen je!
Poruka našeg sponzora.|Hoćemo debatu!
Mislim da smo rekli da|nećemo da odustanemo.
Yo, Lewis!
Dupe tvoje majke je toliko veliko,|da kad sedne višlja je za 20 centimetara.
Yo, Lewis!|Tvoja majka ima stvarno veliko dupe!
Gospodine, vreme je da se|pripremimo za debatu.
Daj mi jedan dobar razlog|zašto bih se sučio sa njim.
Pričao je o vašoj majci!|Pa šta?
Pustićeš ga da tako priča o meni?
Posle pritiska Poslanika Mays Gilliam-a...
podpredsednik Lewis|je napokon pristao na jednu debatu...
noć pre dana izbora.
Dakle, Batice, to je to.|Spreman si?
Da, mislim.
Misliš? Ne znaš|Il' si spreman ili ne.
Šta je sa tobom? Spreman sam, ok?
Ne, nisi. Pogledaj se. Ako je to spreman,|onda te ovo neće pogoditi.
Spreman za ono što želiš,|ali ne i za ono što imaš.
Znam da ne govoriš o mojoj odeći.
Hajde. To nije tačno.
Ako imam dobru ideju,|nije bitno šta nosim!
Znaš da si smotan, čoveče.
Kažem ti sada.
Znaš me!
Lewis nije propalica. On nije smešan.
Taj čovek je podpredsednik|osam godina.
On je ratni heroj.|On je rođak Sharon Stone.
Bolje da se popraviš.
Da? Pa, stigao sam dovde!
Pa to je i jedino dokle ćeš doći!
Tako ha?|Istina je.
Geller i oni tamo će ti zavrnuti šiju.
Ali Lewis će te sravniti sa zemljom!
Oh, moj Bože.
Batice, u redu si?
To će ti i "dupe" dobiti.
Treba ti nešto?|Izgledaš kao da ti je potrebna pomoć.
Dobićeš ti svoje! Reći te Mami!
Bolje da joj ne kažeš!
Halo?
Ne mešaj se u moj život više. Ne želim da|imam ništa više sa tobom...
ne posle onoga kako si se ponašao.
Žao mi je što sam te izbacio iz autobusa.|To nije bilo u redu.
Nisam mogao da podnesem|to što si rekla.
Šta hoćeš?
Hoću da pobedim.
Dobro došli u New York na|Predsedničku Debatu 2004.
Gde je on?
Bio je tu iza mene.|Da odem da ga potražim?
Ljudi postaju nervozni.|Moramo nešto da preduzmemo.
Mogu ja nešto da uradim.|NE!
Dame i Gospodo,|pospredsednik Brian Lewis.
Čekaj. Evo ih dolaze.
Slatko.
Zdravo, Martine.
Izvinite kasnim. Morao sam|da se presvučem.
Gosp. Earl, lepo vas je videti.|Takođe, gosp.
Hajdemo.
Tamo ima 250 miliona ljudi|koji odlučuju za koga će da glasaju.
Svi znaju da Lewis nije hteo da|se suočite. Pokaži im zašto.
Koncentriši se.|Ne žuri.
Ako te pobedi,|išutiraj ga.
Uzgred, lepo odelo.
"Fuh-buh"?|Fubu.
Čak sam i ja ti znala.
Dame i Gospodo,|poslanik Mays Gilliam.
Yo, kad Martin izlazi, čoveče?
Moja mama mi je rekla da te razbijem.
Prvo pitanje je dodeljeno|bacanjem novčića Lewis-u.
Podpredsedniče Lewis...
koji koraci se trebaju preduzeti|da bi se ograničio...
pristup mladima "opasnim stvarima"?
Budućnost mladih Amerikanaca|je u pitanju.
Trebali bi proučiti taj problem,|i određeni zakoni...
koji će vratiti Ameriku na|koju smo ponosni.
Bože Blagoslovi Ameriku,|i ništa više.
Alderman Gilliam, isto pitanje, molim.
Kako će mo ograničiti opasne|stvari deci? Ukinite ih.
A ako ih se deca dokopaju,|razbite ih.
Zato ja ne pušim.
Kada sam bio dete,|tata me je uhvaio da pušim...
i istukao me!
I do dan danas, ja ne pušim.|Ne zato što se plašim raka.
Ne pušim zato što mislim da će moj otac|da se pojavi na vrata...
razbije Boga u meni!
tucite vašu decu. Pomaže.
Podpredsedniče Lewis...
sa preko 10,000 ubistva oružijem u Americi...
dali mislite da nam trebaju|stroži zakoni koji se odnose na oružije?
Mslim da nam ne treba|veća kontrola oružija.
Kažem da treba da se držimo|zakona koji već postoje u knjigama.
Problem je, niko|ne čita knjige.
Ono što bi trebali je da|stavljamo zakone u spotove...
zato što svi gledaju spotove,|MTV, BET.
Trebali bi da pustimo par|zakona u Nelly spotu.
Ako bi sada imali zakone u Destiny|Childs videu, mogli bi da zaustavimo zločin.
Već postoje dozvole za nošenje oružija.|Ali to je samo za nošenje oružija.
Trebamo pustiti ljude da odluče.
Ljdu ne mogu odlučiti. Prezauzeti su|primanjem metka u zadnjicu.
To je moj brat.
To je još jedan tazlog zašto|on nije za predsednika.
Zato što imam dobar osećaj da izaberem|svoga brata za podpredsednika?
U redu, nisam došao ovde da se svadjam.
Jesi. Mi polemišemo.|Debata je isto što i svadja.
Debata nije isto što i svadjanje.
Jeste.|Nije.
Jeste.|Nije.
Znam da si ti, ali šta sam ja?
Možemo li nastaviti? Ovo je smešno.
Naše sledeće pitanje dolazi od-
Ja imam pitanje.
Hoćeš li da naša zabava bude u|bife stilu ili klasično?
Ako staviš Roberta pored Nelsona...
biće vrlo ljut zato što je on|hteo da ti bude kum.
Obezbedjenje.
Tako te volim-
Kandidati su se složili na|obostrani kratki završni govor .
Podpredsednik Lewis je dobio prvi pravo|bacanjem novčića.
On je izabran da prvi krene.
Hvala.
Nije.|Jeste!
Večeras smo videli dva...
vrlo različita pogleda,|u borbi za vaš glas.
I to je ono što|Amerika predsatavlja.
Kao što smo videli večeras...
Alderman Gilliam|može biti inovativan i zanimljiv.
Ali biti predsednik Amerike zahteva|mnogo više od toga.
Da bi se vodila Amerika,|potrebno je iskustvo.
Podpredsednik sam|zadnjih osam godina.
Ja sam ratni heroj,|i rodjak Sharon Stone.
I za mene, Amerika je kao|super automobil.
A sada nje vreme...
da se taj super automobil|koji zovemo America...
preda u ruke Amatera.
Ja sam Brian Lewis, i ja|sam vam zadnja šansa.
Bože Blagoslovi Ameriku,|i ništa drugo.
O da, sad je gotovo.
Zašto moraš biti|tako negativna?
Baci kosku.
Hvala.
Stanite!
U pravu ste, Podpredsedniče Lewis.|Ja jesam amater.
Kada dodje do toga da se|stvore toliki neprijatelj...
i kada nam zatrebaju milioni|da se zaštitimo, ja sam amater.
Kada dodje do toga da se farmeri|plaćaju da nebi uzgajali hranu...
dok ljudi u ovoj zemlj umiru|svaki dan, ja sam amater.
Kada je reč o politici prema drogi|koja joj omogućava još jeftiniju ..
proivodnju jeftiniju od leka za astmu|ili sidu, ja jesam amater.
Ali nema ništa loše|u tome biti amater.
Ljudi koji su sagradili podzemnu|železnicu su bili amateri.
Martin Luther King je bio amater.
Jeste li ikada bili na|Amaterskim noćima u Apollo?
Neki od najboljih amatera su bili tamo:
James Brown, Luther Vandross, Rockwell,|Crown Heights Affair.
Hall and Oates!|The Fat Boys, Rob Base.
Ali vi ne znate ništa o tome. Zašto?
Jer kada dodje do ocene|talenta i potencijala...
vi, moj prijatelju, ste amater!
Verujem da je poslanik potrošio vreme.|Imao si 8 godina da govoriš.
Sada je moj red. Ja koristim svoje!
Dame i Gospodo,|ne aplaudirajte, molim vas.
Kako možeš pomoći siromašnima|ako sam nisi bio siromašan?
Kako ćeš zaustaviti kriminalce|ako neznaš ni jednog?
Kako možeš kreirati politiku o drogama|kada nikada nisi popušio travu?
Kako to možeš?
Ja sam pravi Amerikanac.
Bio sam drogiran, bio sam opljačkan,|Bio sam švorc.
Moj račun je očajan!|Čak neće moj novac da uzmu!
Uvek govoriš,|"Bože blagoslovi Ameriku, i ništa drugo."
Zar nije očigledno da je|Amerkika blagoslovena?
Amerika je najbogatija,|i najmoćnija država na svetu.
Da je Amerika žensko,|bila bi žena sa velikim grudima.
A svi vole ženu|velikim grudima!
Dakle, za kraj...
Voleo bih da kažem da si seronja.
"Bože blagoslovi Ameriku,|i ništa više"
Kako bi bilo "Bože blagoslovi Haiti"|ili "Bože blagoslovi Afriku"?
Kako bi bilo "Bože Blagoslovi Jamajku"?
ne govorim o Jamajki, o plemenima|sa plaže koje svi vole.
Govorim o običnoj Jamajki.|O tome ja pričam.
Večeras ću reći:|"Bože blagoslovi Ameriku, i sve na svetu!"
Ceo svet! Bog vas blagoslovio!
Ja sam Mays Gilliam, i ja am kandidat|za predsednika Amerike.
Čuli ste?
Sada možemo da gledamo Prijatelje!
Halo?|Dobro jutro, Gosp. Preidsdniče.
Koliko je sati?|Mislim da je prošlo 7.
Lisa, treba mi pomoć ovde!|Možeš li sačekati prokleti minut?
Tako sam ponosna na tebe.|Bio si tako dobar sinoć.
Večeras, šta bilo, pobeda ili poraz,|Želim da te vidim.
Ne znam. Možda ću morati da radim.
Ali ako se ne vidimo večeras,|Videćemo se uskoro.
Samo trči svoju trku, izađi tamo,|i uradi ono što moraš, ok?
Pričaćemo kasnije. Ćao.|U redu.
Glasanje je, Utorak,|Novembar 8, 2004.
Država je pripremljena...
za jednu od najdramatičnijih|završnica kampanja u istoriji.
Pitanje koje svako postavlja je.:|"Za koga će Amerika da glasa?"
Ja ću glasati za Mays Gilliam-a.
Ja glasam za veliki biznis.|Ja glasam za Lewis-a.
Za šta ti misliš koji...|da ću da glasam?
Izgleda da je postignut sporazum...
između zvaničnika Washington,|D.C-a., i prevoznika...
koji će dovesti do zatvaranja|9-te autobuske linije.
Ne znam kako su to mogli da nam urade.
Ljudi moraju da zarađuju|i da idu na posao.
Pokaži im kako radiš.|Krov, krov, krov je u plamenu..
Nećete verovati.|Sindikalci su sa nama!
To je odlično, batice!|Objavili su na konferenciji za štampu.
Samo moraš da odeš,|rukuješ se, fotografišeš se..
ali to je tvoje.
šta se dešava?
Ako zatvore autobusku liniju,|ja ću vas voziti na posao.
Ne mogu to da uradim.|Ali danas su izbori!
Moraš da dobiješ ovi podršku.|Rekao si da hoćeš da pobediš.
Ne možeš otkačiti Sindikalce.|Hoćeš da podrže Lewis-a?
Ne brinem za Lewis-a.|ja vodim svoju trku.
Hajde, batice. Ja ću.
Tek tako ćeš ga pustiti?|On je odrastao čovek.
Zatvorili su celu liniju.|Šta on može uraditi povodom toga?
Po najnovijim anketama, podpredsednik|Lewis drži 51 procenat glasova.
Vrati ga nazad. On mora da glasa.
...dok Mays Gilliam|drži impresivnih 47 procenta.
Vi morate na zadnja vrata.
Samo se šalim. hajde.
Sada je podpredsednik Lewis|u statičkom mrtvilu.
Hajde, 'urvice!
Dok su Lewis i Mitch Gilliam|radili na završetku kampanje...
Mays Gilliam je bio napolju|i vozio ljude na posao.
Dođavola! Zašto se niko|ovoga nije setio?
Zašto ja nisam vozio prokleti autobus?
Dajte mi prikolicu, mini kombi, autobus,|skuter...
motorcikl, ili rikšu.
Nabavite mi "točkove", kučke!
Ideš u centar?
Hajde. Sačekaj malo!
Možemo pisati sami svoje pozivnice!
Volim te, Mays!
Po izveštajima od pre 30 minuta na|zatvaranju na Istočnoj Obali...
Mays Gilliam je zapravo ispred|za nekoliko poena.
Nema sumnje da je Lewis uzeo Texas.
Jasno je da će|Gilliam uzeti New York.
New York!
Izgleda da će Lewis izeti Michigan.
Izgleda da Gilliam vodi u lllinois-u.
lllinois!
Napred, Mays!
Izgleda da će se isto|desiti u Kaliforniji.
Moram da znam. Koliko je ovo istinito?|Možemo li pobediti bez Kalifornije?
Imamo šanse ako pozovete svoje veze|u energetskim kompanijama-
Ne, ne možeš pobediti bez Kalifornije.
Šta ti radiš ovde?
Začepi. Hoćeš da pobediš,|reći ću ti kako.
Gilliam ima|preko 90 procenata manjina.
Belci su većina,|ali oni neće glasati. Oni te ne vole.
Ja vas volim, gospodine.|Začepi.
Kako ovo možemo promeniti?
Ima još jedno sat i po sata do|izbora na Zapadnoj Obali.
Postoji izvor koji kaže da će Gilliam|pobedtiti, moraš požuriti.
Dobi Kaliforniju, dobićeš izbore.
Izaći će na vestima u 6:30 ako sad|to uradimo. Samo trebamo to uraditi.
Možemo li to da uradimo?|Mi smo vlast. Mi možemo sve.
Izborna trka se premešta na Zapadnu Obalu.
Ljudi, Armagedon je pred|nama i Veliki Dejv je preplašen.
Ako se trend glasanja nastavi,|vrlo je verovatno da...
će po prvi put crni čovek|postati predsednik Amerike.
"Imam san... da će jedan dan...
"ova nacija ustati...
"i živeti pravim načinom njene vere.:
"Mi se držimo toga što je napisano:
"'da su svi ljudi jednaki. "'
Šah-mat.
Ja, Richard Nixon, svečano se zaklinjem...
Ja, Ronald Reagan, svečano se zaklinjem...
Predsednička trka je završena.
Izbori su završeni.
Trka za predsednika...|...je gotova.
Trka za predsednika je gotova.
Po prvi put u istoriji,|crnac, Mays Gilliam...
će biti sledeći Predsednik Sjedinjenih|Američkih Država.
Dođi, brate.
Volim te čoveče!|I ja volim tebe.
Neću ti zaboraviti. Puno ti hvala.
Hvala.
Pobedili smo! Zar nisi srećan?
Možeš li me izmasirati?|Da!
Pobedio sam!
Nema šanse da bih ovo|uspeo bez tebe.
Prokleto si u pravu.
Dobili smo! Uspeli smo! To!
Pogledaj mog malog baticu!
Dečko, tako sam ponosan na tebe!|Gosp. Predsednik! Gosp. Podpredsedniče.
Ti si faca! Ne moraš da brineš|za atentate ili slično. Zašto?
Sigurno neće hteti mene|za sledećeg Predsednika.
Možeš da podižeš poreze, započeš rat...
Mays Gilliam je počeo ovu trku...
To je moj čovek!
Izvinite me, molim vas.
Tražio sam te.|I ja sam te tražio.
Ovo je neverovatno!|Neverovatno je.
Divno je.
Protiv čega ćeš da se boriš.|Protiv statistike!
Jedva čekam da počnem da radim,|i da te zaposlim!
Ne znam šta da kažem. Koji deo|hoćeš da vodim? Finansije?
Ne, to je ne dovoljno za tebe.
Inostrani Poslovi?|Ne, ne Inostrani Poslovi.
Mislim da bi uradio nešto|zaista dobro u... Bezbednost!
Truo si!
Voleli bi da se ti|kandiduješ za Predsednika.
Ponekad, ne znaš dali te ljudi|vole zbog toga kakav si.
Ja te volim zbog toga kakav si.
Hvala puno.
Sklanjaj ruke sa moje|guze, dečko!
Čekaj!
Oh, moj Bože, svuda te ima.|Pogledaj se!
Koja je prva stvar koju će te|uraditi Gosp. Predsedniče?
Prva stvar koju ću uraditi je|da nađem Prvu Damu.
Ne igraj se samnom tako.|Ne igram se.
Ne možeš to uraditi!
Ja sam vlast. Ja mogu|da radim šta hoću.
Spremite se za...
predsednički Inaguracioni Bal 2005.
Dame i Gospodo, Predsednik|Sjedinjenih Američkih Država...
Mays Gilliam, I njegova buduća|Prva Ženica...
Lisa Clark!
Pogledaj ga samo, čoveče|Zar to nije dobro
Najveći čovek u gradu|On je glava države
Svi dolaze samo da se rukuju
Pogledaj ga sada..|On je glava države
To sam ja, Mays Gilliam...
Predsednik Sjedinjenih Američkih Država
Severne Amerike.
Za koga si glasao?|Za šta?
Za Predsednika.|Čega?
Sjedinjenih Država.|Kojih?
Amerike.|Koje Amerike?
Severne Amerike.
Ja ne glasam.|Hoćeš nešto od mesa, ili šta?
Ne možeš nikome da veruješ.|Svi pokušavaju da te opljačkaju. Nikome!
Taj tip tamo! Ne veruj te mu!
Nesmeš verovati nikome!
Amerika vas iskorišćava!
Možete ići u rat sa 18,|ali nema alhohola do 21!
To nije u redu!|Tako je! Hajde da razjasnimo.
Imaš 18 godina. Odeš u rat.
Vratiš se. Nogu si izgubio!
Imaš prokleti patrljak!
Gde god da odeš oni kažu,|"Šta ima, ćopo?"
I odeš u bar,|"Barmenu, mogu li dobiti piće?"
pogleda vas od glave do pete,|"Pokaži mi ličnu katru."
Ličnu kartu? Hoćeš da mi kažeš da|jednonog tinejdžer ne može da popije?
To nije u redu!|Gde je patrljak?
Lekovi na recept, smanjiću cene.|Dozvoli da ti objasnim.
Možeš preživeti srčani udar...
ali od visokih cena lekova možeš|doživeti infarkt.
Amerika je naj bogatija zemlja na svetu,|naj moćnija zemlja na svetu.
Da je Amerika automobil, bila bi Bentley...
na hromiranim felnama, sa TV-om|i naslonima za glavu...
i sa, nagom Portorikankom,|koja vas hrani voćem!
Ništa nije bolje od toga!|Nikada nije bilo nečeg boljeg!
Mnogi protivnici su rekli da je vaš brat|izgubio šanse na ovim izborima...
tako što vas je imenovao|za podpredsednika. Zašto?
Zašto te je tvoj brat napravio voditeljom?|Ja nemam brata-
Rekao si da je tvoj brat.|I ja sam uradio domaći zadatak, ok?
Ti si dobio posao isto kao i ja.
Ja se ne kandidujem za Državne Poslove.|Ni ja se ne kandidujem za voditelja.
