Ideš li u Putney,|druže?
Hej! Idemo kući, šupčino.
Vodi nas do aerodroma.
Hej!
Jebiga!
Vidimo se sutra naveče.
Halo??
Halo!?
Halo.
Halo.
Halo.
U redu je.|Imala je napad panike.
Pomerimo je.|Hajde. Evo ga.
Dobro došli u kuću.|Šta se dešava?
Ako budeš slušala i|ne budeš pričala,
siguran sam da ćeš na|sva pitanja dobiti odgovor.
Znate kako ste došli ovde, ali|sam siguran da se pitate
kakve imate veze s ovim
i zašto. Zašto ja?
Možeš tražiti koliko hoćeš, ali|nećeš moći naći odgovore
jer sam te izabrao nasumice zbog|onoga ko si,
ali i opreznije,|zbog onoga šta si.
Sada se sigurno pitaš
za one ljude koji te|napolju traže,
prijatelje i porodicu.|Nemoj gnjaviti
jer su stavljeni
sasvim lagano u|neke slučajeve.
Želim da se smatraš kao|miš u laboratoriji,
pacov u kavezu,
jer je ovo završni|test ljudskog karaktera.
Samo što je ovde ovaj|test čisto za zabavu.
Moju zabavu...
Šta je ova zabava, sigurno se pitate.
Upravo vas sada gledam.
Da, koristim sedamdeset i pet|kamera
i mnogo skrivenih mikrofona,|ali nemojte ih pokušati naći
jer nikada nećete moći, ali|jedan od vas ovde...
Jedan će pobediti i|onaj koji pobedi
će primiti pet miliona dolara|za njegove ili njene participacije.
Siguran sam da ste videli|takve stvari,
ali u mom šou, sve što morate da|uradite da biste osvojili ovu nagradu
je da jedini iz kuće izađete|živi.
Nećete me više čuti.
Ostatak je na vama.
Zato srećno i neka|bolji pobedi...
Koji je to kurac bio?|Pakao!
Šta se dešava?|U redu je.
Šta ćemo uraditi?|U redu je, u redu je.
Da li je to to? Jesu li otišli?|Ne mogu nas ostaviti ovde.
Svi neka ostanu mirni.|Malo sutra mirni!
U pravu je.|Svi neka se smire
i promislimo još jednom.|Ne misliš da je ovo stvarno!
Ma daj, ovo mora da je|nekakva šala!
Bolesna šala.|Ja se ne smejem.
Moram da odjebem odavde!
Ne mislim da je šala.|Možda igra.
Rekao nam je da će|jedan preživeti.
Šta to znači?|Neko će nas ubiti?
Oh, Bože. Ne,|neće to uraditi.
Jesi li gluv? Onaj je|rekao da je samo jedan preživeli.
Ako nas oni neće|ubiti, ko će?
O čemu bi drugom pričao?|Kako znaš šta će uraditi?
Jer su me ostavili s ovim!
Sranje!|Kurvin sin!
Kako si to nabavio?|Smiri se. Ja sam policajac.
Odlično! Jedan od nas ima pištolj,|i jebeni je policajac!
Oh, Bože, ne govori to.|Da. To je fer, zar ne?
Svi treba da pokušamo|da preživimo,
ali murjak ima pištolj!
Ovo je tako zajebano!|Do jaja, čoveče!
To je neka njegova prednost, zar ne?
To je neko sranje.|Eto šta je.
Zadnji put sam to video kad|mi je bratova glava
pala na zemlju.|Imao je šesnaest!
Da? To nisam bio ja,|zar ne?
Nije velika razlika.|Nije pravo vreme za to.
Gospodine murjak, možete li maknuti|pištolj? Činiš sve nervoznim.
Da li znamo da smo|sami ovde? Da li je sigurno?
Na šta misliš?|Misliš na zamke i to?
Mislim da moramo da brinemo|na to.
Zašto ne umukneš?|Ne, ti umukni!
Ovi momci žele|da se pubijamo.
Šta si rekao?|Šta je to bilo?
Želiš da ti|islovkam?
Ovi momci žele da|se međusobno pubijamo.
Šta to treba da znači?|Pita te da li si glup.
Hej, ne uznemiravaj ga!
Čuo si čoveka.|Jedan će preživeti, petoro će plakati!
Dobro došli u šou!
Ne uznemiravaj nas!
Ne mogu to uraditi.|Ma daj!
Uradiće šta hoće.|Nisam li u pravu?
Hajde, hajde, gosp. murjače,|ne seri ljudima, reci im!
U pravu si.|Hvala!
Ali stvar je u tome što|oni ovo ne smeju raditi ljudima.
Tačno, nije legalno.|Halo!
Ako mi se nešto dogodi,|tvoja guzica će stradati!
Ne obraćaju pažnju na to!|I to su pokrili!
Stvarno?|Da!
Šta će jedan kad dobije|pet miliona dolara
da im kaže? Reći murjacima|da je morao ubiti da bi dobio novac?
Pao bi brzo i verovatno|bi te strpali u ludnicu!
Šta mislite? Platiće vas|kad ubijete za njega?
Šanse su da će i on|vas ubiti. Jeste li mislili na to?
Šta onda da uradimo,|gospodine murjače?
Svi da sednemo i držimo se|za ruke? Pevamo "Kum ba ja?"
Ko zna ko će šta uraditi?|Moram da nađem izlaz za sebe.
Čini se kao dobra ideja.
Samo da sedimo i ne radimo|ništa... Mislim, šta će ovi tipovi uraditi?
Šta on dobija ako nema šou?|Znate šta...
Smešno je što znaš toliko toga|šta će ovi momci da urade
i još imaš i pištolj. Šta je?|Reću ti šta je!
Izgleda da sam ja, osim sveštenika,|jedini ovde koji koristi glavu!
Znaš zašto su me ostavili|ovde s ovim?
U nadi da ću poubijati|jednog od vas,
ako ne i sve.
Problem je što su izabrali|pogrešnog tipa.
Ne igram ovu igru
ni za koju svotu novca!
Ni ja neću.|Da?
Videćemo.
Možda će neko drugi uzeti|taj pištolj i iskoristiti ga da pobedi.
Možemo bolje upotrebiti energiju.|Kao?
Da probamo naći izlaz odavde!|Tačno.
Misliš li da će nam|dati izlaz?
Nećemo znati ako ne|pokušamo, zar ne?
Kako već!
Svi vi šupci možete ostati|ovde ako želite.
Ovaj crnja leti!|Neću biti ničija kurva!
Stani! Imam ideju.
Tamo su vrata.
Da, može se. Hajde,|momci, pomozite mi.
Hajde, možemo ovo zajedno!
Izvini. Nema šanse da uzmem tu|stvar i da si razbijam leđa!
Onda sedi na dupe|i začepi gubicu!
Dobro!
Spremni? Na tri...
Jedan, dva, tri.|Imaš?
Ja ću se vratiti nazad.|Vi idite tamo.
U redu.
U redu. Na tri.
Jedan...
Dva, tri.
Opet!|Hajde!
Do kraja, društvo!
Nastavi!|Opet!
Opet!
Najebali smo!
Kurvin sin!|Zaboravi!
Isuse!
Ništa. Odlično!
Pištolj ima jedanaest metaka, zar ne?
Tri pucnja. Osam ostalo.|I?
I... jedan, dva,|tri, četiri,
pet, šest, sedam, osam.
Znaš šta?|Daj metke, murjače!
Jebi se.|Šta si rekao?
Mora da postoji drugi način.
Podelimo se i proverimo|celu kuću.
Pogledajmo ovamo.
Kamere su svugde.
Hajde!
Našao si nešto?|Da.
Očisti malo, hajde.
Hajde!
Sranje!
Sranje!
Jebeni gad!
Sviđa ti se šou?
Hvala ti na pomoći!
Vidi se, sediš tu kao|kraljica Sheba!
Daj mi to!|Nađi si! Jebi se!
Sranje!|Nema šanse!
Nije to za tebe.|Nije dobra ideja!
Zaključavam ostale.
Šta misliš da si|ti, jebote?
Mislim da bi|morali popričati.
Jeste li zaboravili|šta je čovek rekao?
Jedan od nas će izaći.|Jeste li razmislili o tome?
Mislim da niko od nas|ne želi da razmišlja o tome.
Pet miliona je puno novaca.|Neki bi uradili sve zbog toga.
I vi mislite da biste|mogle pobediti preko nas?
Imaš samo pedeset kila.
Siguran sam da sam rekao|da niko ne igra ovu igru.
Ne vidim da nam neko daje|šansu.
Ovo je sranje.
Kako znamo ko će šta|uraditi za tu svotu novca?
Znaš šta? Podcenjuješ|ljude, druže.
Da li?|O čemu pričaš?
Nikad nisi video kakvi usrani|ljudi mogu biti kad su očajni
i kad su suzbijeni u ćošak|i nemaju drugog izbora?
Pogledaj se! Tipični policajac!
Znam da imam dobar razlog|što želim da odlepršam.
Dobar razlog da ubiješ?|Svi ovde imamo izbor.
Neće biti ubijanja.
Da, i bilo ko|da uradi takvo nešto,
ja ću se osobno|pobrinuti da mu se sudi.
Ovo je ludo.|Reću ti jednu stvar.
Uradiću sve što je|u mojoj moći
da bude sigurno da se|ovo više ne ponovi.
Čuješ li me?
Čekaćemo i videćemo ko|će šta uraditi. To je to?
Večera je poslužena.|Odlično.
Jedan deo piletine i|krompir za svakog, sačuvaćemo ostalo.
Znaš šta? Ješću šta želim|i kad želim, hvala.
Možda se nisam|dobro izrazio.
Rekao sam jedan deo piletine|i krompir za svakoga.
Hej, možeš li prestati s|takvim stavom da možemo početi jesti?
Dobra ideja.
Ovo je jebeno hladno!
Pokušaj krompir,|još je bolji.
Oče, možemo se moliti s tobom?
Prihvati naše zahvale,|Bože,
za ovu hranu koja|održava naš život
i ispuni nam srca|s blagodašću.
I pomozi nam kad|je zlo najveće
da se sučeljavamo jedno s drugim,|bez prezira i ogorčenja.
Da radimo zajedno
za strpljenje i poštovanje|kroz Isusa Hrista,
našeg Boga i Spasioca.|Amin.
Amin.|Amin.
Ovo je bilo dirljivo.|Možemo li se vratiti hrani?
Ima li šanse da dobijem ključ|do onih pića u kabinetu?
Nema šanse.|Bez alkohola, molim!
Mislim da smo dovoljno|odrasli da sami donosimo takve odluke.
Ne jedem meso.|Odlično.
Evo ga.|Sad ne jedeš meso.
Hej, stani!|Podeli s ostalima.
Da!|Vraća se sa ostalima.
Evo ga.
To je tako slatko.
Nije ona kriva|što ne jede meso.
Da, jeste!
Još neko ima problem|s hranom?
Ja imam!|Ovo ima okus kao sranje!
Kako da znamo da nisu|stavili nešto unutra?
Oh, Bože! Da li misliš|da nas hoće otrovati?
Mislim da je sigurnije reći|da, ako nas žele mrtve,
to bi već uradili, a ne|bi čekali da sednemo i jedemo.
Oni? Zašto|ti ne podeliš jedan?
Nisam sigurna da sam spakovala|šupak kad su me pokupili s ulice.
Budimo civilni.
Mislim da je civil pred|prozorom, oče.
Čak si ne znamo|ni imena.
Moje ime je Otac Michael Duffy.
Ko bi ti mogao biti?
Ja sam Jay.
Ja sam Cynthia, a|ovo je moj muž Francis.
Kompozitor je.|Dovoljno.
Ne moraju znati|ništa više.
Šta ne valja u tome da|se zna nešto više?
Šta ti radiš?
Ja...|Ne mora raditi!
Nastavimo dalje.
Max. Dizajniram odeću.
Da nisi Max Roy, zar ne?|Da.
Znaš, upoznala sam|te pre par godina u New Yorku.
To je tako uvrnuto.|Izvini što te nisam prepoznala.
Ja sam prepoznao tebe.|Claire Levy, zar ne?
Claire Levy! Velika|tenis zvezda!
Sviđa mi se ona oprema što|si nosila na Openu 1995.
Znaš, ona...|Nikog nije briga
šta je Martina nosila na Openu!|Kako si me nazvala?
Možemo li nastaviti?
Ja sam Lea. Plesačica.|Ja sam u The Chorusu.
Opa, The Chorus!|Da.
Koliko dugo plešeš?
Nije bilo lako.
Koliko ti dugo igraš|tenis, pametna guzice?
Šta si zapravo osvojila?
Možeš li nam reći|svoje ime?
Shona.
Znaš šta je to, zar ne?
Da, naprava za praćenje.|Možda nas nađu?
Ja sam na uvetnoj, čoveče.
Ako ne izađem do sutra|odavde, idem natrag u ćuzu.
Imao sam sastanak|sa diskografskom kućom.
Izgleda da mi je|sve propalo.
Diskografska kuća?|Trebamo li te znati, superstaru?
Da, trebao bi, ali
nažalost svi su ovde beli pa...
Pa...|Pa ne znate ni plesati!
Ko je ovaj jebeni rasist?|Izvinite, oče.
Ovo je odlično.|Lepa večera.
"Trebao bi pokupiti svoje delove,|tako se na ulici love
Ja sam u ratu s tom zveri,|policiju ne zovi da me meri
Vidi ono runo|od zapadnog Londona do istoka
pričaj kao sveštenik,|nabavi robu od Caprice
Idem do te kurve s pištoljem,|trebaš me se plašiti
jer ću razvaliti glavu policiji
Ja sam Nasilnik!|Zato me zovu AB
Kad pobedim ovu peticu,|pušićeš mi Audi!"
Šta?
Bode!
Ima pet soba s|dva kreveta u svakoj.
Izabrani smo po imenima.|Pa...
Nisam srećna u vezi ovoga.|Izaberi....
Jednu. Ne smem|dve, zar ne?
Sranje!|Nema šanse, ne ona!
Dogovorili smo se da|ćemo uraditi ovo.
Srećan par i sveštenik dobijaju|svoju, a mi ostali izvlačimo.
Ali nisam mislila da ću|završiti s tim.
Začepi, srce. Popuši mi!
Možda bude i pobednika.|Jay.
To vas spaja.
Ne, odjebi!|Neću da budem s njim!
Šta, imaš problema sa mnom?|Da, imam!
Šta je to?|Šta misliš da je, kurvo?
To je bezobrazno!|Nisi trofej, dušo!
Hej, u redu, dosta!
Dobro, sobe su napunjene
i ja idem u svoju.
Nosata kravo!
Šta to radiš?|Dobro izgleda. Gde je to bilo?
Nije da te se tiče,|ali prije sam se slikala.
Bila si slavna, zar ne?
Još sam.|Stvarno?
Meni se čini da se vi samo|oblačite i napijate se na tulumima.
Svaki gubitnik može to.
Zašto ne odjebeš i|držiš svoje ruke dalje od mog sranja?
Onda ne ostavljaj sranje|okolo!
Kako ću izdržati samo|s ovom odećom??
Imaš li porodicu?
Imao sam.|Razveo sam se.
Imam sina i|upravo počinje u školu.
Nije lagano živeti|s policajcem.
Jesi li ti udata?|Ne, premlada sam za to.
Imam jedno dete.
Mog psa, Ely!
Brinem se za njega.
Ne brini se za|njega, biće u redu.
Sam je.
Psi se znaju brinuti|za sebe, znaš?
Ovo je kao ružan san.
Pogledaj sa suosećanjem,|Oče,
na celu ljudsku porodicu
i odagnaj nam aroganciju|i bes
što nam inficiraju srca.
I razbij zidove što|nas razdvajaju
i ujedini nas u lance ljubavi
i radi na našoj pometnji|i borbi
da uspemo ispuniti|tvoje svrhe ovde, na Zemlji.
U ime Oca i Sina|i Svetoga Duha.
Amin, Oče.
Nema mesta.|Prevruće je.
A još nas i gledaju.
To je puno novca.
Nekad je i tvoja|porodica imala toliko.
Nisam spremna da ubijem|da to vratim.
Pa...
Zadnjih nekoliko godina nisi|spremna da uradiš išta u vezi toga.
Ne mogu verovati da si to rekao!
Nisi zaradio ništa novaca|od kad smo se venčali!
Umetnik sam.
Šta već.
Nisi ugasila svetlo.
Srećan?
Hvala.
Sranje!
Ko je bio ovde?|Šta pričaš?
Neko je bio ovde|i tražio je ovo!
Ako nije bio on, bio si ti!|Zašto ja?
Nije bila nijedna|od devojaka, zar ne?
Spusti to!
Ne bih znao šta da uradim s tim!|On bi!
Šta bi?
Kužim. Svi mi crnci|smo isti, zar ne?
Video si ga kako me|zafrkava?
Znaš šta? Dosta mi|je tvoga sranja!
Makni pištolj i idemo!
Zašt niko ne pita njega?|Mene?
Da!|Ne, bio je sa mnom!
Možda to govoriš zato|što ti je muž!
Nisam lažljivac!
Možda je još neko|ovde s nama!
Ne, nemoguće je.|Ostaje još samo jedno.
Zašto svi mene napadate?
Nije zato što si crn, druže!|Šta znaš?
23 godine stara bela kučka!|Jebi se!
Začepi!
O čemu pričate?|Engleski, pričaj engleski!
Šta tebe briga?|Nisi u francuskoj.
Molim vas! Moramo držati|naše različitosti ispod crte.
Za tebe, oče, da.
Jebeš ovo sranje! Očekuješ|da spavam u ovoj kući?
Neće ići.
Znam kakvi mogu biti očajni|ljudi u ovakvim situacijama. Video sam.
I ja sam.
Zadržite veru u ljudsku vrstu.
Zar je neko uključio|klimu ovde?
Nema kontrole.
Svugde sam gledao.|Odlično!
Niko od nas ne razume|šta se dešava.
Niko ne zna zašto|smo ovde i zbog čega,
ali moramo priznati da smo|sad svi komšije.
Ne znam da li je u redu|što ne znamo o čemu pričaš!
Da, šta brbljaš?
Rekao sam ti|da pričaš engleski!
Šta je rekao?|Zašto si tako paranoičan?
Pusti ga da|priča francuski.
Kako misliš zašto sam|paranoičan? Imam dobar razlog.
Vidiš, o ovome|ti pričam.
Moraš da učiš od ostalih|kao što i oni moraju od tebe.
Oče, bez uvrede,
ali kad počneš da govoriš|Bibliju, ja se isključim.
Amin.|Pričaj za sebe!
Ne, ne, ne, ne, u pravu je.
Moram da učim da budem u|dodiru drugačije sa svima.
Jedina stvar koja će mi pomoći|kroz ovo je u kabinetu za piće.
I malo više hrane.
Znaš, to je to!
Rekao sam ti, pričaj engleski!|Šta nije u redu s tobom?
Pričaj engleski!|Šta je bilo, potrčko?
Šta?
Potrčko?|Šta pričaš?
Hej, stani!|Šta je bilo to?
Šta?|Slušaj.
Koraci, našli su nas!
Stani, stani!
Šta je?
Tamo!
Otvori!
Otvaraj jebena vrata!
Otvori! Otvori!|Otvori vrata!
Pokrijte uši!
Otvori!
Pomoć!
Začepi!|Otvori vrata!
Ne želim umreti!
Hej!|Dobro došla na zabavu.
Evo.
Izvini, izvini.|Izvini.
Ne mogu podneti ovu muziku.|Ne, samo želim pobeći.
Ludo je.
Plesačica si.|Chorus devojka?
Da, da.
Uradio sam dosta za kazalište.
Stvarno? Kao?
U Evropi najviše.
Znaš, tamo radimo|na sasvim drugačiji način.
Mislim da ti je žena uzrujana.|Oh, da, jeste.
Izvini.
Daj da ugasim ovo sranje!
Depresira me.
Šta je bilo? Daj!
Daj!|Francis će te videti.
Misliš da se bojim|tvog muža?
Ne brine se o svojoj|bebi pa dolazi ovamo!
Stani!|Hajde!
Šta misliš da radiš?
Francis!|Začepi, u redu?
Samo smo se zabavljali!|Zabavljali?
Koji ti je?
Ne! Ne!
Stani!
Ne!
Stani!
Odmakni se!
Cynthia?
Cynthia!
Morao si to|uraditi, zar ne?
Obadvoje su došli na mene.
Pokušao sam je maknuti|s mene i ona je pokušala...
Umukni!
U ime Oca i Sina|i Svetoga Duha.
Neka nam se Bog smiluje.
Sranje.
Idemo.
Rekao sam da idemo!|Pomeraj se!
To si želeo?
Molim te, za Božje muke,|možeš ovo zaustaviti
prije nego što još|neko propati!
Ostani tu.
Otvaraj jebena vrata!
Ne možeš uraditi|ovo sranje!
Jakna mi je tamo!
Nisam hteo udariti kurvu!
Skočila je na mene!
Počećemo jesti.|Poslao je manje hrane ovaj put.
Dobra ideja.
Postaje sve vruće ovde.
Znam. Moram oprati|ovo, smrdi!
Moja jebena hrana!
Želim hranu i to odmah!
Ne možemo mu ovo raditi.
Da, možemo.|Kriminalac je.
Nevin dok se|ne dokaže krivnja.
Ja mislim da je kriv.
Neću riskirati.
Zašto bi si onda verovali?
Snabdevamo se još više.|Naravno.
Jesi li u redu, Francis?
Da.
Hoćeš li umukniti?!|Jebi se, kurvo!
Zašto ne dođeš i...
Ne možeš ga izgladnjivati, Jay.|Zašto ne? Više nama.
Daj mu nešto!
Dobro. Daću mu šta zaslužuje.
Evo.
Zar si pukao?|Nahrani me!
To je sranje, čoveče.|Misliš?
Gde je sveštenik?
Ne!
Ne! Stani!|Jebi se!
Beži!
Jebeni policajac!
Stani!
Idi!
Ne znam šta da uradim.|Ne znam.
Mogu upoznati Boga Mira,
ali smo došli na ratove|i izazvali smo divizije
što sam Bog, reč, može|to da namesti vatru.
Ja sam vatra, ja sam svetlo.
Ja sam svetlo što|je iznad svih njih.
Ja sam svi,|svi su zarađeni meni
i doće pred mene.
Ko je blizu mene,|blizu je vatri.
Ko je daleko od mene,|daleko je od carstva.
U ime Oca i Sina i Svetoga|Duha. Amin.
Potpasaj sve sad,
u koji deo noći pljačkaši|dolaze.
Ako želiš da stvoriš put|za čoveka, uzmi mač u ruku
i obasaj prvo zidine svoje|kuće.
Za ime Boga...
Bože, pomozi mi|u času moje slabosti,
pomozi mi |da nađem snagu.
U Tvoj blagoslov, Oče.
Dobar posao!|Šta to treba da znači?
Zašto ima više?|Nagrada.
Za šta?|Za ubijanje.
Ne može biti zato.|Zašto onda?
Nema šanse, to je užasno!|Koga briga zašto, više je.
Ako ne želiš to,|ja ću.
Ne. Ne možeš imati sve.
Dajem mu njegovu nagradu.
To je fer, oče.
Na šta misliš?|Navodno je naš prijatelj tamo
bio srećan s|onim što si uradio.
Da.|Da? Nema šanse!
Poslao ti je više hrane|i vino.
Hej, slušaj.
Vidiš to sranje s|tvojom ženom...
Bila je nesreća, znam.
Prijatno.
Hajde, hajde.
Ja sam vaskrsenje i|život, kaže Bog.
I ko god veruje u Mene,|iako umre,
još uvek će živeti,
a ko god živi i veruje|u Mene, nikad neće umreti.
Blagoslovljen u ime Oca,
Sina i Svetoga Duha.
Nije me napao kao neko|što želi da umre.
Ostavio sam ga.|Sere! Ubio ga je!
Ne, obesio se.|Jeo sam u sobi.
Da, naravno. Žena ti|nije tu da laže za tebe, zar ne?
Začepi! Začepi!|On je to uradio! Uradio je!
Hajde! Uradi nešto!
Hoćeš li da iskoristiš|taj pištolj, jer ako nećeš,
daj ga nekom ko hoće.|Nema šanse, sveštenik će zadržati pištolj!
Neko ovde ga je ubio.|Oh, da!
Možda se ubio!|Da, sa tvojim rupcem!
Izvini me, ali ti si mu|dao nagradu!
Neću da me se|spominje, u redu?
Žena mi je mrtva!|To je i poenta!
Misliš da je on kriv što|ti je dovoljno dobar razlog!
Glavni sam sumnjivac?|Da!
Zašto ne sumnjaš na njega?|-Sveštenik je!
Pa?
Znaš šta? Bio je sveštenik kad|je došao ovde, ali sad...
Ne verujem mu i ne|verujem nikome ovde!
To je to! Kraj, prestanite!
Morate svi pogledati|u sebe
i to što nađete|će vas spasitit!
Prestanite!
Max!
Pijem i nemoj me|pokušati zaustaviti!
Ne, neću. Moram|popričati s tobom.
Zabrinut sam.
Ne, ne, ne, ne u vezi njega.|Zabrinut sam za ostale.
Hej! Rekla sam ti,|ne diraj mi jebene stvari!
Samo je isprobavam!|Svejedno je jeftino sranje.
Isprobavaš šta znaš, zar ne?
Misliš da si bolja|od mene, zar ne?
Znaš, sve svetlucavo zlato|i nakićena odeća na svetu
ne mogu promeniti činjenicu|da si mala kurvica!
Zašto ne očistiš|svoje sranje.
Dosta mi je da kupim za tobom!|Onda nemoj!
Nisam te pitala|i ne želim!
Ne diraj mi stvari!|Makar se malo trudim!
Nisi pomaknula prstom|još od prvog dana!
Nisi morala raditi za ništa|ceo život, zar ne?
Odjebi! Ne znaš|ništa o meni, ništa!
Ti si razmažena kurvica|i dosta mi te je!
Nemoj me više ikad dodirnuti|ili ću te ubiti!
Razumeš li me?!
I operi smrdljivi toalet,|glupa svinjo!
Znaš da mrzim|da to kažem.
Francis, ne verujem mu.
Claire and Shona,|previše su iracionalne.
Lea je slatka,|ali ti...
Mislim da se još|uvek mogu osloniti na tebe.
Mogu li se osloniti|na tebe, Max?
Oče, trebate moju pomoć?|Da, trebam.
I, smem li pitati, da|li mogu da uzmem jedan
obrok više?
Zdravo.|Ne, ne, ne.
Ne bi bilo fer.|Jednostavno ne bi.
Stani!
Kako se usuđuješ?|Kako se usuđuješ?
Uzećeš samo tvoju porciju|i tvoj obrok.
Spusti to! Idi!
Ne moraš se gurati!
Pokušala me ubiti.
Idemo.
Odmah! Idemo!
Lea!
Lea!
Oh, blagoslovljeni Bože!
U ime Oca i Sina|i Svetoga Duha.
Neće stati.
Vreme je za večeru, oče.|Bolje zaštitite hranu.
Trebalo bi je biti više!|Bezosećajni gade!
Šta?|Znao si da nije mogla uzeti.
Bila je slaba.|Šta si uradio?
Samo za novac,|samo za pobedu.
Čak i svoju ženu.|Šta?
Veruješ u to?|Da!
Dobro, upucaj me!|Hajde, upucaj me!
Upucaj me, oče!
Hajde, upucaj me!|Upucaj me!
Sranje! Isuse!|Max!
Max! Moj Bože!
Upucaj me!
Da! Nećeš me|upucati, znam to!
Uradio sam nešto loše!
Rekla mi je da će me ubiti|i nisam imala izbora!
Možemo preživeti ako|se držimo zajedno!
Hrana je ključ.
Šta ćeš uraditi,|zvati policiju? 91?
Zaboravio sam, policajac|je mrtav. Šteta!
Ti i ja, ha?|Ova stvar
nije za mene.
Daj mi pištolj.
Pištolj...
Hajde, oče,|dajte mi pištolj!
Hajde, oče,|dajte mi pištolj!
Dajte mi pištolj|i završimo to. Ja pobeđujem!
Dajte mi pištolj!
Nećeš to uraditi!
Daj mi pištolj!|Daj mi pištolj da završim ovo!
Daj mi jebeni pištolj!
Ne, stani!|Prestani!
Htela je ukrasti hranu!
Pusti je!
Nemoj me terati na ovo!|Molim te, pusti je!
Ne! Pusti je!
Ne teraj me na ovo!|Pusti je!
Blagoslovljeni Oče,
moli se za naše grehe|u času naše smrti.
Molim te, sine, nemoj.
Nisam ti sin,|oče Bilo-koji McDuffy!
Pobedio sam. Pobedio sam!
Pobedio sam, oče!
Pobedio sam.|Pobedio sam!
Pobedio sam!
Pobedio sam.|Pobedio sam!
Pobedio sam. Pobedio sam!|Hej, posmatraču!
Posmatraču, pobedio sam!|Pobedio sam!
Vidi, vidi!
Daj mi moj keš!
Daj mi moj novac,|moj keš!
Daj mi novac!|Hej, posmatraču!
Hej, posmatraču! Hej!|Ima li nekog?
Hej!
Ima li nekog?
Sranje.|Hej, ovde sam.
Ovde sam!
Ovde sam!
Ovde sam!
Lea!
Gde je? Lea!
Naću te!
Gde je?|Gde bi mogla biti?
Hej, moja plesačice,|gde si?
Gde si?
Ne!
Lea!
Lea!
Lea!
Bolestan si!|Da!
Uhvatiću te!
Ti si budala!
Pobedio sam.
Prevod by|		R*G
