Спаси планетата.
Когато, чух това за първи път милсех, че е лъжа.
Спаси планетата.
За какво?
И от какво?
От нас самите?
Живота е прост-
убий или ще бъдеш убит.
Не се замесвай, освен
ако не довършиш работата.
Кодът за оцеляване,
моят код.
Всеки ден си изправен пред избор,
който трябва да направиш.
Изборът, да направиш разликата, да помогнеш на някой,
или да го подминеш и да се спасиш.
Изборът е само един.
Можеш единствено да го подминеш.
По добре за тях
да бях умрял.
Мамка му.
Назад.
Помниш ли ме?
.
Искам си парите обратно.
Дай ми ги.
.
Дължа ти ги.
.
Здравей Туръп.
Добре.
Няколко човека са
загинали при бомбен взрив...
Карл ти ли си?
Мислех, че си в бандите
дето убиват бебета.
Последния път когато се срещнахме
ти казах да не насочваш дуло към мен.
Или ще те убия.
Кой би наел убиец на бебета
за да ме хване?
Кой?
Не ми говори тия глупости, ако ме
искаше мъртъв щеше да взривиш сградата.
Кой?
Горски.
Изглеждате като професионалисти,
не миротворци, а терористи.
За да сте в бизнеса имате
нужда от две неща-
кураж и дума.
Нямате и двете.
Знаеш ли каква е разликата между мен и теб, Карл?
Аз все още имам кураж.
Спокойно.
Първо да взема това.
Труден си за откриване, Туръп.
Не се крия.
Можеше да почукате.
Трябва да съм сигурен,
че си същия идеалист,
който работеше за мен преди 10 години.
Значи занеше, че ще убия Карл.
Не те харесвам Горски,
нямаш ми доверие и аз ти нямам.
Погледни се, още си в тая дупка,
без приятели
без семейство, без бъдеще.
Еднакви сме.
Ти и аз.
Не сме еднакви.
Какво искаш?
Имам нужда от контрабандист.
Не се занимавам с бежанци, използвай
товарите си, границите са твои.
В друга държава.
Това нормална доставка ли е?
Момиче, трябва да бъде
в САЩ за 6 дни.
Защо си играеш с мен?
Знаеш, че не мога да отида там.
Знаеш, че паспортите им
са невъзможни за фалшифициране.
Това не е фалшификат.
Инжектирай си го във врата,
когато минеш границата.
Това е новият ти живот.
Ще го направя за половин милион.
-Ако го направиш ще ти дам 3.
Не ми говори тия
глупости, Горски, ще ми платиш толкова
когато свърша това, нали?
Една кола ще те вземе отвън,
всичко от което се нуждаеш е в багажника.
Прецакай ме и няма
да има къде да се скриеш повече.
Ясно ли е?
Може да се случат и двете, Горски.
Мамка му.
Добро утро, вие сигурно сте Туръп.
Аз съм сестра Ребека.
Просто искам да знаете 3 правила за нашето пътуване.
Нашето? Тук съм да взема едно момиче.
Където отива тя,
отивам и аз.
Това е правило номер 1.
Правило номер 2.
Колкото по-малък контакт
има с останалия свят, по-добре.
Вие сте тук да я предпазавате от външни влияния:
да вижда, да чува, да усеща.
-Навън светът е суров сестро.
-Знам.
Затова живеем тук.
Мамка му, добре какво
е третото правило?
Без груб език.
Имаме ли споразумение?
Чуй моето еднинствено правило...
Не се ебавай с мен, иначе ще
ви зарежа на място, където ще трябва
да си продавате задниците, за да се върнете във
вашия перфектен свят.
Имаме ли споразумение?
Очевидно не сте джентълмен.
Очевидно, не.
Сега когато имаме разбирателство
може да натоварите багажа.
Не.
Как се казваш?
Името ми?
Трябва да се качваш.
Не се представи.
Казвам се Туръп.
Ще ни заведеш ли до Ню Йорк?
Да.
Моля, влезте в колата.
Вие убиец ли сте, г-н Туръп?
Виж миличка, за теб съм
само доставчик.
А ти за мен си просто багаж.
Не съм ти приятел, брат или гадже.
След 6 дни ще те доставя
и няма да те видя повече.
Сестра Ребека е права,
дори не трябва да си говорим.
Хайде.
Удобно ли е?
Ваше Величество, детето ви напусна континента.
Най-после.
6 дни до появата
на чудото пред света.
Ваше величество, срещата
започва след малко.
Той идва, да се помолим.
.
Вземете чантите.
Наистина ли имаме нужда от това?
Никога не се
знае сестро.
Вземи.
Никога не съм използвала пистолет.
Сега е идеалния момент
да започнеш.
Не благодаря, мога
да се защитавам сама.
Внимавайте, това е реалния
свят, няма място за милост.
Само защото ...
Тук е.
Преоблечи се.
Какво правите?
Целта е локализирана,
връзка с Ню Йорк.
Свържи ме с Даркуандие,
те я намериха.
Добре, бъди внимателен.
.
Облечи това.Хайде.
Уплашена съм.
Може ли да ви държа за ръка?
Да вървим.
Изчакайте.
Дай ми 3.
Къде отиваш?
Какво правиш?
Ей!
Ела тук.
Тя побягна.Аурора, чакай.
Какво правиш?
Спрете никой да не мърда.Не е свикнала
с тълпата.
Трябва да вървим, нямаме време.
Какво ти става?
Гледай да не бяга.
Не я пипай.
Пусни ме и чакай.
Не трябва да я пипаш.
Пусни ме.
Хайде.
Отиваме на влака,
трябва да го хванем, хайде.
Тези тигри в клетките
не бяха истински, нали?
Популацията им беше
унищожена през 2017.
Полседния умря в Московския зоопарк.
Ти какво си
ходеща енциклопедия?
Клонинги ли са?
Второ поколение клонинги,
не са истински тигри.
Копия на копията.
Но те са живи създания.
Направени от Господ.
Не те са органични
машини направени от човека.
Но Господ е създал техния образ,
така че човека ги прави по Божията воля.
Това ли научи в манастира?
Искаш да си говорим?
Кажи ми какво стана на пазара?
Как разбра за експлозията?
За да те защитавам,
трябва да знам от какво.
Беше уплашена, за първи път
е извън манастира.
Ти ни забърка в това.
.
За първи път извън манастира, а?
Спри!
Спри!
Стойте близо.
Какво правим тук?
Търсим приятел.
Трябва да е наоколо.
Засякохме ги, тук са.
Оглеждай се и не говори с никой.
Разделят се, какво да правим?
Стойте на изчакване.
Как си приятелче?
Хей, Туръп!
Как си?
Как я караш?
Какво правиш в тая красива
част на Русия?
Работя.
Работиш, за кой?
Хей, хей, два шота.
Горски...
Направи ми предложение, което
не можах да откажа.
Какво да направя за теб?
Искам 3 пропуска за кораба
и два снегохода оттатък.
Бягаш?
Доставям.
Момичето.
Е?
Коя е тя?
Не знам.
Къде я водиш?
В Америка.
Там си в списъка с терористи.
Да.
Нямаш паспорт, трябва
ти самоличност.
Шегуваш се. Имаш ли паспорт?
Да и няма да се връщам.
Това е невъзможно.
Имам 50 бона които ми
казаха, че ще ми помогнеш.
Кога?
Веднага.
Не е нужно да гледаш.
Кой е този?
Една изгубена душа.
Ще те чака на
сушата в 6.
Имаш го.
Кой е този?
Стар приятел, контрабандист.
Вярваш ли му?
Не вярвам на никой, хайде.
Съжелявам момчета,
но трябва да минем.
Просто я остави Туръп.
От къде знаеш името ми?
Знам много неща?
Така ли, какви?
Не знаеш какво правиш.
Върша си работата.
Ти не харесваш работата.
Какво?
-1 милион без данъци.
Вземи парите и се махай
без бой.
Можеш да направиш много неща.
Мърдай.
Чакай, пусни момичето.
Просто я пусни, остави я.
.
Почакай, не искам...
Ела тук!
Искаш да се бием?
Хайде.
Стига!
Спрете!
Спри, ще го убиеш.
Не искаше да ме нарани.
Искаше да ме защити.
Баща ти е при нас.
Баща ми?
Да, баща ти.
Разкарайте се от нея.
Разкарайте се от нея.
Всичко е наред.
Трябва да тръгвам.
Не, не трябва.
Аурора!
Хайде.
По-бързо.
Хайде.
Пуснете я.
Следващия умира!
Ела с нас.
Той умира за теб.
Не искам никой да умира заради мен.
Какво по дяволите си мислиш, че правиш?
Какво ти става?
Мислиш, че това е игра?
Защо го застреля?
Можеше да те убият.
-Защо не ме остави да тръгна с тях?
Не ги познаваш.
И какво ще направиш?
Ще ме застреляш в главата като животно?
Престани.
Казах ти, че ще те заведа до Ню Йорк.
И ще го направя.
Дори ако трябва да те влача.
Баща ми наистина ли е жив?
Не, не е.
Той умря.
Тук има много бежанци,
става по-лошо всяка година.
Губят се товари непрекъснато.
Няма да се качиш на кораба.
Направи всичко, ние да се качим.
Този бизнес е шибана,
глобална война.
Какво става?
Гледай това.
Нямаме много време.
Не искат да ги проследят сателитите,
побързайте,хайде.
Потапяне след 2 минути.
1 минута.Мърдайте, хайде.
Не може да правите това!
Не!
Спрете веднага.
Какво правиш?
Престани веднага.
По-спокойно.
Успокой се.
Връщаме се веднага.
-Добре,успокой се.
-Връщаме се за тях.
Леко.
Веднага.
Ще умрем!
Не, всички ще умрем!
Исусе, Мария и Йосиф,
какво беше това?
Бях на 17 когато напуснах Сан Франциско,
живота ми беше объркан,
срещнах погрешния човек и
попаднах в мрака.
Полсе свещеника отвори вратите
на църквата и ме прие,
за да ми покаже светлината.
Постъпих в „Без Граници“.
.
Работих в сиропиталището...
и тя пристигна.
Беше бебе.
Баща и беше починал,
никой не знаеше нищо за майка и.
Приех я като своя,
хранех я, гледах я.
Всичко беше наред,
допреди 3 месеца.
Доктора дойде, даде и хапче
и след  10 минути
тя бавно започна да...
-Да се променя?
Шизофрения.
Гърчове.
Никога не е била толкова
опасна колкото днес.
И как така може да управлява
30-годишна руска подводница?
Тя винаги е знаела за неща,
които не е преживяла.
Аурора проговори на 2 год. възраст.
Много деца говорят на тази възраст.
Не и на различни езици.
Кой знае за това?
-Никой освен диктора.
Каза ми да пазя тайна, за
да я предпазя.
Каза ми , че ще получим
най-добрата помощ в Америка.
Тя има нужда от помощ.
Пригответе се.
Преди 3 години
в Узбекистан избухна
биологичната бомба
миризмата във въздуха...
беше невероятно, всички умряха.
Тя е преносител, нали?
Има всичките симтоми,
странното поведение.
Казвам ти, човече тя носи оръжие.
Имаш ли представа колко пари струва?
Ако пренася вирус...
ще я убия лично и ще изгоря тялото.
Какво им се е случило?
Трафиканти на дрога, стрелят по
всичко което се движи.
На 10 мили сме от ДМЗ.
Тогава да изминем тези 10 мили
по-бързо. Хайде.
Идват.
Мамка му, бързо.
Спирачки!
Настигат ни.
Ела на снегохода ми.
Ще ги отклоня.
Къде отиде?
Да ни проправи път.
.
Имаме нужда от помощ.
Не се страхувай.
Почти стигнахме.
-Туръп, трябваш ни тук.
Идвам веднага.
Спри трябва да вземем Туръп.
Туръп!
Не е мъртъв.
О, мамка му!
Хей, остани с мен.
Не реагира.
Да го накараме да диша,
имам нужда от помощ.
Трябва да се махаме оттук, веднага!
Това е малко парче метал.
Ще го извадя.
Какво ти трябва?
Просто дръж така.
Вижте нямаме време за това.
Ще изпратят още като тези.
Извади ли го?
Извадих го.
Ще се оправи.
Не трябваше да се връщаме.
Знае правилата.
Ще го превържа.
Хей, ти и паспорта му сте мои.
Какво правиш?
А от теб нямам нужда.
Както казах, не вярвам на никой.
.
Добро е,
къде се научи да готвиш?
Правило номер 1 в
„Книгата за състрадание“.
Никога ли жена не се е грижела за теб?
Извинявай.
Не, не и с моя начин на работа.
Съжелявам.
Тя се забавлява с това.
Хленчещо бебе.
Хленчещо бебе?
Какво е това?
Обезболяващо.
Не благодаря.
Никога ли не си опитвала?
Не.
Аурора, не.
Изплюй го.
Момичета, преминахме границата.
Това е оцеляване.
И благодаря, че ми спасихте живота.
Може би сега можеш да ни се довериш?
Ще се пазим заедно.
Моето семейство.
Ние всички ще умрем
в Ню Йорк.
Лека нощ.
Просто е уплашена.
Да, сигурно.
Връщай се да спиш.
Все още имаме доста път.
Какво правиш?
Отиваме на митницата утре.
Не мога да взема тези.
Знаеш ли когато сестра Ребека
ме намери като бебе,
беше тъмно като сега.
Аурора, оттам имам името си.
От хаоса.
Отива ти.
Рискуваш живота си заради
мен, защо?
Писна ми от това.
Всичките тези убийства и болка,
войни, за какво?
Уморих се.
Уморих се от всичко.
Ти си моя изход
от всичко това.
И къде ще отидеш?
27 Сийдър Гроув.
Канада, близо до Ню Йорк.
Родителите ми имаха ферма.
Имаше много земя.
Вероятно е в руини
и аз няма да
мога да оправя това.
Няма място като домът.
Не може да е като преди.
.
.
Туръп.
Наистина ли ще ме убиеш
и ще ме изгориш?
Надявам се да не се наложи.
30 минути докато дойде автобуса.
Полета до Ню Йорк
трае 2 часа.
Пътниците за полет 712 за

Добре дошли в Америка.
Добре дошли в Америка.
Добре дошли в Америка.
Спрете!
Чудото се сбъдна.Утре е началото на нова ера.Доста се е променило,
променило се е.
Как сте момичета?
Всичко е наред,
тук е безопасно .
Ето.
Може ли да го изключим?
Не може да го изключим...
Хей, няма храна.
Точно като у дома.
Какво става?
Всички са мъртви.
Някои съобщават за взривове
в Киргизстан, манастир на 1000 години
един от най-старите манастири
в Централна Азия.
Намиращ се във военната зона,
снощи манастира е уцелен от ракета,
няма оцелели.
Ето и ответната реакция на...
Трагедия е , че
дори безпомощни жени,
които са избрали да се
отделят от обществото
са станали жертва на
безскупулни терористи
.
.
.
.
Поздравления, приятелю.
Най-важно е че я опази.
Горски.
-Ти ли унищожи манастира?
-Не съм терорист Туръп.
Аз съм милостив като теб.
-Глупости.
Какво по дяволите става тук?
Свърши си работата,
когато върнеш момичето
ще ти платя и си свободен.
И проследяващото устройство
в паспорта ти ще се деактивира.
Достави пратката, моят
човек ще е там, за да съм сигурен.
Те не са наранили никой.
Било е инцидент.
Не е инцидент.
Бил е разрушен веднага
щом прекосихме границата.
Искаш ли да се помолиш с мен?
Не искам да се моля повече.
Туръп каза , че съм просто
пратка за него.
Такава ли съм и за теб?
Разбира се, че не.
Обичам те.
Как е тя?
Уплашена е.
Познавам чувството.
Кои са те?
В ляво хората с джиповете
работят за американската секта „Но лайтс“
В дясно омези с моторите
работят за Горки.
Всички те са тук, за
да са сигурни че ще я доставя.
Ами, ако не я?
.
.
Пропътувахме 6000 мили заедно.
Истината е , че беше самоубийствена
мисия от самото начало.
Няма да оставят никой от
нас да си тръгне жив оттук.
Това е доктора, дойде в
манастира преди 3 месеца.
Посрещни го на вратата
за да провериш дали е наред.
Добре.
-Добър вечер, сестро.
-Добър вечер.
Добър вечер.
-Къде е тя?
-В стаята.
Ти ще бъдеш мъртъв.
Благодаря Аурора,
много благодаря.
Как е тя?
Добре е .
Трябва да направя още тестове.
Какви тестове?
-Стандартни.
Какви са тези тестове?
Не мога да съобщя без клиента ми.
Какво и има?
Туръп...
Туръп пусни го.
Ако ме извините.
Благодаря, сестро.
Я ела насам.
Какво ти става?
Искам да знам всичко, което знаеш.
Не мислиш ли ,че бих ти
казала всичко?
Не, не мисля.
Ти си като тях,
ти си от „Но лайс“
Аз работя за Господ.
Господ няма нищо общо с това.
Разбираш ли , че ако тя
носи вирус ще зарази града,
а аз няма да го допусна.
Бременна съм, с близнаци.
Не е възможно.
Пазих те цял живот.
Никой не те е докосвал.
И никой няма.
Това е чудо.
По дяволите.
Ало.
Г-н Туръп?
Аз съм Висшият свещеник...
Знам коя си.
Благодаря ви, за добрата
работа, г-н Туръп.
Пак заповядайте.
Доведете момичето до
лимузината и сте свободен.
Ако ме заведеш при тях, съм мъртва.
Има само един начин.
Няма да те пуснат.
Огледай се, имам ли избор.
Тя е ваш проблем сега.
Мърдай!
Отиваме на метрото.
Благодаря ти, Туръп.
Какво има?
Проследяваща ракета.
Как ще я спрем?
Не можем.
Хайде към метрото.
Туръп...
Ти си...
Пазителят...
Трябва да живееш.
Аурора беше нашето чудо.
Тя беше истинска девственица.
Тя щеше да напарви нашата
религия господстваща над света.
Сега не знаем нищо за нея.
В тази бъркотия няма следа от Аурора.
Не можем да я открием.
Тя беше единствената заченала
девственица в нашата религия.
И вашата некомпетентност съсипа
20 годишен труд срещу евреите.
Кой ви даде заповеди
за това?
Не оставихте избор на Горски,
какво си мислехте?
 Ваша милост.
Какво?
Тялото на Торъп е
било откраднато от моргата,
камиона е намерен
край Ню Джърси.
Кой би откраднал
тялото на мъртвец?
Идва в съзнание.
Къде ме водите?
Г-н Туръп не е наш затворник,
може да го развържете.
Добър вечер, г-н Туръп,
аз съм д-р Даркундие.
Мислех, че съм мъртъв.
Понякога, преди да умреш
получаваш втори шанс.
Ще видиш.
Беше мъртъв за около
2 часа.
Изгубихме доста време
да те изнесем от моргата.
След това изпадна
в кома за 5 дни.
Направих най-доброто, което можех.
Сега, г-н Туръп, ви дължа
малко информация.
Преди 20 години бях изхвърлен
от медицинската дейност заради
имлантиране на бебета
чрез незаконни средства.
През това време „Но лайс“
създаваше умни, здрави и силни бебета.
Така,че създадох сумеркомпютър който
да бъде майка на Аурора.
Аурора, започна да получава
информация
също като компютър.
След като се роди за мен беше
нещо повече от експеримент...
беше ми дъщеря.
Беше красива и уникална
и аз не можех да се откажа от нея,
затова наеха Горски да ме убие,
почти успешно.
Отне ми детето и го остави
в ръцете на „Но лайс“,
търсих я, но не можех
да я открия.
Знаех, че един ден „Но лайс“
ще представят чудото пред света.
Какво искате от мен?
Искам да намерите дъщеря ми.
Мислим, че е жива.
Получихме съобщение,
умряхте с отворени очи
в които имаше информация
какво сте видял последно,
полезно е за да я открием.
Трябва да възвърнете формата си.
Бях мъртъв.
Точно така.
Какво да търся?
Това, което пропуснахте първия път.
Имаме паметта ви в 
нашия компютър.
Готов ли сте г-н Туръп?
Наглеждай паметта.
Превърти напред.
Фокусирай се върху спомени от Аурора.
.
Почти сме готови,
нали така?
.
Леко,леко,спокойно.
Претоварваме го с данните.
Знам, знам,ще се оправи.
Намали,намали.
Ето я там отпред.
Трябва да живееш.
Мъртъв е.
Чакай! Продължи малко напред.
-Почти е там.Последните секунди.
Ходи си у дома.
Добре си,наред си,
съвзе се.
Знам къде е тя.
Г-н Горски,радвам се 
да ви видя отново.
Къде са ми парите?
Не сте ми платили.
Имате труден начин да
убивате хора.
За какво говорите?
На път съм да видя един
стар приятел, Даркуандие.
Невъзможно, лично се погрижих
колата му да избухне.
Г-н Горски, когато убивам 
го правя завинаги.
Заплашвате ли ме?
Благословена да е душата ви.
Трябва ви ядрена бомба да ме убиете.
По дяволите.
Как е преживяла взрива?
Още от бебе имаше силата,
 да не я наранят,инстикта
и за съхранение е извън вашата представа.
,Ню Лийс“ ни откриха.
Ще бъдат тук до 2 минути.
Намерете я Туръп, вие едниствен
може да я спасите.
И накъде отиваме?
На север.
Здравей скъпа,радвам се да те видя.
Къде е дъщеря ми?
Виждам, че не си я намерила.
Няма и да успееш.
Самовлюбен негодник.
Преди 20 години ти дадох възможност,
която искаше.
Сега е мой ред.
Къде е дъщеря ми?
Тя не ти е дъщеря.
Носи гените ми.
Аз я създадох.
От мен. Тя е моето чудо
принадлежи на моята църква.
Църквата ти е една лъжа.
Търсиш чудото за своя изгода.
Готов ли си да умреш за това?
Да.
Намерете Туръп. Той
знае къде е тя.
Чакайте тук.
Най-сетне си у дома.
Или каквото е останало от него.
Но се върнах за теб.
Вярвам в съдбата.
Туръп, те идват.
Дръж се.
Туръп, внимавай.
Поеми волана.
Туръп.
Благодаря ти.
Че ни защити.
Ще бъдеш баща.
Аурора...
Благодаря ти, че
спаси бебето ми.
Ще се оправиш.
Грижи се за него Туръп.
Хей, деца...
Наближава буря,
трябва да се прибирате.
Става ли?
Да тате.
Субтитри: Bracamonte
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
