TAJNI AGENT
ZA RAZLIKU OD DANAS,
LONDON JE 1880. GODINE
BIO RAJ ZA SVE VRSTE
POLITIČKIH IZBEGLICA.
NA NJIH SU BUDNO
MOTRILE NJIHOVE AMBASADE
KAO I SKOTLAND JARD
BILO JE TO PLODNO TLE ZA
SVE VRSTE ZAVERA I IZDAJA.
I dalje ne razumemegde
grešimo, majko. -Nije to.
Ovde ti nije prijatno, to je u pitanju?
Ostavila sam ti nešto svog nameštaja.
Ne vidim zašto bih
otišla, sve dok ne umrem.
Stivi?
Da, Vini?
Idi nešto da crtaš,
Zvaću te kad bude trebalo
da se nosi prtljag.
Kako ti kažeš, Vini.
Zašto si to morala da kažeš pred njim?
Znaš kako se uzbudi
kad se priča o umiranju.
Izvini, nisam razmišIjala.
Sva sam smetena.
Je li kočija stigla? -Jeste.
Još se nisam spakovala.
Jesam li sve uzela? Pregledala si fioke?
Krećemo se prema radikalnim
promenama. -Glupost!
Revolucija se ne može izazvati.
Ona mora da nastane spontano,
željom Ijudi kada shvate da
je kapitalizam na rubu propasti
zbog sopstvenih grešaka.
Zar još ne razumeš, Mikaelis?
Tvoj pesimizam je loš i
dopušta dušmaninu da te zgazi.
Pesimizam!? Da sam pesimista
već bih se ubio od jada!
Mogao sam da udaram glavom
o vrata sopstvene ćelije.
Ja zagovaram strpljenje! -To
znači da se ne radi ništa.
Kažeš da su akcije beskorisne.
Još gore od toga.
Ohrabruješ te ekonomske
kanibale, koji se
hrane krvlju Ijudi koje
koriste. -Čujte ovo!
Strpljenje nije pokornost.
To je stanje uma u kojem
se vrše pripreme za budućnost.
Kad bih mogao da nađem trojicu
koji dele moje mišIjenje,
mogao bih da obavim pripreme
za budućnost. -Ne možeš
isforsirati događaje.
uskoro će kapitalisti
početi da se bore među sobom.
A do tada će Ijudima
skidati kožu sa leđa.
moramo gledati kako ih peku,
Ali ne smemo reagovati na miris pečenja.
Stivi? Šta je bilo?
Pečenje Ijudi mora da
boli. Pomisli kako pate.
Zaboravi na to. Kočija je
tu. pomozi majci oko prtljaga.
To se mora zaustaviti!
ne brini se. G. Verlok će to zaustaviti.
Hoćemo da održimo sastanak!
prekini sa tim ponašanjem!
Žao mi je G. Verlok.
Upravo odlazimo.
Žao mi je. ovo će izazvati kratku pauzu.
Moja tašta se seli večeras.
Ovo je vrlo dobro,
tipično je. -Šta je dobro?
Nešto ovakvo se može
očekivati od degenerika.
Da sam na vašem mestu, pazio
bih da to ne čuje moja žena.
Vezana je za svog brata.
To je bio čisto naučni izraz.
Hvala vam, g. Verlok. Žao
mi je što sam vas uznemirila.
Dozolite meni, gđo. Verlok.
G.Mikaelis. -Gđo. Verlok.
Mogu i sama, g. Osipan. -
Zovite me Tom. -Mislila sam
da se zovete Aleksandar. -Tako
je, ali me drugovi zovu Tom.
Slušajte, možete da se
vratite kad god zaželite.
G.Verlok, tako ste dobri.
Hoćeš li da mi učiniš uslugu, mladiću?
Utovari prtljag. Ja ne
smem da podižem teško.
Počni sa utovarom.
Da li ti je brat u redu?
Malo je danas uznemiren.
Uznemiren?
Jako sam vam zahvalna. -Nije to ništa.
Reci joj, Adolfe. Niko ne želi da ode.
Šta!? Naravno da ne želimo.
Hvala vam.
Neću dugo. -Rešiću
ih se čim budem mogao.
Srećan put.
Vratimo se na sastanak.
Naravno.
Nemoj. -Šta? -Nemoj
da ih bičuješ.
To ih boli.
Ne smem, ha?
Ovo je tvoja ideja, majko.
Ne znam zašto si takva.
Ne mogu da se suzdržim. Izvini.
Nisi se valjda svađala sa g. Verlokom.
Naravno da nisam. On je uvek bio dobar.
Zašto si onda odlučila da nas napustiš?
Nisam mogla da se naviknem
na tu prodavnicu erotike.
Zatvarala bih oći kad
god bih tuda prolazila.
Nije baš mesto gde nekoga
možeš pozvati na čaj, zar ne?
To je siguran posao. -Ne znam
šta bi tvoj otac rekao na to.
Tata je bio okrutan.
Vini!? -Pa, bio je.
Uvek je krivio Stivija
za svoje probleme.
Stivi je za njega bio razočaranje.
Nije mogao da se pomiri da
ima sina koji je malo zaostao.
To što ga je tukao kaišom
nije ga učinilo pametnijim.
Šta je bilo? Je li mali povređen?
Sve je u redu.
Odmah da si se vratio!
Ne, sve je u redu. Dobro sam, Vini.
Hodaću. Trčaću za vama. -Šta to pričaš?
Pretežak sam za konja.
Još nisam čula za tako nešto.
Reći ću g. Varloku.
On će biti jako ljut.
Pio si?
Ne pokušavaj to ponovo
da uradiš. -Jadni konj.
Koga je briga za konja?
Kako bi ti se to svidelo
da radiš moj posao u dva sata ujutru?
Ja sam noćni taksista.
Uzimam ono što mi daju.
Vozim svakakve čudake.
Imam ženu i četvoro dece.
ovo je okrutan svet. -Loš je. vrlo loš.
Težak je i za konje. Teško
mi je da sve to gledam.
Možeš da dođeš kod mene u
krevet. Tvoj konj, takođe.
Pitaću Vini.
Radim ovo zbog Stivija. Hoću
da budem sigurna da je dobro.
Iz istog razloga si se
ti udala za g. Verloka,
ako ćemo da govorimo
istinu. -Kako to misliš?
Nemoj mi reći da nisi htela
onog mesarevog sina, Rona.
Zgodan mladić. Voleo je da se smeje.
Ne, više si volela nekoga ko
može da se brine o Stiviju.
G. Verlok je oduvek voleo Stivija.
Da, ali to mu je ponekad obaveza.
Što više starim i ja
se tako osećam. -Ne!
I najbolji muškarci se umore.
Nisam htela da se umori od Stivija.
Prvo bi morao da se zasiti mene.
Doći ćeš da me posetiš,
Vini? Kad god možeš? -Naravno.
Htela bih da te vidim svake
nedelje. -Doći ću kad mogu.
Ako ne budem mogla poslaću Stivija.
Ne puštaj ga samog. Izgubiće se.
Smisliću već nešto. Ne brini.
Uđi majko, prehladićeš se.
A ti pazi na mene do kuće
Pomozi mi da uđem u kočiju.
Ne brini, paziću na tebe.
Ovo je okrutan svet,
Vini. -To je istina.
Težak je za konje i za siromašne Ijude.
Niko tu ne može ništa da učini. -Može.
policija! -Oni ne postoje zbog toga.
Čemu onda oni služe? -Zato da
siromašni ne kradu od bogatih.
Onda...
Šta da rade ako su gladni i siromašni?
Nemoj ti da brineš zbog toga.
Ne bi trebalo da sve
toliko primaš k srcu.
Sve dok se nas dvoje volimo.
Tako je. -To je najvažnije.
Da li me g. Verlok voli?
Naravno da te voli, Stivi.
On je dobar čovek.
Kreni.
Danas smo imali malu zaradu.
To me najmanje brine.
Pozvan sam sutra na sastanak.
U rusku ambasadu.
Ne može biti ništa
dobro. -Dođi u krevet.
Mislila sam da se nikad
neću rešiti tih otpadnika.
G. Mikaelis je dobar čovek.
Može to sebi da priušti.
Sad kad je pronašao tu staru
vojvotkinju da ga izdržava.
A Ospion?
On ne preza ni pred čim: ni
pred ženama ni pred novcem.
Sve dok pos toje naivne
žene sa računom u banci.
Stivi ne bi smeo da čuje
ono što ovde govorite.
On misli da je sve istina.
Dovoljno mu je teško što mora
da se navikne na mamin odlazak.
Zašto li je uopšte otišla?
Možda misli da je tako bolje.
On je tako dobar mladić.
Ne bih mogla bez njega.
Želiš li...?
Ili da ugasim svetlo? -Da.
Ugasi svetlo.
Pretpostavljam da razumete francuski.
Da, služio sam tamo vojsku.
Ukrali ste tamo za nas
deo poljskog topa, zar ne? -Jesam.
Koliko ste bili u zatvoru?
Pet godina.
To će vas naučiti. Sedite.
Predstavljate se kao očajni
socijalista i anarhista?
Anarhista. -Pokrupni ste za anarhistu.
Kako to mislite?
Preteški anarhisti, to
je čista kontradikcija.
Koliko dugo vas plaća
ova ambasada? -11 godina.
Proćitao sam sve vaše
izveštaje iz prošle godine.
Pitam se zašto ste ih uopšte napisali.
Pre 3 meseca sam vam
poslao upozorenje o napadu
na velikog vojvodu, prilikom
njegove posete PArizu.
Francuska policija nas je
uverila da je vaša priča
preuveličana i netačna. I ne derite se.
tajnu službu je teško opisati.
Mogu vam reći šta ona nije.
Nije dobrotvorna ustanova.
Trebali bi da budete agent
koji otkriva sumnjive tipove.
navodeći ih da se sami odaju.
Jedino što vam je uspelo
je da me iznervirate.
Od sada očekujemo da zaradite vaš novac.
Dobra vremena su završena.
Nema rada, nema plate.
Pozvali ste me ovamo pisanim naređenjem.
Bio sam ovde samo tri puta za 11 godina.
Ovo je prvi put da sam ušao
po danu i na glavna vrata!
Izgleda da vas ne brine moja
sigurnost. -To je vaš problem.
Ukoliko me je neko video,
postaću beskoristan.
Ako ne budete korisni, bićete otpušteni.
Znate za međnarodnu
konferenciju u Milanu?
Čitao sam novine. -Onda ste
primetili da su razgovori
o suzbijanju međunarodnog
terorizma ostali nezavršeni.
Engleska vlada je odlučna
u odbacivanju svije apsurdne
politike nuđenja azila
tzv. političkim izbeglicama.
Sada će u Englesku moći
da uđu samo legalno.
To znači da ću moći da ih držim na oku.
Želim da završe u zatvoru.
Hoću da se vrate, kako bi
mogli da se pozabivimo njima.
Nedostatak sistema racionalne
represije u ovoj zemlji je skandalozan.
Odlučio sam da je vreme da
se uspostavi takva represija.
Zato sam vas pozvao.
Želim seriju nesreća.
prolivanje krvi nije
neophodno, nisam mesar.
Za početak želim napad
na simbol ovog vremena.
šta mislite, o čemu
se radi? -Ne bih znao.
Onda budite pažIjivi.
Pokušaću da vam objasnim.
Vlajuću klasu, koju želim da
napadnem teško je šokirati.
Klasični atentati su lako savladivi.
Bomba u Nacionalnoj
galeriji može izazvati efekat
Prvenstveno od strane
umetnika i kritičara.
Ali oni nisu važni.
Najvažniji simbol
vremena je nauka. -Nauka!?
Nažalost, nemoguće je baciti
bombu u samu matematiku.
Naravno detalje napada ostavljam vama.
Ipak, imam savet.
Tako sam i mislio.
Šta mislite kad biste udarili
na astronomiju. -Astronomiju!?
Svako je čuo za Grinič.
Čak i polivači ulica.
Niko ne razume šta je to
ustvari. ali zvuči kao tajna.
Početni meridijan. Napad na samo vreme.
Zahvalno i nerazjašnjivo. Ako to
ne uzdrma vlast, ne znam šta će.
To će koštati. -Ne! Ništa od toga!
Dobićete uobičajenu sumu, a
ako se ubrzo ništa ne desi,
nećete dobiti ni to. Jesam li bio jasan?
To je sve? -Za mesec dana opet
zaseda Milanska konferencija.
Ako ne obavite posao do tada,
vaša veza sa nama je završena.
Sad možete da idete.
Početni meridijan, g. Verlok.
Napadnite početni meridijan.
Loš dan? -Užasan.
On bi sve uradio za tebe, Adolfe.
O čemu razmišIjaš? -O emigriranju.
Šta!? -U Francusku ili u Kaliforniju.
Morao bi da ideš sam. A ti
ne možeš bez mene, zar ne?
Ne. Ne mogu.
Stivi? Jesi li dobro?
Opet čuči gore. U depresiji je.
Ima li to veze sa odlaskom
moje majke? -Ja izlazim.
Zašto ga ne povedeš sa sobom? -Ne mogu.
Prijao bi mu svež vazduh.
Uzmi svoj kaput.
Danas sam dobio pismo
od Mikaelisa? -Jesi li?
Vojvotkinja mu je dala na
korišćenje kuću na selu,
da završi rad na knjizi.
Ponudio se da pripapazi par
dana na Stivija. -Lepo od njega.
Ali ti ne bi mogla bez njega,
zar ne? -naravno da bih.
Samo ako on želi da
ide tamo. Zašto da ne?
Onda ću ga povesti.
Zbogom, dušo.
Volim te, Vini.
Kreni sada.
Kao otac i sin.
Daješ li eksploziv svakome ko
ga želi? -Nikog nisam odbio.
To je pravilo. Sve dok
ga meni ne ponestane.
Da li je to ispravan
postupak? -Savršen.
Zar bi ga prodao i
policiji? -Oni me ne diraju.
Zar ne mogu da te
uhapse ako žele? -Zašto?
Zbog prodaje eksploziva bez dozvole.
Oni znaju da nemam veze sa
načinom na koji se koristi.
Nosim ih baš ovde pored srca.
Šta ako šest policajaca
skoči na tebe na ulici?
U levom džepu nosim detonator.
Uvek ga držim u ruci. Ako
ga stisnem, aktiviraće se.
Radi kao okidač kamere. -
trenutno? -Na žalost, ne.
Potrebno je 10 sekundi
od pritiska do eksplozije.
Pa to je večnost. -Radim na tome.
Razvijam samopodešavajući
detonator za sve uslove.
Biće pouzdan. Savršeno precizan.
Inteligentni detonator.
Ovo i nije tako loše.
Vidiš li onaj par što
se penje uz stepenice?
Ovo može da ih ubije. I svakoga u sobi.
Karakter... Jedino se to
računa. Snaga ličnosti.
A ako naletiš na karakternog policajca?
Budi karakter zasnovan
na klasičnom moralu,
zavisan od života.
Ukočen i beskrajno ranjiv.
Uzdam se u nešto što
ne poznaje odlaganje,
što se ne može napasti. Na smrt.
Nikad nisam razumeo šta zapravo
želiš. -Savršen detonator.
Još.
Odmah gospodine.
To je jasan cilj. Za razliku
od vaših komiteta i revolucija.
One su samo odraz društva
koje navodno prezirete.
Jesi li znao da je
čovek eksplodirao jutros
u Grinič parku? -Nisam.
Velika eksplozija.
Delovi tela posvuda. Izvoli,
uobičajene novinarske priče.
Kriminalna glupost. -Ne znam
šta podrazumevš pod kriminalom.
Sve što i drugi misle o tome.
Tako nešto je jako opasno za
nas anarhiste. A ti daješ
ekspoziv svakoj budali.
Vrlo rado. Potreban je samo
jedan dobar zamah metlom.
Posledice me ne zanimaju.
Možeš li da opišeš osobu
kojoj daješ eksploziv?
Mogu... U jednoj reči. Verlok. -Verlok?
Rekao je da mu treba zbog
protestnog rušenja zgrade.
Da može da ga nosi javno,
bez pobuđivanja sumnje.
Zato sam isekao dno posude
za lak i preuredio je.
Detonator sam postavio u čep.
Šta misliš da se desilo?
Ne znam. Jednom kad daš
kontakt, imaš 20 minuta.
Smesa postaje užasno razorna.
Ili je zaboravio na vreme,
ili je pao. -Ne znam
šta je spopalo Verloka.
On je bio niko. Obična osoba.
Nekad je bio koristan. Čak je i oženjen.
Vodio je trgovinu koju
je osnovala njegova žena.
Nije ti rekao zašto? -Nisam pitao.
Ne znam šta da radim.
Valjda ono što i inače radiš.
Zalepi se uz neku bogatu ženu.
Vidi, vidi. -Glavni inspektor Hit.
U redu je. Ne tražim tebe.
Ako te budem tražio,
znam gde si. -Siguran sam
da će vaša čitulja biti mnogo
bolja nego što zaslužujete.
Dok god vaši ljudi pokušavaju
da nas iskorene, može im se
desiti da odete u vazduh sa
mnom. -Priča za malu decu.
Ništa nije kao sadašnjost.
Više nećete imati ovako
dobru priliku da me
uhapsite. Samo vi i ja.
Nema čak ni mačke.
To bi bila vredna
žrtva za javnog radnika.
Uradio bi to kad bi znao
koliko padam u iskušenje
kad hodam među ljudima.
Kad bih vas sada uhvatio, ne
bih bio ništa bolji od vas.
Nikad me nećete lako uhvatiti.
Ne znam šta si naumio.
Mislim da ni sam to ne znaš.
Vi ste već poznati po
nerazumevanju naše igre.
Šta god bilo, odustanite.
Shvatićete da nas je previše za vas.
Ljudi poput vas uvek naprave gužvu.
Da je provalnik nesposoban, gladovao bi.
Ja sam bolji u svom poslu
od vas. -Sad je bilo dosta.
Ludak!
Raskomotite se, inspektore.
Hvala vam.
Sedite.
Pre par nedelja ste me
uveravali kako nema šansi
za razvijanje anarhističkih aktivnosti.
Šef kabineta je bio jako
zadovoljan. Nasmešio mi se.
Pitam se da li možete da
zamislite kako mi teško
pada sećanje na taj osmeh
Niko od grupe koju pratim
nije to uradio.
Šta ste otkrili u Griniču?
Osumnjičeni je stigao
na stanicu u 11:08.
Niži, puniji momak.
Nosio je limenu kanticu.
Ustvari, bila su dvojica.
Stigli su iz Aldingtona.
Starica ih je videla kako
kreću prema opservatoriji.
Eksplozija se desila 10 minuta kasnije.
Pozornik ju je čuo. Bio je
na licu mesta za dva minuta.
Kakav dokaz imate da
se radi o istom čoveku?
Komadići žutog lima
u okolini eksplozije.
Samo jedan od njih je
poginuo. -Kako znate?
Delovi pripadaju samo jednom telu.
Nismo ga identifikovali,
ali broj delova odgovara.
Morali smo da ga skupljamo lopatom.
Divan posao za patooga.
Gadno vreme.
Šefu kabineta je rečeno
da smo veoma efikasni.
Izgleda da smo ga
efikasno napravili budalom.
Postoji ipak jedna informacija.
Aldington je u Kentu. Blizu Hajta.
Neobično mesto porekla za
dvojicu okorelih terorista?
Ako znate da u dve milje
udaljenoj kolibi živi
bivši osuđenik Mikaelis... -Zar
nisi rekao da naši anarhistii
nemaju ništa sa tim. -To ne
znači da ih ne možemo optužiti.
Trebaće vam dobri dokazi.
To neće biti teško.
Ja ću se pobrinuti za to. Verujte mi.
Takav čovek mora biti u
zatvoru, ako pitate mene.
U praksi je drugačije.
Žalim za danima kad sam
hvatao dobre, poštene lopove.
Sa njima znate na čemu
ste. Obostrano poštovanje.
Barem su normalni. -Šta
krijete od mene, inspektore?
Nešto u vezi Mikaelisa?
Kopka me zašto silno želite
da okrivite Mikaelisa. Bolje
recite šta ste još otkrili.
Hteo sam to kasnije da vam
kažem. Pronašao sam adresu.
Adresu? -Da, gospodine. Na lešu.
Kakvu adresu? -Ulica Bret
32. To je trgovina. -Kakva?
Erotskim pomagalima, uobičajena u Sohou.
Ko vodi tu trgovinu? -Čovek
koga povremeno koristim kao
informatora. -Ima li on ime? -
Verlok. Prijatelj u francuskoj
policiji je otkrio da je
Verlok bio ruski tajni agent.
Posetio sam ga i rekao mu
ko sam. Nije ni trepnuo.
Rekao je da je oženjen
i da ne želi nevolje.
Tako smo se dogovorili
Kakav je to dogovor.
Nagodio sam se sa carinom
da mu slobodno pušta robu
u zamenu za informacije koje mi on daje.
koliko dugo se to već odvija?
Sedam godina.
Više se ne čudim vašoj
reputaciji sveznajućeg.
Dakle, radije biste nevinog
čoveka strpali u zavor
nego se koristili njegovim podacima.
Ne bih Mikaelisa opisao
kao nevinog čoveka.
Mada znam da ima veoma
uticajne prijatelje.
Aludiraš na vojvotkinju od..?
Zar ona nije prijateljica vaše žene?
Prvi sekretar ruske
ambasade je član mog kluba.
Nedolično je da mi
podmećete takve stvari.
Verlok je špijun. koga
plaća strana ambasada.
Neću preći preko te činjenice
samo zato jer je vama koristan.
On nema veze sa bombom.
Kako ste inda otkrili adresu?
Nisam je tražio.
Već vidim da je ovo divna
prilika za obračun sa
celom gomilom agenata i svih
vrsta političkih nepodobnika.
Možete da idete. Javite
mi se sutra u 9 ujutru.
Kako želite, gospodine.
Harolde! Baš sam se
nadao da ću te sresti.
Kako si? -Hoćeš li da
popiješ nešto sa mnom?
Na žalost, imam posla.
Zaokupljen si zbog bombaškog
napada u Griniču? -Tako je.
Ne shvatam zašto je tvoja vlada
popustljiva prema teroristima.
Možda zato što niste tako
okrutno efikasni kao mi.
Na tragu smo čoveku
po imenu Verlok. -Šta?
Mislim da ga znaš?
Otkud ti to?
On ništa ne skriva od nas.
Lažljivo pseto.
Ovo može da bude
prekretnica koju smo čekali.
Kako to misliš? -Čišćenje
ološa najgore vrste,
koji koristi ambasade kao
pokriće za svoje aktivnosti.
Imam sastanak. -Čuo sam te
da se žališ na efikasnost
naše policije, ali samo 8
sati nakon eksplozije, ne samo
da smo našli počinioca,
nego i naredbodavca.
Nije loše, zar ne?
Nisi zadivljen?
Gde ti je kišobran?
Mora da sam ga negde izgubio.
Jesi li posetio Stivija? -Ne.
Skroz si mokar.
Biće sve u redu.
Ujutru ćeš se probuditi sa
prehladom. -Ne, biću dobro.
Doneću ti čaj.
Gde si bio ceo dan?
Nigde.
Otišao sam do banke.
Zašto? -Povukao sam
sav novac. -Sav!?
Da, sav novac.
Zašto? -Mislio sam da će mi trebati.
Ne razumem.
Meni mžeš da veruješ. To znaš. zar ne?
Da, verujem ti.
Da ti nisam verovala, ne
bih se ni udala za tebe.
Ti si iskren prema meni.
Nisam ti dosadila?
Mušterija, Adolfe.
Šta? -Bolje je da pođeš.
Da li ti je dobro? -Saznao
sam da moram da izađem.
Jeste li vi sa kontinenta?
Razumete engleski?
Da, razumem.
Poznavali ste g. Verloka u
Francuskoj? -Čuo sam za njega.
Adolfe! Ne ideš valjda sa svim novcem?
Novcem? Oh, ne idem.
Poznaješ li tog čoveka?
Čuo sam za njega.
On nije jedan od onih iz
ambasade o kojima si pričao?
Ljudi iz ambasade? Mogao
bi srce da im išćupam!
Otarasi ga se što pre
možeš, pa mi se vrati.
Neko mora da se brine za tebe.
Mogu vam pomoći samo ako
mi sve kažete. Razumete?
Reći ću vam sve.
Da li vam je suprug kod
kuće? -Ne, izašao je.
hteo sam da popričam sa
njim. Sačekaću ako neće dugo.
Imate li ideju gde je otišao?
Nije mi rekao.
mislim da znate ko
sam. Ja sam policajac.
Pokušavam da se ne zamarama
tim stvarima. -Zovem se Hit.
Glavni inspektor Hit iz
odeljenja za teške zločine.
Dakle, suprug vam nije
rekao kada se vraća?
Izašao je sa nekim.
Sa prijateljem?
Ne, sa nekim ko je navratio.
Možete li mi reći kako je taj izgledao.
Visok i mršav. Ličio je na stranca.
Dođavola. Tako sam i mislio.
U tom slučaju ga neću čekati.
Smireni ste. Ipak, očekujem
da mi kažete šta se događa.
Šta se događa? -Ima tu još
nešto. Možda nam možete pomoći?
Da? -Kod nas se nalazi,
barem tako mislimo...
...ukradeni ogrtač.
Nije nam ukraden ogrrtač.
Na njemu je markica sa adresom,
ispisana ljubičastim mastilom.
Sigurno je od mog brata.
Mogu li da popričam sa njim?
Nije ovde. -Gde je?
Kod prijatelja na selu.
Ima li prijatelj ime?
Mikaelis.
Odlično. sad imamo nešto.
Dakle, Mikaelis nema ništa
sa ovim napadom? -Nema.
Bio je to Stivi, moj šurak.
On je odseo u njegovoj kući na selu.
Našli smo se oko 8 sati tog jutra.
Rekao sam Mikaelisu da
ću ga dovesti do večeri.
Odvezli smo se vozom do Mejz Hila.
Stigli smo negde oko 11 sati.
U parku sam pripremio
bombu i dao je Stiviju.
Bio mi je drag, znate.
Vrlo drag. -Žao mi je.
Doveli ste me na užasno mesto.
Bilo je dobro za izbeglice
koje su mi slali sa kontinenta.
To je samo stvar navike.
Pređimo na stvar, može?
Čini mi se da o toj bombi
znate više nego što mislite.
Kakvoj bombi? Ne znam o čemu govorite.
O bombi koja je jutros
eksplodirala u Grinič parku.
Izgleda kao da je nesreća, jer
je počinilac raznesen u deliće.
Verujem da mi vaš suprug
može pomoći u istrazi.
Adolf se nikada ne bi
upuštao u tako nešto. -Znam.
Želim samo informaciju.
Sigurni ste da vam nije pričao o tome?
Mislim da ovo možete da prepoznate.
JA SAM STIVI. ŽIVIM U
ULICI BRET 32 U LONDONU.
Mogu. -Zar je vaš brat imao
naviku da hoda obeležen?
Ponekad je malo zbunjen.
Zato sam mu zašila tu markicu.
On je dobro. Ništa mu ne fali.
Ponekad ode da poseti majku.
Tada hoću da budem
sigurna da je sve u redu.
Da li je on nizak i puniji?
Nije. Visok je i vitak.
Ne razumem, zašto ste
otkinuli markicu sa kaputa?
Šta želite?
Da popričam sa vama.
Onda je bolje da pođete gore sa mnom.
Nije bilo potrebno puno
vremena da sve sagledam.
Nakon razgovora sa vašom
suprugom, shvatio sam
da ste vi onaj drugi muškarac.
Hoćete li me uhapsiti?
Znam sa kim ste maločas razgovarali.
To je sad njegov slučaj.
Ali ja sam vas otkrio,
u to nema sumnje. -Kako?
Pogledajte ovo.
Zašto je to pokušala da sakrije od mene?
Ponudio vam je nagodbu. zar ne?
Rekao je da ću, ako sarađujem,
dobiti maksimalno dve godine.
Lako je obećati. Da sam na
vašem mestu, ne bih mu verovao.
Nekome moram da verujem.
Šta ćete mu reći?
Sve... Vi me znate. Uvek sam iskren.
Zato sam vam i bio tako koristan.
mnogo korisnih stvari
se ponekad mora ukloniti.
Znate, on je bio retardiran.
To je bio problem.
Sve smo razradili mnogo
puta. Trebalo je da bude lako.
Ja sam samo stajao tamo i čekao.
Tada ste čuli prasak?
Eksplozija je poranila.
Znao sam da je mrtav.
Ne znam šta se desilo.
Mi smo to rekonstruisali.
Izgleda da se sapleo o koren.
Bili ste u pravu. Poginuo je.
Glava i noge su mu još bili tu.
Ostatak smo morali da skupljamo lopatom.
možete li večeras da me
zatvorite? Predaću se.
Rado, ali već sutra to
neće biti moj slučaj.
Zahvaljujući vašem novom prijatelju.
Zatvor je jedino sigurno mesto za mene.
Sada će me svi tražiti.
Ako ne budem oprezan,
mogu da završim sa nožem u leđima.
Hoćete li moj savet?
Savet od građanina Hita?
Nestanite. Pobrinuću
se da vas mi ne gonimo.
Neće vas proganjati ni vaši
ljudi, oni misle da ste mrtvi.
Kako to znate? -Logično će
zaključiti da se vaša utroba
razletela Grinič parkom, zar ne?
G. Verlok je dobar čovek.
Nikad nisam hteo da povredim
tog momka. Znaš to i sama.
Nisam znao kako da ti kažem.
Satima sam razmišljao o tome.
Više mu ne možemo pomoći.
Šta je urađeno, urađeno je.
Mogla bi da me pogledaš. -Nikad
više ne želim da te pogledam.
Hajde, budi razumna. to ga neće vratiti.
Da se to meni desilo, gde bi bila sada?
Znaš da ne želim da se brineš.
nisam ti rekao u kakvu su
me nevolju uvukli ti gadovi.
Radio sam 11 godina za njih.
Mnogo puta sam rizikovao život.
Mnogo revolucionara sam
uhvatio pri pokušaju zločina
i poslao ih u zatvor.
Mnogi velikani meni mogu
da zahvale što su još živi.
A tada se pojavila ta nova
svinja. Neznalica. Arogantan.
Misli da sve zna. Trebalo
je da ga šćepam za grlo
i obesim o dimnjak ambasade.
Izvini, ali ceo dan nisam ništa jeo.
Trebalo je da ga sredim. Ne
bi smeli da zovu policiju.
Znaš šta mislim?
Volim te, Vini.
Pre ili kasnije ćeš se
pomiriti sa njegovom smrću.
Možda bi trebalo da legneš.
Treba ti da se isplačeš.
mislila sam da ste
kao otac i sin. -Šta!?
Ali ti si ga odveo od
mene samo da bi ga ubio.
Čekaj malo... A ja sam se
brinula da se ne prehladiš.
Bio sam uznemiren zbog
tebe! I zbog momka, takođe!
Vini, moramo da
isplaniramo šta ćemo dalje.
Shvataš šta govorima? Moram da pobegnem.
Ti moraš da budeš posebno oprezna.
Rusi će te sve vreme nadzirati.
Bićeš sama, neko vreme.
Sve do pravog trenutka.
tada ćeš se krišom
izvući i pridružiti meni.
U inostranstvu? -Da, naravno.
Ne želim da im olakšam
da me uhvate i zatvore.
Puno sam razmišljao o tebi u
vezi toga. -A šta sa Stiv...?
Kuda ideš? Gore?
To je u redu. Treba
ti malo mira i tišine.
Uskoro ću ti se pridružiti.
Vidi koliko je sati, Vini.
Dok stigneš do moje majke,
ona će već biti u krevetu.
Ne želim da izvlačim zaključke,
ali ti si ovamo dovela policiju,
time što si zašila markicu,
ne rekavši meni ništa.
A sada skini taj šešir.
Večeras ne mogu bez tebe.
Dođi... Sedi.
Skini već jednom taj prokleti šešir!
Tako je već bolje.
Stivi je mrtav. Misliš da
sam hteo da tako ispadne?
Bila je nezgoda. Baš kao
da ga je pregazila kočija.
Ti si mi ga stalno nametala,
govoreći da ga vodim u šetnju.
Ako se tako gleda, odgovorna
si za njegovu smrt baš kao ja.
Voleo bih da nikad nisam
ni video Grinič park.
Vini?
Vini? -Da?
Znam šta će ti prijati. Dođi kod mene.
Nemoj!
Nikada te nisam želela.
Samo sam htela nekoga ko će
se brinuti o Stiviju. -Šta?
TAJANSTVENO SAMOUBISTVO
PUTNICE NA TRAJEKTU
Gđo. Verlok? -D. Osipan!
Krenuo sam kod vas.
Jeste li?
Jesam.
Kuda idemo?
Hoćete li mi pomoći?
Možete li večeras da
me izvedete iz zemlje?
Mislim da do jutra ne ide voz.
Možete li da me sakrijete?
Ne, ne mogu da vas odvedem kod mene.
Negde drugde?
Nemam para. Mi anarhisti
nismo baš bogati.
Ja imam novac!
Koliko? -Sve!
Šta? -Sav novac koji smo imali u banci.
Onda smo spašeni.
Šta je s tobom?
Razumem zašto izgledaš tako utučeno.
Čuo sam da si došao do nekog nasledstva.
Želiš li ga?
Molim? -Taj novac.
Možeš sve da uzmeš.
Sutra ću naručiti neke
hemikalije koje mi trebaju.
Ako se slažeš, daću ti da
platiš račun. -Kako želiš.
Ima jedan ponoćni trajekt
od Sautemtona do St. Maloa.
U 10:30 voz kreće sa Vaterloa.
Možemo li da se vratimo u
prodavnicu? -Prodavnicu!?
Spakovala sam kofer.
Dobro, nek' ti bude.
Gore je na podu.
Policajac! Video me je. -Šta!?
Ako uđe unutra, ubiće me.
Obesiće me. Ne mogu to da podnesem.
Da li si ga ti ubila?
On je ubio mog brata.
Bože! On je bio taj što je
raznesen u parku! -Moj Stivi!
Novac je na spratu?
Ne, kod mene je.
Krenimo onda, inače
ćemo zakasniti na voz.
Bolje je da novac daš
meni. -U redu, Tome.
Čekaj ovde.
Izvolite?
Izvolite?
trebalo bi da se razdvojim
dok ne stigne voz.
Potplatio sam konduktera.
Daće nam poseban kupe.
Ti na sve misliš.
Silan je momak, taj tvoj brat.
Ti si jedini koji ga
je primećivao, Tome.
Volela sam te zbog toga.
Srećan put.
da te ne poznajem, pomislio
bih da te muči savest.
Priberi se. Kajanje je za slabiće.
Slabost je uzrok svih zala na zemlji.
Uskoro će doći vreme kada
će to shvatiti kako vlade,
tako i pojedinci.
Ne može postojati napredak niti rešenje
sve dok se ne donese racionalna
odluka o istrebljenju slabih.
Ja nemam budućnost, ali ja sam sila.
Nazdravimo uništenju, kakvo god da je.
