Nagrada za najbolji scenario
Nagrada za originalni scenario
za Dane Vajna i Vitlama
Nagrada za najbolji scenario
za Dane Vajna i Vitlama
Uloge
Kejt se protivila selidbi,
ali ja sam jedva čekao.
Mrzeo sam njene prijatelje,
a oni su mrzeli moje filmove.
Govorili su o snobovima srednj
klase. A Dejv je bio najveći.
Melburn ih proizvodi. Budale.
Odvratne snobovske
budale. Goni ih.
Ne mislite da će mi nedostajat
društvo? -Rekli smo da odlazim
Složio si se. -Zato što nikada
ne učinite ono što kažete.
Umalo da ne ostanem. Sidnej mi
je izgledao kao grad bez duše.
Našim melburnškim prijateljima
stalo je do ljudi i do pravde.
Kolin je verovao u ispravnost
odluke. Na kraju sam otišla.
Uzmi ovo.
Seme. Brzo. Pokret.
Mesta.
Seme, daj.
Ostavio sam mesta za računar.
-Ali baš sam stavila torbu.
Skloni je. -Ne mogu... -Peni,
skloni torbu. Ovo je skupo.
Ja ću.
Pogledajte šta ste učinili.
EMERALD ClTY
(SMARAGDNl GRAD)
Zbogom, Melburne. -Govna.
Peni, vozi li u Sidneju
tramvaj? -Naravno da ne, budal
Vozi jednošinska železnica.
-Šta je to? -Ništa ne znaš?
Dosta, dug je put pred nama.
Kolone. -Šta je?
Seme. -Ne radi joj to.
Koliko zvezdica ima hotel?
-Ostajemo samo noćas. -l bolje
lmaju li ovde TV? -Ne znam.
-lmaćemo odvojene sobe?
Oprostote. -Šta to je?
Da te sad vidim.
Scenarista
Ništa ne vidim.
Umalo da udariš u kamion.
-Šta? -Umalo da ga udaroš.
Vežite pojaseve.
Pogledajte. Prekrasno.
Režiser
Sigurno se šalite. -Gofi,
idemo! -Živa ograda je bujna.
Lep dimnjak. Ovaj desni.
Sve se raspada.
Seme, pokupi kutiju. -Zašto
uvek moram ja? -Tvoja je.
Peni, možda je
kuća ukleta. Umukni.
Šta smo to učonolo?-Kakva rupa
Bubašvaba.
Grad vrvi od njih. Lučki grad.
Fuj. -Svi lučki gradovi puni
su bubašvaba. Stižu brodovima.
Smrdi. Gof, ako ugledaš
pacova, ubij ga. Tako treba.
Vrata se ne otvaraju. -Ova kuć
vredi koliko i naša stara?
Vredi više. -Zašto? -Zato što
više ljudi želi da živi ovde.
Koji drugi grad pruža
ovakav pogled? -Rio.
Ali on nije najlepši.
-Dolazio sam ovde kao dete.
Sećam se bujnog
lišća, modre vode,
trajekata i svetiljaka.
Ne nedostaje boja.
-Privlačila me i dekadencija.
Nisam vas dovukla ovamo? -Ne,
uživam. -Meni se gadi. -Kejt.
Predivan grad. Pogledaj ga.
-Suditi o gradu prema pogledu
vrhunac je površnosto. Žao mo
je, llejn, grad je užasan.
Mediji traže trivijalnost,
gde, šta i kako biti viđen.
Blještavilo, imidž i stil.
Njujork bez mozga.
A Melburn je Pert bez
sunca. Kejt je uverena
da je Sidnej pun lopova.-Jeste
lma ih i u Melburnu.
Sidnej je drugačiji. Novac
je ovde važniji. -Zašto?
Od njega zavisi pogled na grad
U Melburnu je svaki depresivan
Niko u Sidneju ne gubi vreme
na rasprave o smislu života.
Ljudi celog života traže bolji
pogled na more. -Ne sviđa ti s
Sviđa. Ovo je moj grad.
Prihvatam ga takvog kakav je.
Samo se ne ponašajte kao
u Melburnu, da ne izgorite.
Nacrt mog novog projekta.
Koline, divno iznenađenje.To
će biti naša najbolja saradnja
Trebalo je da budem oprezniji.
Koji bi idiot pustio
sve konce života
radi dečačkih uspomena. Ludak.
lli sam možda krišom želeo da
se približim svetu slavnih.
Zdravo. -Zdravo.
Jeste li vi Kolin Rodžers? -Da
Obožavam vaš rad. Gledala sam
većinu vaših filmova. -Hvala.
l ja želim da pišem scenarija
al za pisaćom mašinom blokiram
Odakle crpite ideje? -lz priča
koje čujem, sveta oko sebe.
Ponekad mi jednostavno sinu.
-Zaista? Kad bi i meni sinule.
Kejt, ovo je Ket Mičel.
Kejt Rodžers. -Zdravo. -Ćao.
Ket poše knjogu. Čujem da bo
mogla biti sjajna. -O čemu?
O borbi za uspeh crnkinja.
Biće to upečatljiva knjiga.
Ako želite da pišete, istrajte
-Sigurno je teško. -Nije lako.
I bolje vam je ako ne pišete.
Žalim za profesorskim danima.
Bar ujutro nisam morao čitati
kritike i razmišljati o njima.
Ne dajte da vas
to spreči. -Neću.
lzvinjavam se.
Bilo mi je drago. -Takođe.
Doviđenja. -Oprostite.
O, Bože...
llejn.
Zašto me izbegava? Možda joj
se ne sviđa nacrt? Odličan je.
Kolin Rodžers. Majk MekKord.
Dobrodošli u Sidnej. -Hvala.
Nisam vas viđao ranije. -lnače
ne dolazim na ovakve zabave.
Morate ići na koktele.
To je zlatno pravilo Sidneja.
Tu se najviše nauči.Gledao sam
jedan vaš film za vikend.-Koji
Dani Vajna i Vitlama. Ne znam
zašto su ga kritičari sasekli.
Većina kritika je bila dobra.
-Valjda sam pročitao lošu.
Ali film je zabavan. -Nadam
se da je i više od toga.
Kraj me zabrinuo. Ja bih
rešio zaostale nejasnoće.
To je znak vremena. -l ja
radim na nekim projektima.
Kakvim? -Savremena međunarodna
akciona avantura. Prolazi.
l ja bi trebalo da pišem takve
scenarije, zar ne? -Pogledajte
Pogledajte ih. Pregaženi
tipovi prodaju loše filmove.
Prava dosada.
lmamo tako dosadnu istoriju
da je ne vredi mitologizovati.
Na čemu vi radite? -Na novom
scenariju. -Modernom? -Ne baš.
Odustali ste od srednje
klase? -Hteo sam promenu.
Ko producira? llejn Ros?
-Možda. -Pitali ste je? -Ne jo
A da producirate sami? -Ne zna
-lsplati se. l imate kontrolu.
llejn je uvek dobro
adaptirala moje radove.
Ako ste vi zadovoljni, u redu.
Želim da vam iznesem par ideja
Slobodni ste u nedelju?
Razgovarao si sa llejn sinoć?
-Ne.-Je li pročitala scenario?
Ne znam. -Koliko je već
kod nje? -Dve nedelje.
Bezobrazno. Trebalo bi da nam
bar kaže je li ga pročitala.
Možda joj petosatni ručkovi
oduzimaju previše vremena.
lli ne može da konzumira neki
novi materijal posle. Ona je.
Peno. -Ćao, Manone.
Gde si otišao u subotu?
Stvarno? Džuli će poludeti.
Ne razgovaraj ceo dan.
-Dobro. -Krećeš za 3 minuta.
Tata me gnjavi. -Seme, jesi li
nahranio psa? -Ne još. -Hajde.
Krećemo za dva minuta.
-Evo ti spisak za kupovinu.
Daj, nemoj... -Prošle
nedelje si izgubio dva.
Pozovi majstore za šporet
i mašinu. Pokvarili su se.
Pa kad ću ja da radim? Ti si u
kancelariji, ja razvozim decu,
odlazim u kupovinu,
farbam, popravljam po kući.
Kad ću ja da radim? -Ti imaš
klizno radno vreme. Ja nemam.
Nije pošteno.
Stvarno?
Ćao.
Nahrani psa.
Koline. -Bio sam u prolazu pa
rekoh, da navratim. -Baš lepo.
Zauzeta si? -Jesam.
Neću te zadržavati.Jesi stigla
da baciš oko na scenario?
To je samo skica. -Gruba.
-Očekivala sam nešto moderno.
Zašto? -Dosad si pisao tako.
Zato. -Hteo sam pomak od toga.
Govore da pišem samo o tome.
-Ko? -Kritičari, prijatelji.
Ne daj da te kritičari usmere
kako ne želiš. -Želeo sam to.
Ta priča mi je važna. -Obalska
straža. -Stric je bio u njoj.
Tetka je uzgajala životinje.
Kinematografija može i bez tog
Ali nije rizikovala život
tokom rata prateći avione
i spašavajući nas od invazije.
-To će privući masovnu publiku
Naravno. -Ručajmo...-Misliš da
neće...?-Ručajmo iduće nedelje
Ti ljudi su čudesno hrabri.
Nije te dirnula priča o njima?
Kad si zadnji put čula da neko
rizikuje život za domovinu?
Oni su istinski junaci. Zašto
više ne snimamo filmove o njim
Kolin Rodžers deluje kao drag
čovek. -Pun je sebe. -Nije.
Meni je delovao skromno.
l trebalo bi da bude.
Ekranizirano mu je osam radova
što je osam više od tebe.
Ali on je na zalasku. Publika
sada želi akciju i uzbuđenje.
Ako misliš da je na zalasku,
zašto se nalaziš sa njim?
Kakva riba. Još ne verujem
da spava sa mnom svake večeri.
Digne mi se kad joj čujem glas
Kad razgovara s drugim tipovim
čudim se što je ne diraju.
Duhovita je i pametna.
Kad se krešemo, stenje...
Kao da jede nešto ukusno.
A kad svršava, sva se trese.
Nisam fin, ali ako ovo što
osećam prema njoj nije ljubav,
onda je đavolski blizu ljubavi
Meni se učinio vrlo privlačan.
-To ti je moć medija.
Samo zato što ženski časopis
kaže da spava u crvenoj pidžam
Go. Spava go.
l ja spavam go, ali te to
ne uspaljuje. -Jer nisi slavan
Biću slavniji od njega jednog
dana. -Kad postaneš slavan,
uspaljivaćeš me.
Svim gadovima koji su mi se
smejali morao sam dokazati
da sam talenat koji je čekao
i dočekao svoju priliku.
Kad god je Helen htela da me
napusti, pridobio sam je
obećanjima o uspehu,
ali vreme mi je isticalo.
Finansijeri ne veruju
scenarijima sa mojim imenom.
Bez obzira na to sviđa li
im se i miriše li na zaradu.
Ali uz potpis Kolina Rodžersa,
moja karijera će krenuti.
Čom se popne na palubu,
1 6-godišnjakinja zaokupi sve.
Najzad, kapetan je odvuče
u stranu. 200 m su od obale.
l kaže joj, biraj,
ja ili krokodili.
Ona skoči u vodu i zapliva
prema obali. A krokodil...
Klizi iza nje. Ona samo
što ne stigne na obalu...
Napad krokodila uverljiviji
je od napada morskog psa.
Šta kažeš na odeju?
-Zvuči vrlo komercijalno.
Kako će se zvati? Ratovi
zveri? -Napad noću.
Ništa nije definitivno određen
Kapetan može da skoči i strada
Želom da budeš moj koscenarost
Bićeš imenovan kao glavni.
Sami ćemo producirati film i
kontrolisati novac i snimanje.
Ne trebaju nam panorame
u sumrak ili loši glumci.
Znaš koji film ima najbolju
podelu uloga? Farlandski konj.
l moji su imali dobre glumce.
-Ko je angažovao Džonsona
u Danima Vajna i
Vitlama? -llejn Ros.
On izgleda sjajno u rok
spotovima, ali loše na filmu.
Publika zna da ne zna da glumi
zato ga nisu gledali. -Nisu?
Film je pokrio troškove. -l
zaradio. -Mogao je mnogo više.
Scenario je bio sjajan.
Nagrađen je u... -Berlinu.
Ni za šta drugo,
samo za scenario.
To je jedan od najboljih
scenarija koji smo imali,
a publika nije hrlila
u bioskope. Znaš zašto?
Zato što je luda llejn
uzela grotesknog glumca.
Ona živi u izobilju, a ti u
zabiti. Ona uživa u pogledu,
ali ti imaš dara.
Napad noću. Šta kažeš?
Nisam siguran da je to za mene
Sutra ćeš biti pametniji.
Na čemu trenutno radiš?
Bliska istorija?
2. sv. rat? -Da, zašto?
Znaš MekBrajda sa 1 0. kanala?
-Ne. -Dobri smo prijatelji.
Kaže da 2. sv. rat uvek
prolazi. Tema? -Obalska straža
Grupa ljudi spašava nas od
invazije prateći neprijatelja.
Prošlo bi. Geri prihvata takve
projekte. -Radim ga za bioskop
2.sv.rat ne prolazi u bioskopu
ali na TV-u je uvek hit.
Možeš snimiti mini seriju.
Geri će potpisati predugovor,
sredićemo stvar u banci
i u avgustu možemo snimati.
Zamislio sam to kao film. -To
je epska priča, ne staje u 2 h
Bio je igrač, i vrlo
bezosećajno ljudsko biće.
Ali ostavio je utisak svojom
samouverenošću i energijom.
Našao se u industriji u kojoj
i budale uspevaju preko noći.
Lukas i Spilberg bili su
ismejavani u svojim počecima,
a sada su milioneri.
Zračio je potencijalom.
Ako ne upali, rešiću ga se.
Televizija?
Mini serija od 6-7 epizoda.
Znam, stalo ti je, ali ne vidi
priču u stražarenju na obali.
Pripadnici Obalske straže su
se borili sa gerilcima.
Ujak mi je pričao o njima.
-Pusti njegov uticaj na tebe.
Ja moram da prodam ideju
primitivnim šefovima
koje zanima zašto bi prosečan
gledalac gledao to sranje?
Ali ti im sigurno možeš
prodati i kvalitetnu ideju.
Ako želiš da radiš nešto novo,
imam savršen projekat za tebe.
Čuo so za Tonoja Sanzara?-Deca
su mu poginula u zabavnom park
Lud je, zar ne? -Sve samo
ne to. lma uverljive dokaze da
je tzv. nesreću organizovala
mafija kako bi zatvorili park
i otkupili teren za novogradnj
Ne uzbuđuje me korupcija. To j
otrcano. -Zanimljiva priča.
Želom da je to ospročaš.
Žalom, ne provlačo me. -Prava
sam platila čitavo bogatstvo.
Želom da radom Obalsku stražu.
-Užas. -Nisam je ni napisao.
Propašće. -Onda ću sam snimiti
film. -l produciraćeš ga? -Da.
Ne budi smešan. Kakvo iskustvo
imaš? -Vreme je da naučim.
Znaš šta sve ide uz to? -Svako
pametan mogao bi se se snaći.
Je li? -Vreme je da preuzmem
odgovornost za kreativne odluk
Nezadovoljan si mojim
odlukama? -Nekim. -Kojim?
Džonsonovom ulogom u Danima
Vajna i Vitlama. -Sjajna je.
Bio je ukočen.
-Ukočen? -ltekako.
Žao mo je što mo to noso
rekao na probnoj projekciji.
Tad noso omao progovora.Čak so
rekao da je bio jedini izbor.
Svi se zanesu na početku filma
Žao mo je što odbojaš projekat
Ko ga preuzme, proslaviće se.
Pročitam na stotine rukopisa
godišnje. Poneki imaju ideju,
drugi obećavaju, ali ovakav se
pojavi tek svakih pet godina.
Nova spisateljica. Za ovo
se isplati raditi pet godina.
Tako je dobar? -Briljantan.
-Autobiografski? -Da, svakako.
Ali ni traga samosažaljenju.
-Hvala Bogu što smo ga dobili.
Nije slučajno. Pratila sam
ga kad je tek počela da piše.
Nisam ni sumnjao. Dobro,
pročitaću ga večeras.
Ian Vol. Znaš šta je rekao?
Zamisli. Crnci ne prolaze. -Šta?
Knjige crnih pisaca, o njihovi
problemima, ne prodaju se.
Jer previše krive belce. Nisam
mogla verovati vlastitim ušima
Večera je za pet minuta. Lagal
je gde je bila za vikend.
Nikad pre nije lagala. -Počela
je. -Zar nije bila kod kuće?
Stvarno si smešan
otac. -Ali ti nisi.
Ako izjaviš da radiš kao ja,da
očinstvo pretpostavljaš poslu,
nazvaću novinara i zatražiću
demanti.-Ja obavljam kupovinu.
Moram da ti pričvrstim spisak
na odeću pre kupovine.
Ja razmišljam o svemu. -Ja ću
razmišljati kad ti budeš radil
Jesi nekad pričala sa mesarom?
Krasan tip, ali zamoran.
Pita se da li kupujem ujutro
zato što živim sa stjuardom.
Neka misli šta hoće. -Zašto?
-Homoseksualnost nije zlo.
Samo što ja nisam homoseksuala
Kad smo već kod toga,
prestani govoriti Semu da niko
ne zna svoju polnu orijentacij
pre nego što odraste, ali
nipošto je se ne treba stideti
lmaš predrasude protiv
homoseksualaca. -Uopšte nemam.
Samo ne želim da oseća krivicu
ako bude heteroseksualac.lmaše
Nosim 15 mil. g. stare gene.
Želim da nastave da se množe.
Gde je bila Peni? -U disku.
Kako si saznala? -23-godišnji
nemački turista došao je ovamo
tražećo našu kćo. -Šta je hteo
-Ponudila mu se na podijumu.
Mislili smo da učiš kod Manona
-Celo društvo ide u disko.
Peni. lmaš samo 1 3 godina.
-1 4. -Uskoro ću imati 1 5.
Još si premlada za disko.
Tamo operišu dileri.
Treba im samo reći da odu.
-Znači, operišu? Otvoreno?
Misliš da sam tako glupa da
uzmem drogu? Baš mi veruješ.
Peni, smesta se vrati ovamo.
Moramo nešto preduzeti.
-Ukinula sam joj džeparac.
To će je stvarno prepasti.
-Da je zatvorim u ormar?
Ovo je ozbiljno. Kreće se
među dilerima i makroima.
Nastavi li ovako, završiće na
ulici. -Preuzmi to u svoje ruk
ako si tako zabrinut. I usput
reši Sema. -Šta je sa Semom?
Reketaši u šestom
razredu. -Reketaši?
Ti idi u školu idući put. Ja
ionako imam dovoljno problema.
Roman one crnkinje. -Molim
te, ne zovi je ona crnkinja.
A kako? Žena koja nema
naš ten. -Zovi je imenom.
Zaboravljam ga. -Nauči. Zove
se Ket Mičel, a knjiga je..
Crni gnev. -Vidiš?
-Šta? -Prezriv nastup.
Užasan naslov. -Hvala.
Ja sam ga smislila.
To što je crnkinja ne daje ti
pravo da je otpišeš. -l nisam.
l bolje ti je.
Njeno pisanje ima moć.
Dok je moje muško i mlohavo.
-Tvoje nema njenu moć. -Hvala.
Dosta mi je vođenja porodice.
Prezauzet si sobom
da bi se založio,
pa se osećam kao u klopci.
Znam kakav se san
krije iza te pretnje.
Prostorija u kojoj
piše kratke priče za žene
o mužu tako glupom da mu je
morala prišivati spiskove
i toliko naginjao desnici
da je glasao za laburiste.
Katastrofa.
Puštali su ga u multipleksu.
Zaradio je samo 7000. Ne
prvog dana, prve nedelje.
Jesi li ga pogledao?
Lik kaže ne znam zašto ovo
radimo, a publika takođe.
U dva. Još samo jedan poziv.
Majk me opčinjavao. Kao da sam
otkrio novu vrstu muljatora.
Bobe? Jesi li za piće? U 1 8:30
Beskrajno je ugovarao sastanke
Jesi li čuo za Terijev
film? Potpuna katastrofa.
Zaradio je 3000 tokom
dugog vikenda. Katastrofa.
Bilo mu je važno da svaki film
propadne. Ako neki ima izgleda
Majk bi ga sa društvom
sasekao na komadiće.
Terijev film ne
prolazi? -Katastrofa.
Mogao me zamoliti da mu napiše
dobar scenario, ali nije.
Producenti mu se ne obraćaju
jer imaju sličan ego.
A ja sam morao da puzim.
Teri, kako stoji tvoj film?
Povučen je iz distribucije?
Prebrzo. Jeso dobro? Čujemo se
Pitao sam se hoću li
izdržati. Mučio me želudac.
Pio sam trostruku dozu
tableta, bez ikakvog dejstva.
Ćao. -Dobro jutro.
Vi ste Majk?
Htela sam da vas pozdravim
sinoć, mislila sam da smetam.
Prenoćili ste kod nas?
-Da, da počnemo rano sa radom.
Ne radite valjda i danas.
-Da, i to samo ovde.
Uvek ista sranja. -Ostavite
ih na stolu kad ih pročitate.
Volim da bacim oko pre
nego što deca ustanu.
Kuvate kafu? -Da. -Može i
meni jedna jaka sa dva šećera?
Jeste li oženjeni? -Bio
sam, dvaput. -Sada niste?
Žena sa kojom sam
neće da se uda.
Šta rado? -Malo toga.
-Nije zaposlena?
Slobodnjak, odnosi sa javnošću
Dobije jedan posao mesečno,
i taj zabrlja. -Smeta li joj
što tako razmišljate o njoj?
Verovatno.
-Drago mi je da to čujem.
Ali ona je žena,što se ne može
reći za druge aždaje u Sidneju
Kako to mislite, ona je žena?
-Lepa je, lepo se oblači,
ne vrišti kao divlji kakadu,
duhovita je, ponekad poludi,
i opako je seksi.
To je vaša definicija žene?
-Da. l držim se nje.
Zar nije malo ograničena?
-Neke žene vole da imaju moć.
Meni ne smeta, osim
ako im nisam potčinjen.
Užasan je. -Užasno mnogo pije.
-Nisam znala da još ima takvih
Koja bi ga žena trpela?
-Ona koja uživa u robovanju.
Zašto radiš s njim?-Produciram
Obalsku stražu, treba mi pomoć
On ti je koscenarista. -Piše
šta mu kažem. -Potpisaće se.
Svi će znati da nije ništa
napisao. Dosad samo pokušava.
Zašto radiš sa njim? -Uliva
veru da mogu producirati sam.
Dosad se nisi žalio na llejn.
-Obalska straža joj se gadi.
Ne želim da radim sa nekim
ko ne veruje u moj rad.
Neka je neko drugi bogati.
-Bogati? -Kakav pogled ima.
Već te okrenuo. lskorištava te
Misliš da je obratno, ali nije
Mogu sam da se brinem za sebe.
Obalka straža zanima me koliko
i seks sa bolesnom lezbejkom.
lako sam to isprobao, ali neću
vas zamarati. On zna da piše.
lz dosade sam počeo
da čitam napisano i shvatio
da arogantni gad razvija
priču koja me zaokuplja.
Problem u ovoj sceni je
to što ništa nije na kocki.
Dvoje razgovara.
Šta je na kocki?Šta?
Bolničarka. Brod je potonuo,
ali ona se dočepala obale.
Japanac se probije kroz naše.
Ljubav na prvi pogled. Bum.
Bum? -Da.
Jesi li se ikad zaljubio na
prvi pogled? -Nisam. -Ja jesam
Pre nekoliko nedelja. Upoznao
sam jednu devojku na zabavi.
Visoku, vitku, prekrasnu. Za
takve bih ubio. -Kako se zove?
Nisam je pitao. -Ubio bi, a
nisi pitao za ime?-Oženjen sam
Kad će se kresnuti? -Ko?
-Rej i bolničarka. -Ne mogu.
Možda budu godinama na ostrvu.
Ako ona zatrudni, biće svega.
Ali to ne isključuje
oralni seks. Ubacimo scenu
u kojoj je on ljubi od nožnih
prstiju pa naviše. Zatim staje
Zaboravi. -Prošlo bi.
-Ne bi. Loša ideja.
Dobrodošli.
To je mama. -Ti bi trebalo da
učiš. Nahranio si psa?
Ne za trenutak, nego odmah.
Ćao, mama. -Ćao.
Zdravo, dušo. Jesi
li provela prijatan dan?
Tako sam ljuta da ne mogu
ni da razgovaram o tome.
lan odbija da objavi knjigu?
-Deca su sigurno gladna.
Nisu, naručili smo picu.
Znam da ne razumeš koliko mi
je stalo do knjige. -Razumem.
Nisam baš sasvim bezosećajan.
-Bila sam na ivici suza.
Daću otkaz. -Nećeš.
On će se predomisliti. -Neće.
Nema petlje i nije mu stalo.
Nisam htela da te
povredim. Divno pišeš.
Ne mogu da očekujem od tebe
Ketinu strast, živiš lagodno.
Šta je? -Kao da so rekla,
ne mislim da si tako ružan.
Videla sam ti roditelje
pa mi je sve jasno.
Dobro jutro.
Ćao. -Ćao.
Šta je Kejt? -Njen šef neće da
objavi knjigu koju je gurala.
O čemu je reč? -O crnkinji
koja želi da uspe u životu.
Kako joj se zove šef? -l. Vol
Kaže da crnci ne prolaze.
Kako se zove spisateljica?
-Ket Mičel.
'Jutro. lan Vol. -Čujem da
nećeš objaviti Ketinu knjigu.
Koje Ket? -Ket Mičel.
Ko je? -Nije važno. Slušaj.
Mnogi misle da je ona jedna od
najvažnijih spisateljica danas
To je važna knjiga o crncima.
Čulo smo da je nećeš objavoto
jer misliš da crnci ne prolaze
To je rasistička izjava. -To
nije istina. -Mislimo da jeste
Ko ste vi? -Nemoj da ti
dođem i dovučem novinare.
lsuse. Koji đavo izvodiš?
Malo mu dižem pritisak.
Zašto mi se nisi javio? -Bio
sam zauzet. -Čime? -Čišćenjem.
Pogodi šta se dogodilo.
-Šta? -Ian je primio poziv
crnačkih gerilaca.Bombardovaće
mu zgradu ako ne objavi rad.
Da si samo video paniku?Sjajno
-Jeste li pozvali policiju?-Ne
On se boji negativne reklame.
-Objaviće je? -U 3000 komada.
Šta oma kod tebe? -Zaboravoo
sam prašak, brokoli i kajsije.
Bile su na spisku, ali otišao
sam najpre u pekaru.
Govorio sam sebi, ne zaboravi
kajsije, ali sam ih zaboravio.
lzvini što sam otresita prema
deci. Sve mi izgleda tmurno
kad imam problem na poslu.
-Ma ne, deca su užasna.
Šta mo se to događa? -Šta?
-To naša kći pita prijateljice
Vrlo je pristupačna. -Ja se
čudim što su još device.
Vrlo su prefinjene device.
-Samo nemoj klonuti duhom.
Deprimira me to što mi zvuči
zanimljivo. Kad smo mi tračali
o tuđem seksu? -lronično, a?
Mi se možemo kresati svaki dan
a oni se više uzbude od nas
razmišljajući o petingu.
Nisam znao da je tako loše.
-Tako je to u svakom braku.
Nije ni meni puno bolje.
Gledao sam Rajanovu kći.
Nisam znao šta se dešava
kad je Sara Majls stala pred
onog Engleza i počela da cvili
Glumila je. Ja to ne mogu.
Hoćeš da pokušaš?
Jeso dobro? -Želudačne tegobe.
-Projekat je dobar. Pristaće.
Razgovaraj sa njim
kao da ste prijatelji.
Malkolme. -Koline. -Majk
MekKord. -Drago mi je. -Takođe
Čestotam na ozboru. -Pročotao
si taj sramni članak, zar ne?
Zbog greha su me proglasili
predsednikom prijatelja opere.
A operi trebaju prijatelji.
Opera smiruje ljude. -Ja bih
ih gnjavio za manje novca.
Pročitao si scenario?-Sinopsis
lskreno, nije projekat za nas.
Kako to možeš reći?Pročitao si
samo sinopsis. Priča je dobra.
O tome kako je šačica
ljudi spasila Australiju.
Ali mladi uopšte ne znaju
da je Australija bila ugrožena
Ostatak sveta jedva
da zna da postojimo.
Znači,radiš samo na projektima
koji nemaju veze sa istorijom.
Pričom bi se oduševili samo
preživeli pripadnici Straže.
Znači da bi troje
ljudi gledalo film.
Svi moji dosadašnji scenariji
su ti doneli novac. Pročitaj.
Da ga pročitam? Od same
pomisli mi se zeva.
Ti ljudi rizikovali su živote
da bismo mi mogli sedeti ovde.
Mnogi su poginuli. -Japanci im
odrubljivali glave i jeli ih.
Spasili su Gvadalkanal, on je
spasio Pacifik.-l Dž. Kenedija
Mogu li da glume Amerikanci?
-Ne. -Mogu. Svi do jednog.
Tako bi možda mogao proći.
-Ali oni su bili Australijanci
Napokon smo dobili novac.
Malkolm se rešio Kolina.
Rez. -Dobro si? -Gde su ostali
Rekao sam da mora da krvari
kao da su ga raščerečili.
Stavite mu plastičnu kesu
punu svinjskih iznutrica.
Sve mora da ispada iz njega.
Vidi ga. Trebalo bi da se bori
u prašumi, a ne da leškari.
Pretvorite ga u grubijana. Da
izgleda stvarno. Uprljajte ga,
stavite mu vaši u kosu. Ovo je
film o stvarnim događajima.
Preživeli su jer su ostali
prisebni. -On samo spava.
Sereš. Dve godine istražujem,
znam šta su radili, a šta nisu
Brijali su se, prali, imali
su sapun. -Ali ne i fen.
lsuse, pusti ih na miru.
Znate li vi šta je realizam?
Rez. -Majk, izlazi iz vode.
Kad mu potopite glavu...Vidite
Pusti ga. -Bori se za
život. To je realizam.
Zaboga.
lsuse, Majk.
Odlazi sa seta. Gubi se. -Kako
to misliš? Ja sam koproducent.
Kritičari ga hvale.
Pred nama je katastrofa.
Divno. Pročitaj.
Briljantno snimljen,
osećajan i poetičan film.
Kad kritičari napišu osećajan
to znači spor i nadriumetničk.
Videćeš rezultate gledanosti.
Nazovi ih opet. -Nazvaće
nas čim dobiju podatke.
Zašto se brinete? Divan
je. Ja sam plakala.
Ti uvek plačeš. -Onaj mladić,
kako se zove? -Geri. -Da, on..
Plavokosi. Volela bih da vodim
dubokoumne razgovore sa njim.
Jedva da možeš da govoriš.
Majk MekKord.
Hvala.
1 3. -Nemoguće. Da nije 30?
Ne, 1 3. U Melburnu 1 4.
1 3%-tna gledanost. -Katastrofa
Do đavola i gledanost. Znamo
da gledanost postiže smeće.
U ovom poslu bez gledanosti ne
možeš prodati idući projekat.
Prodaćemo ga. -ldući projekat.
-Upravo smo doživeli fijasko.
Ne bih o planovima. -Kakav
projekat? -1 3%. Ne bih o tome.
Kolin i ja imamo dobre ideje.
-Na primer? -Ne želim o tome.
Kakve ideje? Za mini serije?
-Ne, za seriju poput Dalasa.
Mogli bismo uspeti u svetu.
-Dalas? -Samo razgovaramo.
Ako je prodamo Amerikancima
zaradićemo milione.
Otkad tebe zanimaju milioni?
-Šta fali? To je baš tužno.
Šta? -Došao so kao umetnok.
Pretvaraš se u biznismena.
Snimili smo umetničko delo.
Niko ne želi da ga gleda. -Da.
Zdravo. lzvinite što kasnim.
Kolin i Kejt.
Devojka sa žurke.
Ćao. -Zdravo.
-Ma nemoguće.
lzgleda da ne slavite.
Ova vizija, zanosna lepotica
ne može biti Majkova.
Bogovi su nepravedni,
ali sigurno ne toliko.
Kakvi su rezultati?
1 3. -Bože, serija je tako loša
Dobra je. Previše dobra.
Mislim, u komercijalnom smislu
Nije naročito komercijalna.
Pa? Objaviću knjigu koja će
otići u par hiljada primeraka.
Ali dugoročno će biti uticajna
Majka i Kolina plaćaju samo
ako ostvare dobar rezultat.
Majk je donedavno imao dobre
rezultate. Ne milionerske,
alo noje pazoo na novac. Čemu?
Za kuću sa boljim pogledom?
Za novo putovanje u Veneciju?
Ja ne bih imala ništa protiv
prvog putovanja u Veneciju.
Ni protiv boljeg pogleda.
-Dobro sam je procenila.
Ona je lepo upakovana
materijalistkinja iz 80-ih
kojoj je bogatstvo
krajnji domet u životu.
Laskam sebi da sam napredan i
da mi žene nisu seksualni
objekti, ali ona je živa
maštarija svakog muškarca.
Moraš ozabrato. -Šta?
-lzmeđu umetnosti i novca.
To dvoje ne uzbuđuje jedno
drugo... ovaj, ne isključuje.
Zašto sam rekao uzbuđuje?
-Zato što ga uzbuđujem.
Sviđa mi se to.
l to što je diskretan.
Privlači me. Da se rešim
ove budale, zabavili bismo se.
Ne bih osećala grižu savesti
zbog njegove žene.Kakva aždaja
Tako Melburn deluje na
ljude. Srećom, nisam bila tamo
Šekspor. -Šta s njom?
-Dobro je zarađivao.
Ma nije. -lmao je pet
kuća. Bio je bogat.
Da je živ, sumnjam da bi
pisao scenario za Dalas.
Kralj Lir je Dalas 1 7. veka.
-Kralj Lir je remek-delo.
lzvonote. Želudačne tegobe.
ldemo. -Nikad ne znam
kad će da me uhvati.
Vidimo se. lspratiću vas.
Ne treba. -Ćao.
Zašto je izazivaš? -Nismo
se svađale. -Gnjaviće ga
da raskine partnerstvo
sa mnom. Napisaću hit.
A on neka piše umetničke
scenarije koliko god želi.
Koline, baš sam zaprepašćen.
-Čime? -Vašom saradnjom.
i razmišljanjem o produciranju
sapunice. -Ne baš sapunice.
Sve američke serije su
sapunice. Šta ti se događa?
Događa mi se to da starim.
Počinju da me muče noćne more.
Da ću završiti kao gubitnik
čije scenarije niko neće hteti
To nije paranoja. lma toga.
H. Loson, naš najbolji pisac,
završio je u zatvoru zbog
dugova. Na kraju je prosjačio.
Je li nekog bilo briga? Nije.
Ali to se meni neće dogoditi.
Dosta mi je slanja scenarija
i čekanja, a niko ne zove.
Silni pozivi da bi neko rekao-
nismo stigli da pročitamo.
Pisanje je užasno
ponižavajuće. Dosta mi ga je.
Želom da budem producent, da
imam novac i moć. Da zovu mene
Reći ću sekretarici da sam
zauzet i da ću kao zvati posle
Zašto ne bih imao novac
i moć? lli kuću na obali,
kao i ostale budale
koje izigravaju producente.
Znam da snimim film sa porukom
Želim da stvorim zabavan
proizvod i postanem užasno
moćan i fantastično bogat.
Producent? Da nisam zgranuta,
smejala bih se. -Jel'? Zašto?
Ti ne možeš ni u kupovinu bez
pomoći. -Kakve to ima veze?
Zaboravljaš naše rođendane
i svaki drugi sastanak.
Kartica ti je u minusu, prete
nam isključenjem struje itd.
jer uvek zaboraviš da platiš.
-Producentski posao uključuje
mnogo više od minucioznosti.
-A fijasko sa statistima?
Napisao sam -iz prašume izleće
40 Japanaca.Majk je dodao nulu
Većina bi primetila grešku
pre dolaska gomile Japanaca.
Majk je kriv. -l opet ćeš
raditi sa njim? -Ako se sredi.
Rekao si mu to? -Zna
da nisam zadovoljan.
Ja znam kad nisi zadovoljan.
Lupkaš nogom i stiskaš šaku.
Ali trebalo mi je 1 8 g. da to
shvatim.On je tako bezosećajan
da ne bi primetio razdraženog
tigra koji se sprema za napad.
Zna da nisam zadovoljan.
-Koline.Suoči se sa stvarnošću
Majk je muljator sa dna. Ti si
pisac. Možda ćeš završiti kao
prosjak ali to je rizik koji
moraš preuzeti. Rasejan si
jer ti misli lutaju.
Budiš se noću i pričaš
mi priče koje sanjaš.
Ne smeš biti nešto što
nisi. -Uvek iste priče.
Pusti neka te gaze. -Ne možeš
biti nešto na šta ne ličiš.
Producent mora da bude
nemilosrdan. -Mogu ja to.
Mogu biti najnemilosrdniji
gad u ovom gradu.
Nemilosrdan si koliko i
krezuba mačka. -Grešiš.
Ne bi verovala koliko
mogu biti nemilosrdan.
Znam. Dva pandura na tajnom
zadatku. Pijanci, prostitutke.
Samo što panduri nisu tipični.
Mladi su, oblače se moderno.
Sve bi bilo u pastelnim bojama
Akcija, jurnjava automobila.
l sa rokom u podlozi.
-Kasniš, to su Poroci Majamija
Nije, drugačije je. -Po čemu?
Dobro. Onda priča o razvedenoj
poslovnoj ženi sa detetom.
Angažuje kućepazitelja koji
takođe ima dete. -Otkud to?
Slično je jednoj
američkoj seriji.
lli serija o DJ-u. -Koji sedi
i pušta ploče. -lma tu štofa.
Arapski turisti dolaze i
zazimaju radio stanicu.
Zašto bi se mučili letom da
bi zauzeli radio stanicu?
Da otmu DJ-a i postave zahteve
-Kakve? Da više ne odgovara?
Predajte nam zatvorenike
Arape. -Zašto ih držimo?
To ćemo razraditi posle. Bitna
je ideja. -ldeja je otrcana.
Smislimo nešto originalno.
Još radite? -Dve kafe, dušo.
-Dobro.
Crna sa jednom kockicom
šećera? -Da. -Ne, bez šećera.
Da, uopšte ne razmišljam.
Mozak na ispaši.
Ja ne pamtim takve stvari.
-Ni ja. -Kako je bilo danas?
Katastrofalno. Promovišem
nekog lošeg američkog komičara
Problemi. -Kad sam pristala,
hteo je da mi skine bluzu.
Bio je pijan. Na razgovoru
je ležao na podu i vikao.
Novinarka je skočila na njega.
lonako je došla da ga sredi.
Zašto mu nisi rekla da je
mislila da je genijalac?
Teško je širiti dezinformacije
dok te siluju usred gužve.
Da se ne oblačiš izazovno,
ne bi imala takvih problema.
Dve kafe. Možeš li da ih
skuvaš a da te ne siluju?
Zašto to trpi? Ona zaslužuje
nekog osećajnog i pametnog.
Zaslužuje mene, ali ja ne znam
kako bih joj se ponudio.
Nisam hteo razoriti brak, već
samo strastvenu ljubavnu vezu.
Ako me odbije, reći će Majku,
a ako prihvati,Kejt će saznati
i poludeti, kakve sam sreće.
-Živni. Vraćam se u petak.
Nadam se da će sve proći dobro
Želomo da se uveromo da
primereno promovišu knjigu.
Nakon toliko muke oko
štampanja. Ćao dušo.
Ćao. Srećno.
Majk MekKord.-Da. Sarađujete s
Kolinom. -Na nekim projektima.
Dobro. -A vi? -l ja radim
na nekim projektima. -Dobro.
Svidela mi se Obalska straža.
-Mogla je biti bolja.
Nedostaje joj zamah u priči.
-Da. -Druga polovina je bolja.
Dobar deo je moj.-Napisali ste
drugu polovinu?-Zajedno s njim
Ali Kolin je splasnuo. -Druga
polovina je zanimljiva.
Morao sam da se izborim za to.
Kolin izbegava osećanja.
Ništa ga ne uzbuđuje. -lstina.
-To se vidi u njegovom pisanju
Ja samo naglašavam osećajnost.
Druga polovina bila je
emocionalno snažnija.
Kad pišem scenu, pitam
se samo šta je na kocki.
Ako nije ništa,to je onda samo
razgovorčić. -lma smisla, lane
Majk.Dok ste sarađivali,koliko
ste unosili osećanja u filmove
Jako mnogo. lako mi nikad
nije zahvalio na tome.
Sećate se Dana Vajna
i Vitlama? -Dobar film.
Džonson je bio rok zvezda,
producenti su mu nudili uloge.
Sve je odbio osim mene. A onda
me Kolin prošle godine napao
da sam kompromitovala film jer
je Kuper bio pevač. Zamisli.
Napao vas je? -Rekla sam
mu da je nezahvalna svinja.
Slobodni ste ili zauzeti
Kolinovim projektima?
Uvek nađem vremena za
dovoljno dobar projekat.
lmam jako dobar projekat.
Moramo da razgovaramo
o tome. -Nazvaću vas.
Napokon sam shvatio. Saradnja
sa Kolinom ne vodi ničemu.
Nema osećaja za
komercijalu niti će ga imati.
Sumnjam i u llejn. Otrovnija
je od svih zmija u zoo-vrtu.
Ali ona ima ugled. Pročuje
li se da sarađujem sa njom,
počeću da dobijam
prave ponude.
Kolone. -Zdravo. -Ćao.
Kejt nije ovde? -Na putu je.
Je li ti se svideo film?
Ne smeš propustiti
njegov. lzvanredan je.
O tipu koji je lud za svojom
ženom iako je nestabilna.
Ona se zaljubi u kamiondžiju i
ode sa njim. Muž plače 2 min.
A kamera stoji.
Rasplakala sam se.
Hrabar australijski film.
-Mi ga ne bismo snimili.
Naši žele samo moć, novac,
seks, konje, zločin, krokodile
Znam. Grozno. -l meni.Ali Majk
i ja pišemo po tom receptu.
Za publiku. Da izbegnemo
komercijalni pritisak. -A drug
Ministarstvo kulture ga prati.
Zamalo da završi u zatvoru
jer mu je glavni lik u zadnjem
filmu korumpirani političar.
Reći ću ti nešto što ne bih
smela. -Molim te, reci.
Mislim da saradnja između tebe
i Majka nikom ne koristi. -Što?
Majk je majstor za moć,
seks, zločine, krokodile.
Ne zameram mu to,
svi moramo da zarađujemo.
Ali kad pogledam film poput
Poljakova, poželim bolji svet.
U kojem mogu reći šta mislim
i misliti ono što govorim.
Ti možeš da pišeš takve
filmove. l trebalo bi.
Znam, zvuči otrcano, ali ti si
najlepša žena koju sam video.
Kad si se pojavila one večeri,
ostao sam zabezeknut.
Sigurno si primetila.
-Jesam, snažnu privlačnost.
Zaista snažnu. A ja sam
stajao otvorenih usta.
Nisam se prepustio osećaju.
Pomislio sam da grešim.
Zašto nas hvata panika kad
treba da zanemarimo oprez?
Šta ćemo preduzeto u vezo toga
-Hajdemo u hotel. -U hotel. Da
lma li ih u blizini?-Naći ćemo
neki. -lmam li kola? lmam.
Gde je hotel u blizini? Mozak
mi je stao. Ne, nisam kolima.
Uzećemo taksi. lma jedan
hotel... Ali daleko je.
Art Hajman. Čula so za njega?
-Ne. -U stvari ne možemo tamo.
Pozvaćemo taksi. lma
hotela. -lpak sam kolima.
Kolima sam. Sigurno ludim.
Zamisli, ipak sam kolima.
ldemo.
A Majk?
Ti idi prvi. Ja ću se nekako
izvući. -Nađimo se pred ulazom
Vidimo se uskoro.
Koline... -Tako si lepa.
Pisac ostavio ženu
Nikada mu neću oprostiti.
-Jesi li dobro?
Pisac izgubio starateljstvo
nad decom -Ne posećuj nas.
Gade. Ne želimo više da te
vidimo. Odjebi.
Kolin Rodžers rob ljubavi
Šta to radoš? Zalovaš mo vrt.
Ako mi... -Ako šta?
Piščeva ćerka otpužena
za posedovanje heroina
Pušenje je 20 $.
Perverzije. Odjebi.
Uživaćemo. Ne mogu
da odustanem. -l ne želim to.
Ubijen scenarista
Šta je?
Ne. -Helen, oprosti. -Zaboravi
Odbij. Lud si.
Bože...
Sranje.
70-ih je uništavanje brakova
dece nazivano ličnim razvojem.
Sad znamo da je to lepši
naziv za ugađanje samom sebi.
Šta je?
Kejt... Šta to radom
sa svojim životom?
Dok te nije bilo, upoznao sam
poljskog režisera koji pod
pritiskom stvara remek-dela.
Ja imam svu slobodu
a pišem sranja.
Nemaš. Šefovo nece scenaroje
bez seksa i senzacija.
To mi je izgovor za ovakav rad
ali zar to nije samo izgovor?
Zar ne bih mogao više zapeti?
Sigurno ima bogataša umetnika.
Moja je dužnost da ih pronađem
Zašto da ne pokušam?
Zato što želiš novac i moć.
-Ne. -Prošle nedelje si želeo.
E pa sad ne želim. -Dobro.
Želiš da čuješ moje vesti?
Crni gnev je ušao u finale
književnog takmičenja.
ldeš u London? -Da. Na kratko.
Letimo prvom klasom.
-Mi? -Ket Mičel i ja.
Ja nikad nisam leteo prvom
klasom.-To je važno takmičenje
Dobro ćemo se prodati.
Spilberg je otkupio filmska
prava na knjigu T. Konelija.
Zar nije Crni gnev tek na duge
staze trebalo da bude važan?
Spilberg? Kakav bi to
film snimili u Holivudu?
Vanzemaljci otimaju urođenike,
vode ih na svoju mirnu planetu
Gde su to odealo? Šta
je bilo sa njima? -Ništa.
Tai Ervejz. Dočekaće vas
hostese u tradicionalnoj odeći
koje će vam ponuditi šampanjac
i rakove. Baš mi je drago.
Napokon ću uživati u luksuzu.
-ldeš u grad prepun beskućnika
Ne mogu ništa u kratkom roku.
-Zato što uživaš u avionu.
Beskućnicima neće biti bolje
ako ne putujem prvom klasom.
Ako prodaš kartu,kupiš jeftinu
i pošalješ im razliku, biće.
Kad god mi krene, ti
napadaš. -Ne napadam.
Samo, tvoja moralna načela
nestanu zbog jedne skupe karte
Ta knjiga je moj veliki uspeh.
Budi velikodušniji. -Uspeh?
Pogledaj konkurenciju. Biću
prvi strani producent koji će
prodati seriju u glavnom
terminu na američkoj TV.
Pucaš po šavovima. Malopre si
brbljao o poljskom režiseru
i kvalitetnim filmovima, a sad
se hvališ prodajom smeća SAD-u
Šta to se dešava u glavo?
Kad bi bar znao.
Počnimo sa krupnim planom
paljenja motora.
To je izašlo iz mode
sa Golima u sedlu.
Šta pošeš? -Jednu odeju. -Koju
-Vratićemo joj se kasnije.
Ako je paljenje motora
izašlo iz mode, šta predlažeš?
Zumiramo kacigu, a onda švenk
niz izduvnu cev. -Dobro, piši.
Pre nego što Bred krene,nek se
okrene i kaže... -Bez dijaloga
Namere su jasne. -Hteo sam...
-lonako se ne bi čuo zbog buke
Zar pišemo scenario za crtać?
U 20 minuta izgovore 1 2 reči.
To je serija na tragu 80-ih
koju treba ispričati slikama.
Delimo 99% DNK sa šimpanzama.
1 % razlike čini komunikacija.
Pokušali su prevesti računarom
Duša želi, ali telo neće
sa engleskog na ruski i
dobili nerazumljivo štivo.
Šta želoš da kažeš?
Kako ćemo upoznati
likove ako ne govore?
Kao da pišemo o šimpanzama.
Pre nego te lik privuče,moraš
znati kako govori i misli.
Kako opravdava svoje postupke,
nosi sa važnim pitanjima
o životu, smrti i smislu svega
Kako gleda na ironiju života
u beskrajnom i neshvatljivom
svemiru. -Šta želiš da kaže?
Proverimo o čemu je reč.
Zaista mislite da će
Amerikanci otkupiti prava? -Da
Poslali ste im scenario?
-Da. -Jesu li vam se javili?
Ništa konkretno, ali zanima ih
ldeja im je interesantna.
ldeja je stara 5 godina. To su
australijski Poroci Majamija
Ali sa mnogo novotarija. Jedan
od pandura je doktor nauka.
Astrofizičar. A drugi je
kuvar i bivši surferski prvak.
Sranje. -Kao Poroci Majamija.
To je sranje sa stilom. Ovo
je sranje kroz gusto granje.
Ja ne vidim razliku.
Zato imaš jednake šanse
kao da majmun napiše Hamleta
Mislim da grešiš. -Rado
bih priznao grešku.
Pomoći ćemo ti ako
potpišeš predugovor.
Majk, zanima nas scenario
na kojem radiš sa llejn Ros.
Pošalji mi ga kad završiš.
Kakav scenario pišeš sa llejn?
-O nesreći u zabavnom parku.
Rekla je da ti ga je nudila,
ali si odbio.-Ne vidim tu film
Jaka je to priča. Proći će.
Prodaćemo ovo. Nije on
jedini finansijer u gradu.
Stari, gotovo je.
Brakovi mogu biti užasni. Još
je gore ako partneru ne ide.
Unapređena si? Još
malo i na vrhu si.
Dobila sam lanov stari ofis
na 56. spratu. Vidim celu luku
Ne znam kad ću pisati.Uživala
sam.Kolin je već doživeo slavu
Sad je došao red
na mene. -Pila si?
Popila sam koju. lmao si pravo
Sidnej je najuzbudljiviji grad
Sad se ne ponosim time,
ali tada sam uživala.
Imam posla.
Želim da ovo dovršim.
Rekao sam da bi to bio sjajan
film. Sjajna ideja, vrlo rado.
Teri želi da napišem scenario
za njegov idući film.
Ne možeš uzimati nove obaveze,
već radiš na pet filmova.
Sad ili nikad,
dušo. -Ubićeš se.
Ako želiš uspeti, moraš da se
založiš. -Smanji tablete.
Rastopićeš želudac. -U ova
dva meseca potpisao sam ugovor
u vrednosti većoj od svih
u poslednjih deset godina.
Znam.
Majk... Predivno je.
Šta? -Prva loga. Sve lošoje od
ovoga bila bi uvreda za tebe.
Neke jadnice ponašale su se
prema meni kao prema govnetu.
Samo želim da ti zahvalim.
Ovo je jedini način koji znam.
Dirnuta sam, veruj mi.
Ali radije bih bila sa tobom
u stanu nego uživala u pogledu
dok si ti na intenzivnoj.-Prvi
put mi je krenulo u životu.
Uzimamo.
U redu je. Završio sam.
Dobićeš ga za nekoliko
dana. Samo da ga odštampam.
Nema problema. Problem je bio
u tome što nagomilane obaveze
treba obaviti. Nije mi
nedostajalo sjajnih ideja,
ali nikako nisam
mogao da ih pretočim na papir.
Neki sklop u mojoj glavi
menjao je moje zlatne ideje
u sranje. A bio sam nadomak
uspehu o kojem sam sanjao.
A dole su me čekali krokodili
razjapljenih čeljusti.
Morao je postojati neki izlaz.
Od 400 filmova u zadnjih 1 5 g.
samo je jedan uspeo u SAD-u.
Ne trudimo se. Moramo osnovati
veliku producentsku kuću i
raditi na mnogo projekata. Sve
mora biti na svetskom nivou.
Svetski scenariji,
zvezde, režiseri.
Svet je globalno selo.
Nacionalizam je mrtav. lmamo
bolju klimu od Kalifornije
a i tehnika je jeftinija.
Naši glumci mogu da igraju
sporedne uloge. Ako imaju
jak akcenat, ići će na govorne
vežbe. Priznajmo napokon
da nam je akcenat loš zato
što ne otvaramo dovoljno usta.
To se vuče još od doseljenika,
čuvali su se muva u ustima.
A to je danas pogubno za
prodaju naših proizvoda.
Šta hoćeš, Majk?
Pošalji me u L. A. Naći ću
glumce i dogovoriti poslove.
Zaradu ćemo deliti pola-pola.
Ako ne uspem, izgubio si kartu
Koliko ti treba za prvu
fazu? -Sto hiljada. Pedeset.
Dvadeset, za početak. Jesi li
pročitao Anatomiju scenarija
Anatomiju?. -O tipu koji zna
šta želi i kako doći do toga.
Takav nam scenario
treba. -Naravno.
Krećemo za dva minuta.
Spremi kišnu kabanicu. -Jesam.
lsuse. Pogledaj.
Malkolm Benet i Majk MekKord?
Ugovoreni projekti od
1 00 mil. $ za iduću godinu?
Što bo Malkolm ulazoo u posao
sa Majkom? -Zašto sam ja ušao?
Saleće sve u branši. -Snimaće
filmove za svetsko tržište
bez žrtvovanja australijskog
duha. -lskorištava partnerstvo
u Obalskoj straži, iako
je jedva napisao rezime.
Prvi put se osećam kao da bih
mogao ubiti.-Sve će se saznati
Neće. Ko dogura donde sa tako
malo rada mora biti genije.
Hvala ti što si
došao. -Kako ide?
Dobro. Podigla sam
treću hipoteku na stan,
moram da smanjim izdatke za
20.000. Život je uzbudljiv.
Scenario napreduje? -Scenario?
Misliš na onaj o Sanzaru? -Da.
Ne. -Majk ga još nije završio?
Hvala što si me upozorio
na njega. -Nije moje da to...
Ako neki tvoj prijatelj hoće
da baci 20.000 $ u vetar,
zar ga nećeš upozoriti? Misliš
da obožavam da plaćam hipoteke
Scenario je loš? -Scenario?
lmam jedva 1 4 stranica.
Nisam te mogao upozoriti,nisam
čitao njegove radove.-Ja jesam
Urezali su mi se u sećanje.
Dobro, lopužo, igri je kraj.
Ne, tek je počela. -Znao sam,
ali ne znaš da ja držim konce.
Laknulo mi je. -Laknulo bi
svakom ko ne plaća za to.
Počele su me mučiti
noćne more da on ima dara.
Nisam mogao da objasnim njegov
uspon na vrh. -Neće potrajati.
Ma verovatno hoće.
Hteo bih da pišem o T. Sanzaru
ako si još zainteresovana.
Prodala sam prava.
-Kome? -Majku MekKordu.
Šaloš se? -Kamo sreće.-Jeso lo
čula kakve projekte pripremaju
Dramu o monahinjama lezbejkama
Zašto si prodala prava gadu?
Jedino sam tako mogla
vratiti svojih 20.000.
Zašto sam uopšte
dolazio u Sidnej?
More u luci nije plavo,
već zeleno. Hladno i odbojno.
Smaragdni grad. Svi ovde
traže rešenje problema,
a pronalaze demone u sebi.
Ovaj grad ih oslobađa.
Jer je zao. Blještavilo, novac
moda, korupcija, kompromisi...
Pamet, profesionalizam, mjeril
predanost. lma i dobrog i loše
Ti biraj, ali krivi samo sebe.
-Ali nema praštanja ni milosti
Grad gazi po palim junacima
i usput ih pljačka. Druge nema
Onda se vrati u Melburn. Nećeš
stradati zbog svojih demona.
Ne bi znali šta da ti predlože
Ćerka rado sa soromašnom decom
gotovo za naknadu sa Zavoda.
Kažem joj da je iskorištavaju,
ali ne želi raditi ništa drugo
Odrasla je ovde.
Ako nameravaš ostati ovde,
napiši neki dobar scenario
ili ćemo oboje
ostati bez posla.
Američki filmovi uništiće
svaku vrednost mojih knjiga.
Kad film krene, prodaja knjige
će se višestruko uvećati.
A knjiga je najvažnija. -Film
će te učiniti slavnom u svetu.
Napisala sam knjigu za svoj
narod. -Ponuda je velikodušna.
Ne tražim bogatstvo i slavu.
-Možemo delovati kao agenti.
Prodali bi prava protiv moje
volje? -Čeka me upravni odbor.
Ovo je predobra ponuda da bi
je odbili. -Ponuda. Ništa više
Niko ne spominje
knjigu ni moj narod.
Mogu kod Denija za vikend? -Ne
Videli ste je na vestima?
Da. -Histeriše.
Zar ne bi bilo pametnije da
pričekate rezultat takmičenja
pre prodaje filmskih prava?
-Neće pobediti na takmičenju.
lan je tražio da prihvatimo
ponudu.-Kome ste prodali prava
Film će sigurno biti grozan,al
će utrostručiti prodaju knjige
A ona će imati trajan uticaj.
-Niste ih valjda prodali njima
Ponudili su dvostruko više
od drugih. Pritisak je veliki.
Kako da objasnim odbijanje
ponude zato što ne volim Majka
Onda ne ideš u London. -Zašto?
-Jer nećete osvojiti nagradu.
Nismo baš sigurni. -Zvala je
sekretarica tvog šefa. -Zašto?
Rezervisali su mesto za
oboje. -lan je odlučio da ide
kad je Ket odustala. -Sjajno.
Nisi valjda zabrinut? -Zašto
ne bih bio? -Jesi li ga video?
lzgleda kao mladi Keri Grant.
-lzgleda kao patuljak iz bašte
Daj odrasti. lmamo
strogo poslovan odnos.
Zapravo je ličio na Granta.
A i pokazivao je zanimanje...
Ne bih se petljala sa njim.
Koline, ni meni se ne sviđa
što je Majk dobio prava, ali
tako je u komercijalnom svetu.
lma neke pravde u tome. Bez
Majka, knjiga ne bi ni izašla.
Zauzet si? -Ne baš.
Pišeš scenario za llejn? -Da.
O čemu? -O žrtvama poslovne
pohlepe. -Osigurao si novac?
Nisam. -Za takav ćeš projekat
teško naći. -Ali naći ću ga.
Radnja se zbiva u Australiji,
šalje poruku,
likovi nisu stalno u autu,
a čak katkad i govore.
lmam nešto zanimljivo. Ameri
su poludeli za Crnim gnevom.
lznenađen sam. -Priznaću ti,
jedan naš pisac radi na tome,
ali je još daleko od cilja.
-Želite da ga ja prepravim?
Dobićeš 1 50.000 ako izguraš
konačnu verziju. Biće hit.
Prvi scenarista, Amerikanac,
nije odradio posao kako treba.
Ti bi sa ovim mogao stvoriti
ime u SAD. -Zašto ih zanimaju
problemi naših urođenika?
-Promenili smo mesto radnje.
Radnja se događa u Tenesiju,
a likovi su crnci.
Znaš li zašto me ne zanima?
-Priča je univerzalna.
Siromašna crnkinja postaje
advokat za ljudska prava.
Postoje velike razlike između
naših urođenika i crnaca SAD-a
Svi smo ljudi. Ovo je doba
globalnog sela. -Ne baš.
Vekovi separatizma neće
nestati zato što TV uči decu
toleranciji prema drugima.
Nacionalizam je vrlo razoran.
Uzrokuje ratove i smrt.
Priču o T. Sanzaru smestili
ste u Vajoming? -U Nebrasku.
l tu bi mogao da se okoristiš.
Prava si kurva.
Kurva si. Prodao si dušu
najvećem ponuđaču.Sve za novac
Ne možemo natrag. Rizikujem
zdravlje spašavajući industrij
Želom da namaknem 1 00 mol. za
film. Deo će završiti kod nas.
Po čemu sam onda kurva? -To su
naše priče.lmamo prava na njih
Moramo biti dovoljno važni
da se o nama pišu priče.
lnače mislićemo da je drugde
bolje i pričati tuđim akcentom
Ne razumem šta želiš
da kažeš.
Kurva?
Odakle mi pravo da sudim?
Da li bi bio tako radostan da
sam prodao Poroke u SAD?
Razmislivši o premeštanju
radnje Crnog gneva u SAD,
sve je donekle počelo da se
poklapa. Zbog 1 50.000 $.
Tata, znaš li kako
se ovo rešava?
Razlomci. Nezgodni su.
Probudila se čestitost u meni.
Neki duboki osećaj patriotizma
Ali me sputavala pomisao
da radim za Majka.
Dobro, kurva sam. Neki od nas
nemaju izbora. -Stigla sam.
Kolin je odbio
posao od 1 50.000.
Ali razumem zašto okleva da
radi za tebe. -Ja ne shvatam.
Dva sam dana uveravao Amere
da pristanu,a on odbije ponudu
Meni za inat. To je suludo.
-A monahinje lezbejke?
Progurao sam ih prošle nedelje
-To. Morao si da menjaš priču?
Jedna od njih mora biti
samo latentna lezbejka.
Suludo. Poenta je da mnoge
monahinje muči griža savesti.
Da radiš moj posao, shvatila
bi da sam izveo pravo čudo.
Volela bih tu i tamo da vidim
istinu.-Jedina važna istina je
to što oni plaćaju.Ako žele da
opatice zamenim astronautima i
lezbejke krofnama,dobiće priču
o astronautima i krofnama.
Udovoljavam njihovim željama.
Trgovina. Znam, prljava je,
ali njome plaćam pogled.Ako ti
se ne sviđa, idi u stari stan.
Vrlo topla dobrodošloca. -Žao
mi je što niste pobedili.
Znala sam da nećemo, ali nisam
očekivala ovakvu dobrodošlicu.
Zamalo da je ne dobiješ. Hteo
sam da budem hladan i suzdržan
Bilo ti je loše
bez mene? -Užasno. Kupovina
bez spiska traumatično
iskustvo, a kći nam je aždaja.
Kakav je Dorčester?
-Precenjen.
A baštenski patuljak?
Slabo smo se videli. Našao je
sebi domorotkinju. -Crnkinju?
Engleskinju.
Lepo je videti te opet.
-Lepo je opet biti ovde.
lan je zapravo našao mene, ali
Kolinu ne smeta ono što ne zna
Unapređena sam, prevarila muža
a brak je opet u ravnoteži.
Kako posao? -Pišem drugu
verziju. Od novca ni traga.
Možda je sve uzaludno.Zašto ne
bih pisao za Amere kao drugi?
Koga je briga ako prestanemo
snimati svoje filmove?
Bavite se filmom? -Da, pišem
scenarije. -Za koje filmove?
Dug put bez cilja, Dani Vajna
i Vitlama, Junaci Dardanela.
Junaci Dardanela? Moj omiljeni
film. Gledao sam ga 1 2 puta.
Deca ga stalno traže
u videoteci. Kad major kaže-
Jasno? Dobili smo naređenje.
Krećemo. Upamtite ko ste.
Sjajno. A vojnik koji zabije
bodež sa prstenom u zemlju?
To me svaki put dirne.
Vi ste to napisali? -Da.
lma li dobrih sagovornika?
-Da ima, ne bi bili ovde.
Napokon ste snimili film? -Da.
-Kakve su kritike? -Dobre.
Ja sam pročitao onu u
Heraldu. -Ta je jedina loša.
Hteo sam da ga pogledam.Kratko
je igrao. -Dva meseca. -Dva?
Da sam hteo duže, napisao
bih Krokodila Dandija.
Neće se isplatiti ulagačima.
-Nadamo se prodaji van zemlje.
Srećno. -Amerikanci baš
ne hvale Monahinje.
Potpisali smo predugovore za 6
mil. $. -Smanjujete produkciju
lde nam teže, ali izvući ćemo
se. -Na račun Crnog gneva.
Uspeh siromašne crnkinje je
vest ovde, ali ne i u SAD-u.
Sad ćeš malo teže prodati
novi film. -Uvek je teško.
Zašto ga uvek pozovu?
Zašto ga pozivaju na zabave?
Da zna koliko ga preziru,
nikad ne bi došao ovamo.
Ja više ne mogu ni
da ga mrzim. Žalim ga.
Filmčić mu neće proći u SAD-u.
-lma mesta za njegove filmove.
Meni se svideo.
Voleo bih da novine drže
kritičare sa ukusom publike,
a ne da pišu hvalospeve
takvim luzerima.
Ljuti me samo koliko zarađuje.
Ne želim biti bogat. Samo sam
tužan što bacamo lovu na govna
dok za ozbiljne filmove moramo
da prosimo i skupljamo novac.
Čuvajte se. -l vo.
