Pokušavamo da igramo ovde!
-Gospodaru, spremno je.
Princ lopte je na zelenom.
Dobro jutro. -Dobro jutro, gosp. Spejt.
-Dobro jutro.
Mogu li?
Prerano je puštate.
U kuglanju je najvažnija staloženost.
Da li je na kondomu?
-Na kondomu je!
CRNA LOPTA
Pogodak. Vaša lopta, moja lopta.
Ako moja završi bliže od tvoje, ja dobijam jedan pogodak.
Sušta jednostavnost. A sa loptama, Bridžit,
sve je u jednostavnosti.
Glavne stvari: pristup, procena, cilj.
Prate ih: savijanje, ravnoteža, disanje.
I najzad: meta, tempo i ..
Ko je to rekao?
-Kolega sportista.
Braća crne lopte!
Bože, moj bože, kakva bruka!
I to nije sve.
Oni znaju da smo u srodstvu, znaš?
Znam, voleo bih da ne ideš više tamo.
Mislim, za mene, za mene je sramota!
To je vlasnik. Jesi li završio tu spavaću sobu,
pre kuglanja?  -Da.
Trebalo je ovo da radimo, a ti si rekao da idemo da
igramo proklete lopte!
Gledaj i uči, druže, gledaj i uči.
Umesto da ih cepamo, zalepićemo ovako.
Vidiš?
Zar zaista misliš tako da ostaviš, sa tim belim,
ovo liči na jebeni mlečni put!
Dobro ide, deda, dobro.
Uradili smo nešto specijalno za vas. Pogledajte.
Uradili smo malo istraživanje, i otkrio sam tačan
položaj zvezda,kad ste se rodili.
Ovo ovde ja konstelacija Ormelijus, kao duga zmija.
Kinezi smatraju da ona upravlja vašom karijerom, svih ovih godina kao..
Profesor astronomije na univerzitetu Teksas.
Ja zaista ne razumem kako neko ko može da pogodi loptu
sa trideset jardi ne može da uradi tapete.
To su različite vaštine, potpuno drugačije.
Hej, šta to radiš?
Stani, da se dogovorimo. Ti brini o tapetama, a ja ću o tebi, važi?
Prvo, znak za zautavljanje. Kad udarim u tablu, stani kao
da dete trči preko ulice.
Evo ih, lopte skaču sada, i polako, jedan, dva,
tri, stani.
Dobro je.
Sjajno. Brzo zaustavljanje. Kad udarim tablu,
želim da staneš kao da dete..
Hej, to nije u redu.
Da, to bi mlada majka rekla.
Nazad u centar.
Znaš zašto te oborio, zar ne?
-Zaustavljanje.  -Pogrešna traka, druze.
Na određenoj brzini, nije moguće na vreme.
Uvek me uznemiri.
Ono što mi treba je da se uzvisimo nad takvim ponašanjem.
Na primer,
definitivno ne bi trebalo da priđemo onim
školaricama.  -Slažem se.
Ovamo, dame, ja sam Kim Starki, i ja sam prvi
seksualni deo, a ovo je Beri Vajt.
Držite se puta!
Fudbal je timska igra, da.
ali kuglanje je, sam si sa sobom.
stegneš ruku, gledaš u dva kilograma
čistog drveta.
Razlog koji je jednostavan, je magičen
Jesi li video ovo? Lopta nad loptama ne može da nađe
ozbiljno takmičenje.
Ja vam zavidim, zaista.
Jer vi još ne znate kakv je osećaj prvi put.
Znam da kasniš kao što svaka lopta ostane
bez inicijala posle sapuna.
Prvi put, vidiš loptu dvadeset metara daleko.
I odjednom, počinje da se kreće, i ti znaš
da je to zahvaljujući tebi.
To je najlepši osećaj na svetu.
To je najnevero..
Sister Martins i Lejem Lejers su najbolji igrači na svetu.
Sem jednog.  -O gospodin se penje na tron.
-Ti se samo praviš da ne znaš koliko sam dobar.
Kako to da nikad nisi igrao, kako se
zove,  kraft?
Zbog toga što imam principe. Odbijam
da igram to rolanje, ti to znaš.
Plus kad bi to radio živeo bih u Australiji, tako..
Uzmi ovo.
Spremi se za Englesku.
Danas, kvalifikacije za državno prvenstvo.
Pazi se!  Imate li možda pantalone koje bi poklonili?
Posebno nas interesuju veličine padobrana sa krilima.
Vrati nazad proklete pantalone.
Kako da ja igram za Englesku?
-Šta?
Da pobedim najboljeg.
Želiš da pobediš šampiona.
-Da, počnimo.
Izgledaš seksi.
Igraš protiv Alana Buda. On je šesnaesti i penje se.
Mlad je , gladan i opasan.
U redu.
Kad se ovo završi, želeo bih da proverim značenje reči mlad i opasan.
Dobre lopte.
-Radi se o kanadskim.
Ha, engleska plastika.
I još pakovanje.
A malo sportske podrške?   -Srećno.
Dobar potez.
Borba tek počonje.
Ova je laka.
Šećeru!
-Da, ljubavi?
Na zeleno!
-Koristim svoju levu ruku.
Ne samo to. Predaću ceo meč ako moja lopta
ne završi na ovom papiru.
Šta?
-Sve što on radi mora biti fino.
Potpuno slep!
To je novo.
Grešiš, grešiš Starki.
Pravo napred. -On me pobedio.
.U redu je Alen.
Alen, Rej, osećam se pomalo izostavljeno.
Slušaj, Starki.
To volim kad koristiš prezimena.
Jesi li dirao loptu nogama?
Ne razumem šta nije u redu da diram loptu tako. To je po pravilima.
To je zbog toga što nije predviđeno da ljudi kao ti
igraju lopte.
A kakav sam ja to ?
Skloni se sa trave, Starki.
-Hoću, vratiću se na polufinale, u redu?
Igra, Starki.
-Starki dobija.
Dobra igra, dame i gospodo, dobra igra.
Dobro oko, mirna ruka, i verovatno jedini koji bi još uvek
mogao da radi kao porno zvezda.
Šta je rekao?
-Šta, nisi video njegov? -Da li je rekao porno?
To je bio nastavak preko jaja su mo potrebni zubi, zar ne?
Dobija Starki.
Bilo mi je drago.  -Ali još nije stala.
-Nemoj da si loš gubitnik.  -Još nije prestala da se kreće!
Samo sekund. Udariće u moju, onda kroz kapiju,
skrenuće ulevo i udariti moju desnu.
Ti gubiš, ja dobijam,
i zahvaljujem vam!
Dobija Starki.
-On se i ne bori.
Za trenutak ću tražiti da naglo staneš.
Da?
Starki je pobedio. -Prokletstvo!
Da li si svestan da je ovo prvi put u tvom životu da si
miran duže od minuta?
Igraću za Englesku, Znaš?
-Igraćeš protiv Rejs Bejtena u finalu.
I uz poštovanje ovih tvojih pobeda, oni nisu
u istoj klasi kao Rejs Bejt.
On je dobar.
On je jedini igrač kog sam ja video koji je tvog nivoa.
Dakle, ako ga niko nije dobio dvadeset godina, to ne može biti u redu,
nije igrao za Englesku.
Verovatno ima svoje razloge.
Da li možeš da dođeš po mene posle sastanka?
Planiram malu prezentaciju i posle malo piće.
Nema problema.
Uvek sam smatrao da se grad može oceniti prema
standardima održavanja bazena. I zbog toga,
Predlažem da pored natpisa: zabranjeno ronjenje, trčanje
zadirkivanje i peting,
sada dodamo i ZABRANJENE TANGE.
Da, da. -I još jedvom zahvaljujemo gosp. Spejtu na njegovoj
rešenosi  u polju discipline.
Takođe pozivam ostale da mi se pridruže u glasanju
za njegovu titulu. Živeli!
Tako si lepa znaš li, tako lepa.
U redu, anđele, počinjemo.
Opušteno, polako.
Dakle, da li se ove seksualne priče ovako pričaju kasno?
Kako se zoveš?  -Keri.
Kao Kaunti, ja sam Klif, kao -Ričard.
Pitam se šta radiš kao igrač loptom?
Vidiš, to zavisi od definicije igre.
To što ti govoriš 'igrač loptom', ti ne možeš
da definišeš i to zbog toga,..
Da, mogu.
Ne, ne možeš. -Da, mogu.
To je pedesetogodišnjak sa umum sedamnaestogodišnjaka.
Užasno konzervativan, koji misli da je dobro
jebanje nešto što stavljaš u lulu.
-Želim da ti objasnim, ako mi dozvoliš da završim,
da postoje zapravo dve vrste kuglaša. Kao ja,
Za koje niko ne zna. Igrao sam se na svakoj travi koju sam mogao da nađem,
prikradao se, samo da bih osetio ukus,
tog zelenog pokrivača.
Keri!
-A ima i jebenih nacista kao što je on.    .
Stižem, tata.
-Bedak!
Dobar dan, Čarls.
-Da, da, apsolutno divan dan.
Dobar dan za lov!
Lisice su osetile zeca.
O, Keri, ovo je iznenađenje.
Dame i gospodo, finale sedmog takmičenja muškaraca
Rej Spejt,
Protivnik, takođe iz To Ki-ja Klif Starki.
Hajde, hajde!
Klifi, volim te!
Pripremi se i igraj!
Vidite, zbog toga volim starije žene. Čim pređu pedesetu
postaju opuštenije.
Slatkorečivi mladiću!
Neće pobediti, zar ne?
-Umukni.
Dođi i daj poljubac.
Znaš da baš hoću.
Dovoljno je ranjen, ovaj poslednji će biti brz.
Pobednik i novi šampion, Klif Starki.
A sada će novi šampion dobiti trofej.
U redu, ne zaboravi ključne reči: pristup, priznanje,
nagrada.
Treba da otppiš ovo. Ne vredi mnogo, ali će tvom
dedi kupiti novo odelo.
Samo trenutak.
Gospodin Spejt je bacač.
Šta podrazumeva ova oznaka 'bacač'?
Kao igrač, verijem da se to odnosi na način igre.
Međutim, zbog prethodnog iskustva sa gosp. Starkijem,
verujem da je on to napisao u podrugljivom smislu.
U smislu masturbatora.
Pisanje po sportskoj kartici je prekršaj broj četiri
drugi paragraf
statuta udruženja, koi predviđa
kaznu od petnaest funti.
Evo dvadeset. Zadrži kusur.
I zabranu učestvovanja na svim takmičenjima
Klif Starkiju je zabranjeno da učestvuje na nacionalnim i
internacionalnim takmičenjima petnaest godina.
Dame i gospodo, prsten pobede na sedmom takmičenju
ostaje u rukama Rej Spejta.
Zar ne misliš da je petnaest godina malo preterano?
Mislim, Erik Enson je dobio osam nedelja, a udario je
nekog u glavu.
U Kvinsu, keri.
U kuglanju, petnaest godina je samo šestina
karijere.
Dobro veče, dame i gospodo!
Da bi videli koliko verujem u njih, gledaj ovo!
Nema svrhe da bežiš. Trebalo je da nosiš masku.
Veoma smešno.
Nisam rekla da jeste.
Ja sam za primer.
Primer za šta?
Govorimo o mafiji, znaš?
Svi dolaze iz istog dela grada i svi se drže zajedno protiv mene,
ne brini.
Ti jesi to napisao.
Nisi morao to da napišeš na sportskom kartonu.
Upravo o tome govorim. I ti si deo toga.
On je moj otac.
-Potpuno ste isti. Idi, sada, idi.
Laku noć, Klif.
Izvoli, donela sam ti ovo nazad. Morala sam da se pravim
da ih čuvam zbog policije.
Ovo je jebeno smešno. Poželim da odem u vojsku ili
razbijem nešto u gradu.
Zašto, zašto si to uradio?
-Ostavi me na miru.  -Reci mi!
Duguješ mi to. Ja sam te podigao, vodio računa
o svemu..  -Žao mi je.
Ako je trenutak kad umirem upropastio tvoju
nedelju, izvinjavam se zbog toga.
Zahtevam da mi objasniš zašto si bacio najveću šansu koju ćeš
ikada imati!
Ti si me vodio na kuglanje zato što si ti želeo da
ideš, zar ne?
I ja sam stajao sa strane, strašno se dosađujući.
Nisam igrao, već sam zamišljao u glavi.
Znao sam to. I nastavio sam da te vodim, i ti si nastavio
da igraš u glavi, dok nisi postao genije.
Potencijalni genije nacionalnog šampionata.
Reci mi, šta je on to rekao što
je bilo toligo strašno.  -Ništa.
Ne moraš da vičeš, nemoj da vičeš.
U redu, u redu, evo ga.
Mislim da su lokalne vesti.
Ovo je utakmica hokeja.
Šta dođavola radiš ovde?
Jebenom si u pravu. Stopala su mi pregorela
dok sam stigao ovde.
Gotove smo. Presvucite se.
Šta je to?
-Znam da je malo veliko za sat, ali
noću mogu da posluže kao besplatne lisice
i da lepo izgledaju.
Želiš da me izbace, zar ne?
Trudio sam se oko poklona.
Želeo si, u redu.
Devojke, hajde!
A sada pravi poklon. Ovo je kao veliki pred-poklon.
-Zašto dobijam pravi poklon?
On jeste bacač, i zadržavam to mišljenje.
Ali on jeste tvoj otac,
iako je budala i možda bih mogao da budem
taktičniji.
U svakom slučaju, pola sedam u Bašti?
Osim, naravno,
ako je petak veče za monopol u kom slučaju te
savetujem da kupiš stanice veoma rano.
Sada izvini, ali moram da idem u
lokalnu televiziju.
Osvojili ste prvenstvo veoma mladi, a zatim suspendovani
na petnaest godina.
Klif Starki, šta je vaš prekršaj?
Opustite se.
Da, da.
Odjebi!
Kako žujemo, ove nedelje , kuglanje će biti
otkazano sa televizije.
Kad mlade ljude kao vas suspenduju.
Da li mislite da će sport izumreti?
Da.
Kog su godišta članovi nacionalnog kuglaškog komiteta?
Iz kamenog doba.
Zato me i mrze. Mlad sam. Mogu da budem napolju ceo dan.
Kad oni kažu ceo dan, to znači vreme za krevet.
Izvinite, samo malo.
-Ne mogu da verujem da imaš karte.
Idemo na VIP ulaz, znam nekog ko radi tamo.
Hajde, požuri.
Sežaš se mene? Ja sam Klif Starki, izdanje o kuglanju.
Ovo je moja devojka, ona
je manekenka za katalog donjeg rublja.
Starki, usuđuješ se da dođeš. Ne mogu da verujem da još
uvek ovo pokušavaš.
Daću ti lekciju koju nećeš..
Jesi dobro, Klifi? Šta radiš čpveče?
Evo, izvoli, u redu?
Uživaje.  -Hajde, idemo.
Znači, to je tvoj način?
-Ne, ne, to sam uradio da bih te impresionirao.
O, da, slomljen je.
-Šta?  -Sat.
Stavila sam ga, pokušavajući da glumim tinejdžerku sa
Beverli Hilsa,
I pojavilo se nešto braon.
Srediću ga za tebe.
Dakle, ovo je bilo dobro?
-Bilo je dobro.
Znaš, mislio sam da nećeš doći. Mislio sam da ćeš
misliti kakav sam dripac a da i ne znaš kakav sam.
Hvala ti, bilo je divno veče.
Sačekaj, stani.
Ja mislim da je sada vrema da ..
vreme je za trčanje i skakanje.   -Šta?
Za trčanje i skaknje.
Nemoj da se plašiš.
Samo je drži, vidiš?
Ovo ovde je tačka, koja znači da treba da ciljaš sasvim
malo ulevo.
Vidiš, ona, ili bilo koja od ovih dama zna za jedan put,
svejedno koji.
Klif?
-Da?
Ja jebeno mrzim kuglanje.
Uzeo sam tri parčeta. Pizza stiže!
I još jedan dokumentarni zapis.
-Vidimo se!
Ti...
-Žao mi je. Izvini..
Prekini!
Stvarno mi je žao. -Šta nije u redu sa tobom?
Žao mi je, rekao sam da mi je žao.
Zbog tebe sam morao da gledam jebenu pornografiju!
To si ti hteo! Sećaš se onih devojaka kojima si pričao o
'pornografiji'?  -Keri nije takva, u redu?
O sad se držiš te male, malo hladne ljubavi.
Gde je Starki?
Gospode, to je on!
Onaj momak iz Matrixa, zar ne?
Ne mogu da verujem! Glavom i bradom!
Znaš li šta si ti?   -Šta?
-Zlato.
Čuo sam da su otkazali kuglanje.
To me je tako razbesnelo!
Ja sam Rič Vors.
Želeo bih da upoznaš nekog.
Brzo, kako se zove, onaj sa belom lotom,
mali zajebant, Džimi?   -Džek.
Da, tako je, Džek
Oni sa televizije su stvarno preterali.
Kuglanje u ovoj zemlji je potpuna propast, zar ne?
Zahvaljujući BBC-ju, to je jedini sport u kome možeš osvojiti
zlato dok pužiš lulu.
I ja sam bacio par lopti u svoje vreme, ali ti, Klif,
stvarno volim ono što radiš, zato sam i doveo Denisa da te upozna.
KO je Denis?
Bože, Denis, kao glavni u BBC sportu, znaš da su atletičari kao kokice
Neki puknu, neki ne. Verij mi, ovaj klinac
je ona što će pući.
Znam da ljudi to ne gledaju na TV-u, ali
gledaće Klifa. Ovako će se to desiti.
Prvo, egzibicionistička partija, posle specijano izdanje.
Razmisli, Denis, možda nadoknadiš propušteno.
Pa, ne znam. Nisam siguran da ja zapravo...
Bojiš se da napustiš stanicu?
Slušaj, hoćeš li učestvovati ili biti na parkingu?
To nije fer.
Da te pitam, koja je razlika između igre i sporta?
Strast!  -Da, strast.
Strast je ono što čini razliku.
Strast je ona žena sa kablovske televizije sa kojom sam bio
prošle noći.
Moram da idem. Spreman?
Šta se dešava?
Krenimo, pokret, pokret.
Hej, hej.
Ko si ti?
-STU. Sportsko udruženje, mi smo najveći u svetu.
Prve godine, dobijaš hiljadu nedeljno
plus dvadeset procenata od prava.
Na prvom pojavljivanju van US-a, dobijač pedeset procenata
samo zbog prisustva.
On je suspendovan.
-Jebeš zabranu, jebeš zabranu, druže.
Ja mogu od njega da načinim najvećeg momka britanskog
kuglanja.
Mogu da ga načinim najzgodnijim, najbogatijim, najseksipilnijim
sportskim fenomenom.
Slušajte, me. Ima deset koraka nazad do limuzine.
Mogu da se kladim da , dok stignem do petog,
onaj čovek unutra će izaći sa ponudom.
Jer on je u panici. Boji se da će nas izgubiti.
Zato, možete li mi učiniti uslugi i krenuti sa mnom?
Krećemo. Jedan, dva, tri,...
Rič!
Rič, možeš li na trenutak?
Hvala.
Denis, šta mogu da učinim za tebe?
Ti si propao. Srediću te, srediću te.
Šta je ovo? Rekao sam da dovedeš nekog kao što je Klif.
Nacionalni šampionat u četrdeset petoj.
Previše, premlad.
Jesi li video tu gomilu?  -Da.
To je za tebe. Platili su da bi videli tebe.
Ti si najcrnji čovek koji je ikada bacao, ti si neprijateljski raspoložen,
mobilan,spali ih, dušo, sve ih spali!
Da, hoću!
Vreme je za loptu!
Zar nije to onaj mladić koji je ureživao ovo mesto?
Divno je videti ovako, brilijantno!
U redu, drugar, polako.
Uspori!
Onaj kog gledaš je od jutros prvi kuglaš u istoriji koji je
pozvan da bude domaćin na MTV dodeli!
A tvoje sposobnosti igrača, to je glupost!
Ne, obe stvari! Oni žele da ja predstavim Mari Donor
za zlato u 'Hurikan Higi'!
A nakon što pobedim Brajan Kronkija
neće mi pobeći prsten u Njujorku.
Brajan Kronk! On je šezdesetogodišnji alkoholičar.
On ni kanapom ne bi uhvatio kravu!
-Prekini!
I ako u tvojim godinama znaš toliko o sportu,pitaj ga
šta se na kraju desilo sa Klifom!   I skini kaput!
Svi će gledati, to će se desiti, znaš?
Ovo je Savoj, Keri! Kakav hotel!
Devojka koja je zadužena smestila me je u Savoju!
Voleo bih da deda vidi ovo.
-Nastavi.
O, bože!
-Šta, šta je to?
Ima hrane, slike su svuda po zidovima,..
Ali krevet je mali, doduše. Ima li neki..
-Ne, krevet je odvojen, tamo.
Ima i posebnu spavaću sobu!
Krevet je prosto..
-Veliki?  -Da.
Vidi pogled!
Reci mi.
-Magično je.
Koliko je konačna suspendija Klif Starkiju?
Zašto pitate?
Kao što znate, Centralni Komitet je izgubio dva miliona
zbog izgubljenog prenosa.
Danas popodne nam je pođeno 2,3 moliona od Target Eksporta
za sponzorstvo takmičenja.
Ako igra Klif Starki.
Starki, loš momak.
-Šta se desilo, jesi li dobro?
Keri, Keri, to je bila nameštaljka!
-Kako to misliš?
Taj momak sa kojim sam se tukao, zove se Majki.
To je bilo pripremljeno.
Bilo je dobro. To je Vinsentova ideja.
Za ime Boga!   -Sreo sam bendove, Keri,
pričao sa fanovima, sa likom koji je na mojoj majici.
Takvo uzbuđenje nisam imao od kad sam gledao
Svič in Finland.
Gde si sada?
-I biću na reklami!
Neko želi da reklamiram nešto za njih, i ja sam rekao u redu, ali
zahtevam da devojka bude sa mnom, zahtevam , jer,
kad nisam sa njom, osećam se kao da je neko isključio
Sunce, znaš?
Jer kad je gledam, kao da moj lift pada.
Uglavnom, zvao sam je, ne može da dođe, pa sam rekao
znam jednu devojku, mogao bih,...
O prestani!
Keri!
Ko je to?
-Popuniću formular ako želiš.
U pravu si. Dože trenutak kad čovek mora da prizna
da je njegova mala devojčica porasla.
Ima stvari koje bi trebalo da radi, a ja je možda sprečavam.
Godišnja večera kuglaškog kluba Torki.
-Pogledaj unutra.
Unutra je iznenaženje. Počasni govor drži Rej Spejt.
Da li si se ikada zapitao da možda kuglanje toliko voliš jer je
mama otišla.
Ili je mama otišla zbog toga što toliko voliš kuglanje.
U smislu Klifovog medijskog uspeha koji trenutno obrađijem,
moramo biti na oprezu. Ne mogu sigurno reće.
Ali mogu reći ovo
Treba da ga obavežemo na Vladin program koji će držati decu dalje
od poroka i njega držati dalje od droga.
Brilijantno! Problem droge u Britaniji je jedan od najvećih
problema.
Naravno da jeste.
-Zato i prodajemo osamdeset procenata naših ljudi.
Klif, moraćeš da otvoriš nakon što se okreneš,
u redu?
Tako će simbol dobrog ukusa da izađe iz konzerve
i da te obuzme, u redu?
Tako će se sve preliti na mene.
Ne, ne to je kompjuterski efekt.
-Mislim da mi to nije prijatno.
Zapravo, dodaćemo svetlo.
Možemo li, molim vas dobiti zeleno svetlo?
Dakle, otvorićeš konzervu kad se upali zeleno svetlo, u redu?
Hajde da zaboravimo svetlo, uzećemo zvono.
Možemo li dobiti zvono?
Dakle, ovog puta, otvorićeš na zvuk zvona. U redu?
Važi.
Ovo je bilje, ali još uvek vreme nije dobro.
Radićemo na tome. Aplauz za Klif Starkija.
Jesi li nekada uzimao časove?  -Nikad.
-Neverovatno, neverovatno.
Jesam li izgledao opušteno?
-Opušteno ? Kao da sediš u svojoj dnevnoj sobi!
Uđi.
-Uau!
Kako to misliš devijka je kod njega? Šta sam ja rekao?
Pravilo broj jedan:niko ne može da ga vidi, da ja ne znam!
Gde ja Blen?
Kao da je trebalo da pitam!
Znači, mogu da dobijem i punč i jelo?
Hej, moj zgodni momak!
To što te on želi ovde, ne znači da možeš da sediš
na tom debelom dupetu i jedeš jebeni dezert ceo dan!
Nema me pet minuta i on ima kurvu u prikolici?
To nije prokleta kurva, to mu je devojka.
-Devojka?
Keri Spejts!
-Keri, ko?   -Spejts.
Mogu li dobiti njenu sliku?
Imam jak osećaj da će ovo odgovarati svima.
Imate li poslednje ponude, gospodine?
BBC nudi 3,9.  -Nastavite da čitate.
Pre tri sata UK Sports je ponudio 4,1.
Čim nam zagarantujete da će Klif Starki igrati za Englesku,
dobićete i australijsku televiziju.
Prokleti Spejt! I njegova besmislena suspenzija!
Novac za pravo prenosa će biti ogroman, plus za
reklame su skupili 2,9.
Dogovor u vezi sa sponzorstvom. Svaki put kad on dobije
naslovnu stranu, pravo odlazi na sever.
A verujte mi kad vam kažem, broj naslovnih strana koje je
dosada radio nije ništa
u poređenju sa onim što pouzdano mogu da predvidim
koliko će ih biti sutra ujutru!
Hajde, hajde, uradi to!
Lepo, lepo, pređi ga, pređi ga!
Ne mogu ovo da uradim dok on gleda fudbalsku utakmicu.
Ne, ne mogu.
O, za ime Boga!
Džef, Džef, učini mi i nestani.
-Ne.
Šta?
-Bolje je da se ovo čuje, nego da slušaju tebe dok jebeš!
Sedim ovde celu noć kao jebeni telohranitelj.
Ostajem ovde!
Nemoj da misliš da je lično, ti samo
vodiš računa o meni, to je sve.
Da li je tako?
Prestani da me zoveš drugar i obraćaj se sa poštovanjem.
Bilo je dosta. Laku noć, odjebi!
Ako ti se ovo ne dopada, ako ne osećaš
zahvalnost za sve što radim..
Zahvalnost?  -Da, ako nisi zahvalan
-Zahvalan?
Ovo ti je jebeni besplatan odmor, ti ne shvataš to.
Hvala! Hvala ti što mi dozvoljavaš da sedim na dupetu dok ti jebeš!
Na tome što dozvoljavaš da mi on govori da ne mogu
ništa dok ne zadovoljim tvoje dupe prvo!
Na tome što me on zove debeli, jebeni koljač.
Uglavnom, hvala na svemu!
I sledeći put kad budem na odmoru, sam ću
sve jebeno da radim!
Ti nemaš nikakvu predstavu pod kakvim sam ja pritiskom!
Danas, naprimer, trebalo je da otvorim konzervu na
znak zvona, dok je zeleno svetlo...
Da, pa šta?
-Ti si otpušten!
Ne možeš me otpustiti jer ja dajem otkaz!
-Ne možeš dati otkaz, pošto sam te već otpustio!
Sranje, dečko!
-Skini se sa mene, ti...
Šta je to u kuglanju što toliko podstiče prijateljstvo?
-Idiot!  -Budala!  -Glupan!
Moj govor večeras trebalo je da bude o istoriji naše
uzvišene igre.
Ali, u svetlu nedavnih događaja...
-Dame i gospodo!
Budućnost ove igre treba našu pažnju.
TARGITEX PLAĆA LOŠEG MOMKA!
Vreme je da prosvećeni ljudi donesu prosvećene ideje.
Susdrževenje i samokontrola su dragulji naše krune.
Plaćaju ga preko pet miliona, moramo ga vratiti.
Možemo li prekršiti pravilo? Naći rupu?
-Prekršiti?  Ovo je prokleti Rej Spejt, on je napisao pravila.
I upravo sada moramo zapamtiti, kad je naš sport napadnut..
Evo primera. Nedisciplina i loš jezik ovog..
U KREVETU SA NEPRIJATELJEM
Jebeni prevarant!
....pijanstvo, klađenje, upotreba obscenih izraza zabranjeno je....
-Gotov si!
Iznenadni obrt! Iznenadnom odlukom, Klif Starki ponovo
je u sportskom udruženju.
Zabrana igranja od petnaest godina, preinačena je u
dvonedeljnu suspendiju.
Hajde, šta čekate, zagrevanje!
Šta?
-Lepo zagrevanje, da lepo, gospođice!
Gospodin Spejt je vredan član kuglaškog sporta.
Mi smatramo da su njegovi postupci bili procenjeni
preterano zbog ličnog neprijateljstva.
Svi  Reju želimo dobro.
Dobro će mu doći mali odmor od izdavanja pravila, i
želimo dobrodošlicu Sparkiju u engleski tim!
Pogledajte me!
Jesi li video novine?
-Kakvo mesto! ovo je najbolji stan ovde!
Neverovatno, pre dve nedelje sam krečio ovde!
Šampanjac?
Škola me suspendovala!
To je sjajno, sjajno! Oni su te iskorišćavali!
Ti jebeni snobovi! I ne treba ti da radiš za njih!
Jesi li video fotografije?
Novine su takve. To je deo slave, to je sve.
Pa, hvala. Hvala na brizi.
Šta nije u redu sa tobom? Što ne možeš biti srećna
zbog mene? Ti si prokleto sebična!
Sve je krenulo dobro za mene!   -Zahvaljujući kome?
Zahvaljujući mom ocu koji je video fotografiju i ponizio sebe.
Strašno mi je žao što mu nisam poslao cveće, ali mislim da je
on taj koji me suspendovao, mislim da je on, da.
Da nisi bio suspendovan ne bi ni postao slavan!
Misliš li da nije bilo zabrane da bi nekog interesovalo
ko je Klif Starki?
U redu, idi nazad. Tatina mala princeza!
Ne, ne. To možda uspeva u kafiću ne ovde.
Pa, kreni onda.
U redu.
Daću ti pet koraka da se vratiš, poljubiš me
i kažeš da ti je žao. Jedan, dva, ...
Jebi se onda!
Onda za tebe nema šampanjca.
O, Bože!
Tata!  Tata!
I?  -Ima potres, istegao je ligamente na kolenu, pa će
biti na štakama izvesno vreme.
Šta je rekao?   -To je zbog onog astronomskog
posla koji je radio celo leto. Imao je poziv iz Amerike, pre nedelju dana.
Naravno, nije bilo nikoga da drži merdevine.
U redu, to je sve, završili smo.
Možete videti još samo jednu stvar, šta želite da vidite?
Sredi ih dečko. Daj im nešto o čemu će čitati sutra i idemo
kući.
Jesi li dobro?
-Da, da samo..
samo ovo sa Keri , dedom, u redu sam.
Keri, zdravo! -Zdravo!
Sedi.
Šato lazor. Zapravo ima dve vrste grožđa.
Devedeset proceneta kaberne, deset melou.
Sjajno je . Iz jednog od najstarijih vinograda na svetu.
Labenon, Bakar dolina.
Oni proizvode...
Rej!
-Da.
Keri, odlagao sam ovo.
-Odlagao šta?
Keri, slušaj.
-Ti si me pozvao i rekao da Klif želi da se izvini.
Ja sam ovde, ti si ovde, ima samo dve čaše.
Da, da sad shvatam.
Ispala sam malo glupa, zar ne?
Problem sa zvezdama.
-Slušaj, ja sam dobro.  -Ne, ne, slušaj me, ovo je važno.
Problem sa zvezdama je, kad su stigli ovde,
počinju da gledaju nazad, i
i stvari koje su izgledale bliske,
počinju da deluju veoma udaljeno.
I veoma male.
-Tad imaju agente, zar ne?
Agenti, kao ti rade to prokleto sranje u poslu.
Još malo, molim vas.
On ne stanuje više ovde. Probaj u delu za milionere.
Moj otac je zamenio bravu.
Uđi.  -Hvala.
Ne, ne, druže, ti ne razumeš medijsku zbrku u poslednja
dvadeset četiri sata.
Zato, nastavi i dozvoli meni da ti
tačno kažem kako će izgledati engleski tim.
Novi kapetan Engleske, Klif Starki.
Reci mi, da li si spavao sa ćerkom Rej Spejta
samo da bi mu se osvetio?
Samo zbog toga što si ti ružno đubre koje bi to
uradilo, ne očekuj to od mene.
Da li imate pitanja u vezi treninga?
-Da, hvala
Klif, kako napreduje trening?
Uvek sam verovao u trening, i zbog toga..
-I to se mora reći, Klif Starki nije veći od sporta.
On je suština sporta, razumete?
Znači, pružićeš protivnicima dobru lekciju?
-Kao da je već urađeno.
Nabiću ih kao Barbi!
Naći ćeš druge lutke!
Mogu li da pitam, da li ti debeli momak služi i obrok?
Ili zapravo možeš slobodno da jedeš?
Ili ti tvoj agent sređuje i devojku?
Šta?
Hej, tigre!
-Da proverimo.
Ovo su dobra vremena, klinac
Švarceneger se vratio u komšiluk.
Šta si rekao Keri?
-Vidiš, ja mislim ko je u engleskom timu?
Da li ljudi iz Engleske, žele da igraju u Australiji?
Izlazi odavde!  -Samo razmisli o tome!
-Gubi se odavde!
Znam da želiš da znaš ko je čovek. Sada, od celog sveta,
ko je čovek sa kojim si u timu?
klif, znam da ponekad mogu biti loš momak,
ali iskreno to me čini genijem u ovom poslu.
Kad se sve uzme u obzir, pomalo smo slični.
-Ti si otpušten! Otpušten si.
U redu.  -U redu.
Dakle, izlazi napole.
Za vreme šest koraka izmežu mene i ovih vrata,
želim da razmisliš o jednoj stvari, u redu?
Vreme je od presudnog značaja.
Zato želim da me saslušaš, klinac.
Mi imamo veoma malo vremeno zajedno,
i ozbiljno, mogu i bez tvog kukanja da treba da
budem napolju i da se ne vidimo,
Idem sada. Jedan, dva, tri,...
To je bila pogrešna odluka. Nemaš pojma. U istoriji
glupih stvari, ti bi bio na naslovnoj strani!
Izgubio si fokus, rastrzan si, mislim, koliko slep
koliko glup...
U redu. Opraštam ti. Neka bude iza nas.
Hajde.
Hajde, dosta je bilo patnje, hajde, hajde.
Samo još jedna,  mala jedna stvar,
koje bi verovatno trebalo da se setiš.
To su lopte.
Ne!
Da li je Keri tu? Molil vas, gospodine Spejt.
Prokletsvo!  Kakvu ste zabranu njima dali?
Da, vi ne možete da razgovarate sa ljudima kao što sam ja.
Znate, moja kuća je velika kao vaša, i vredi molione!
Samo zbog toga što potičem iz siromašnog kraja.
Mislim, u čemu je jebeni problem?
Ja potičem odatle.
Šta?
-Nemoj se kriti iza toga!
Ja potičem odatle i ja nisam propalica!
I znaš šta me učinilo boljim? Šta me izvuklo iz te rupe?
Moja igra.
NJu sam voleo.
Koju si ti osramotio i uništio, verovatno kao i
moju ćerku.
Trebalo im je dodatno osoblje za manifestaciju.
Smešno, zar ne?
Keri, nisam znao do sada, Keri, nisam znao.
Ono što je bilo nema veze sa mnom.
U redu sam, iznajmiću stan.
Sve je u redu.
Klif Starki će igrati protiv svetskih šampiona u paru sa
čovekom kog je uvredio Rej Spejtom.
Mislio sam da je to tavršeno!
Šta ćemo da radimo?
Imamo li plan B? -Kako to misliš? Ili je Rej ili bez njega.
Prokletstvo! Prvo smo izvrnuli svako pravilo da ga izbacimo, sada
treba da ga vratimo. -Šta ako mu kažemo da smo pogrešili?
Rej, proverili smo pravila i možeš da kažeš
jebeni!
Boli kad izgubite dete, zar ne gosp. Spejt?
Šta god da se desi, ne znate da može toliko da boli.
U redu, ne razgovarate sa mnom. Šta ja znam?
Samo sam jebeni dekorater.
Ali sam veliki fan, veliki ppoštovalac. Ne mogu mnogo u
životu, ali mogu pravo da zalepim tapete.
I umem da prepoznam talenat.
Smešno je kako se stvari dešavaju. U životu.
Iako si me trideset godina ignorisao na terenu,
iako predstavljaš sve što mrzim u ovol zemlji, ipak
volim da te gledam dok igraš. Kako si pobedio Džon
Kolina jednim zamahom,
1979, kako si pobedio Endru Parka 1983.
Vidiš, ono što znam je da si ti svetski igrač!
Koji nikada nije bio dovoljno hrabar da igra za svoju zemlju!
Čeka vas limuzina napolju gosp. Starki,
molimo vas podignite slušalicu.
Ušao je u limuzinu. Krećemo!
Jeste li spremni?
Ja sam Englez.
Ovo nije sport!
Upravo to jeste.
Priđite, gospodo.
Morate prići, molim vas.
Divna zemlja, Australija.
Jedi govna!
Ovo je prvi živi prenos još od utakmice
Engleska-Kanada 1962.
Žto je i jedini put.
I počinjemo, iz pepela. Da li će biti pepeo pepelu
ili će Feniks ustati, saznaćemo.
Široko i dugo.
Ovo je dobar zamah, i on to zna. On je zadovoljan.
Pogledajte, pravo u crvenu zonu.
Da vidimo šta će uraditi stari majstor.
Dosta je kratko. Dvadeset procenata kraće.
Nedovoljno za poen.
Šta se dešava?  -Svi ga znamo kao lošeg momka, ali
izgleda da su i lopte loše.
Ovo se dešava, upravo se ovo dešava.
A gde je samo momak koji ti briše dupe?
Da, tačno, otpustio si ga i on je u Londonu.
Ovo je jako loše.
-Da, sportu ovo nije potrebno.
Gubitnik, gubitnik!
Samo igraj kao i obično.
Stojim ovde sa zelenom loptom, okružen sa dve hiljade ljudi
koji uzvikuju gubitnik
Molim te, podseti me kakva je moja normalna igra.
Ovo je bolje, mnogo bolje za Rej Spejta!
Ovo je veliki psihološki pritisak jer se u istoriji ni jedan tim
nije vratio posle ovakve razlike!
Ovo je krucijalni trenutak.  Nije dobro, nije dobro.
Kakva šteta.
On to ne može. Nema velikog tate da ga drži za ruku.
Izgubljen je!
Ti ne shvataš.
Izgubio si!
Pogledajte ovo!
Ovo je problem . Ponovo se budi stari konflikt.
Pritisak raste.
Ne brini, druže, ti možeš da promeniš ovo, ne brini.
Ovo je interesantno. Možda je on dobar samo kad igra
sa ljudima koji su loši!
Toliko nade, toliko očekivanja. Da li je ovo previše
za Starkija?
Izgleda da je Starki potpuno nestao!
I trenutno niko ne zna gde je KLif Starki!
Da li se vraćaš?
Šta, samo ćeš ostaviti mog oca da sam igra?
Ne mogu da verujem!
Šta radiš?
Imaš li ti ikakvu predstavu koliko je mom ocu trebalo da..
Hej!
Kako se usuđuješ da mi okreneš leđa?
Imaš li ideju koliko je mom ocu trebalo da večeras ode tamo?
Večeras je on uradio hrabru stvar, prvu hrabru stvar
u životu ispunjenom slabošću!
On je otišao tamo!
I izložio se tolikoj masi!
Naterao je sebe, i..
Gde, dožavola ti ideš?
Obojica ste se odrekli svega u životu zbog sporta.
Šta vam je ostalo da izgubite?
Ovo je postalo više nego bizarno.
Australija će za dva minuta pobediti zbog toga što se
nijedan engleski igrač nije vratio.
Ne, ništa nije vredno toga!
Ništa nije vredno kao tvoj život!
Budalo, drži ovo, vraćam se za minut!
Nismo pobegli, to je važno.
Ne misliš to ozbiljno, Rej?
Ne, sredimo budale!
Evo, počinjemo, prvi put večeras Starki igra za publiku!
Izvini, ljubavi.
-Čak i razgovara sa publikom.  -Ja?
Hvala, damo.
Evo zabave.
Svakako uspeva da nasmeje publiku.
I Starkiju je uspeo ovaj trik. Pogodio je!
Možeš li da mi pokažeš kartu? Ovo je kuglanje.
Mark baca najvažniju loptu za Ausraliju.
Šta?
-Šta, ja? Ti si započeo ovo mumlanje.
Ovo nije dobra linija, previše je.
Otišla je predaleko!
Lepo!
-Jedi govna!
Spejt može doneti pobedu.
Lukav je on.
Gubitniče!
-Ispala mu je!
Rekao mu je nešto!
-Velika stvar!
Ovo je poslednja u meču!
Ona se kreće i dalje se kreće. Ako padne, Markova lopta
će biti pobednička!
I druga se još uvek kreće!
Nije po pravilima i on to zna. -On je naumio nešto!
Ako se ta lopta pokrene, igra se nastavlja!
Gubitnik! Gubitnik!
Kreće se, još nije sve gotovo!
Ako ta lopta padne, onda nema poena!
Takve su lopte, druže!
I to je sedamnaesti poen!
Da li je ovo gusto?
-Ne, Rej, na žalost, ovo je televizija.
TANDERBOL!!!
Igra se atanderbol, poslednji test njihove smirenosti.
Jedna lopta, jedan potez,
najbliža pobeđuje!
Kajl baca za Australiju.
Dobra putanja, trideset stepeni,
kompjuter kaže, crvena zona!
O čemu oni misle?
-Starki, obuci se.
Sedamnaest miliona gledalaca, a on čak i ne nosi naš logo!
Neko iz publike je bacio.
Sada je bolje.
-O moj Bože!
Pre šest nedelja ovaj momak je bio govorljivi dekorater.
Oči nacije sada su na njemu.
Koje su opcije?  -Mora da baci tako da ih razdvoji.
Mora tako.
To ti neće uspeti. Moraš da je obiđeš.
Veruj, i uspeće.
Ovo je neverovatno! Neviđeno!
Zašto je tako odlučio?
Samo još malo. Ne veliki pokret, nežno.
Još malo.
Još malo!
Utakmicu dobija Engleska!
Ovi momci su priredili paklenu igru!
Ja sam ga izmislio. Ja sam to napravio!
Koje su ono tri stvari, Keri?
-Pristup, uspeh, izvinjenje.
Zašto ne bi probali sa :oprostiti, zaboraviti i je...
-Dovoljno je!
Voleo bih da se izvinim za sve. Posebno što san napisao
'gubitnik'
Pošto više nemam agenta, bio bih zahvalan ako mogu da
vam pridržavam merdevine, ako ste slobodni.
Kladim se da si mislio da nisam dovoljno hrabar
da se izvinim lice u lice.
Jesi li za čaj?
Naravno.
