Ја...Фотографишем само

У зависности од тога који

Знате шта...
Можда ће деца гледати.
Желите ли да сазнају у који део тела
се цео маргарин може гурнути?
Без ових сцена идеја
великог режисера је изгубљена.
Онда боље да га не
приказујемо у биоскопу.
Уметност не можете сецкати. Онда
боље забраните приказивање филма.
Задржимо уметност.
Све остало избацимо.
Седи.
Како требам да седим?
-Седи нормално, опусти се.
Шта ти је то?
На шта мислите? -Та сјајна ствар.
-То је мој генитални пирсинг.
Можеш ли га скинути?
Треба ми природно издање.
Волела бих да знам
како да га скинем.
Можете ли ми помоћи?
Његови радови су

Шта мислите о следећој изложби?То није изложба, већ порнографија.То нема никакве везе са уметношћу.Наш комитет ће учинити све

Култура још није спремна
за мене. То је чињеница.
Иване, упрскао си три интервјуа.
Не могу да схватим шта радиш.
Радим ли ја то због себе?
-А зар ниси?
Сајана, где је салвета?
Морам ли ти понављати? -Свето...
Ценим то што радиш за мене.
Могу ли сада отићи на спавање?
Вечерас си са...
-Вечерас сам са Сајаном.
Смањена стопа наталитета и

Све више породица се

што доводи до постепеног

Ако одмах не предузмемо нешто,

Враћамо се после

Брак не подразумева
нужно размножавање.
Тако смо се договорили.
И овако нам добро иде, зар не?
Не кажем да је лоше.
И овако је добро.
Један фетус.
Нормални откуцаји срца.
Фетус је у плодовој води. Преглед
је готов. Можеш се обрисати и обући.
Зашто нећеш да му кажеш?
Ево, немаш много времена.
Ниси расположена да причаш?
Добро, онда ћемо ћутати.
Можемо то одмах урадити, ако хоћеш.
-Можемо ли одложити за следећу недељу?
Свиђа ли ти се твоја жена?
Много.
Чекај.
-Деца спавају, проверила сам.
Шта је било?
-Заборавио сам да оперем зубе.
Лажеш. -Озбиљно, заспао
сам и заборавио. -Ма дај.
Дај ми само пет минута.
Сине, домаћи се
не ради док ручамо.
Хвала.
Већ смо дуго заједно, имамо децу.
Можда је мој
недостатак жеље привремен.
Веруј ми, борим се с тим.
-Стварно? Како?
Одлучио сам да престанем
да шацујем пичоке у метроу.
Сад шацујем само габорке.
Покушаваш да превладаш
пожуду са гађењем.
И какви су резултати?
Сада се ложим и на габорке.
-Хајде да се договоримо.
Смањи гледање порнића.
Интересантан материјал. -Прошле
године сам са њим снимио 20 филмова.
Чему онда фото сесија?
-Треба нам додир правог уметника.
Поласкан сам.
Реци птичица.
Да, последњи рад уметника дошао
је до великог изражаја. Хвала.
Скролајте до последње
стране, друга линија одоздо.
Откривање искрености из новог
угла. Нисте додали специјални метод.
Оставите специјални метод.
Можете ли ми то поново прочитати?
Боље је кад и ја чујем. Хвала.
То је задњи рад, а не последњи.
Хвала вам. Да.
Било ми је задовољство.
Да.
Волела бих да видим кад завршите
пројекат. Можете ли ми то послати?
Колико пута морам снимати у априлу?
Шта кажеш на мај?
Знаш шта. Не могу 9.
Покушајмо 1. маја. -Серјожа!
Серјожа, мораш ово видети.
Потврди ово са програмским
директором и назови ме.
Шта је било?
-Погледај.
Пипни, живо је. Дише.
-Због тога си ме звала?
Добро је, дише.
Одлично. -Живо је.
Пази! -Извини.
-Јеси ли ћорав?
Још једном се извињавам.
Волео бих да се искупим због
тога. Посетите наш циркус.
Можемо ли ући?
Желим да вам се захвалим
на предивној представи.
Морски лав се разболео.
Наша главна звезда.
Упркос томе све је било одлично.
Не, то није исто без морског лава.
Посетили смо вас, сада је
ред да ви дођете код нас.
Овде ми живимо. Видимо се.
Наша комисија за јавни морал већ је
припремила нацрт закона за параламент.
Чекај, нема никакве еротике?
А екранизација руских класика?
Садржи пуно еротских сцена.
-Прочитала сам руске класике.
Не сећам се таквих сцена.
Држимо се оригиналног текста.
-Тако је. Слажем се.
Шта би се десило ако бисмо забранили
крвопролиће и насиље на вестима.
Не слажем се с тим.
Када људи виде лешеве
на телевизији, то мења
њихов животни став.
Двапут размисле пре прекорачења
брзине или отварање врата странцима.
Неоспорна јавна корист.
-Јавно пријатељски лешеви.
Да, може се и тако рећи.
Шта је ово?
-Пролећна салата.
Желите ли још нешто?
Да, паковање батерија.
Још нешто?
Још једно паковање батерија.
Још нешто?
-Још једно паковање батерија.
Је ли то све?
-Још једно паковање.
Још нешто? -Хвала вам.
-Нема на чему.
Каква је ово масажа?
Еротска масажа са срећним крајем.
Без секса.
Ко ме масира?
Ви?
Зашто си побегао?
У једном тренутку схватио
сам да је то прељуба.
То није решење.
Када имаш секс са Олгом, покушај
да замишљаш жене које те пале.
Тако ћеш замишљати
да имаш секс са њима.
И временом, корак по корак.
Све ће доћи на своје место...
Хоћеш ли ме јебати или нећеш?
Остало ти је још 15 минута.
Нећу.
Зашто?
Зато што је проститутка као
бела застава за мушкарца.
Овде сам искључиво због едукације.
Опростите што нам је стан
неопремљен. Тек смо се уселили.
Хоћете да вам покажем један трик?
Гледајте.
Ово је твоја марамица,
Ево, а ова је ваша.
Сада ће нестати.
Магично, наравно.
Сконцентришите се.
Држи своју руку изнад моје.
Осећате ли нешто?
Размишљајте о марамицама.
Дуните.
Одлично. Мислите ли да
су ми још увек у руци?
Да видимо.
Провери свој леви џеп.
-Који? -Доњи леви. -Овај? -Да.
Види ово, баш је кул.
Могу ли погледати вашу руку.
Неко те тражи.
Док сам чистила стан, нашла сам
кишобран. Помислих да је можда твој.
Није мој.
-Штета.
Зашто си помислила да је мој?
Не знам.
Изгледао је некако чаробно.
Да ли то значи да сам педер?
Геј?
Како овога нисам био
свестан толико дуго времена?
Нема разлога за бригу.
Многи људи открију своју
хомосексуалност прилично касно.
Шта ми је сада чинити?
Важно је да смо већ открили
проблем. Причаћемо о томе.
Радићемо на решавању тог проблема.
Опусти се.
То није смак света.
Најважније је да то
држиш под контролом.
Желиш ли пиће?
Извините. Никад ме нису
овако фотографисали.
Не брините. Дајте ми своју
ташну или је спустите на земљу.
Желим да то буде поклон.
За мог мужа. Прослава годишњице.
Он је полицијски генерал.
Не знам више како да га узбудим.
Мислиш ли да ће му се свидети?
То стварно не бих знао.
Али ће свакако бити изненађен.
Проблеми се јављају
још од средње школе.
За то можеш кривити неспособност
да искусиш задовољство.
Илити анхедонија.
Човек стално покушава да се задовољи.
Са сексом, алкохолом, стимулансима.
Како да се боримо против тога?
-Морамо обуздати тај синдром у себи.
Прибрати се. Зато што
само мудра самоконтрола...
Борисе, чекај. Ако си толико паметан,
реци ми онда зашто смо сви рођени?
То је право филозофско питање.
Мало сутра филозофско.
Сасвим нормално питање.
Рођени смо да бисмо били срећни.
Претпоставимо да је тако.
-Али шта је срећа?
То је дефинитивно озбиљно питање.
-Није. Срећа значи слобода.
Јебена слобода, разумеш. Слобода
да будеш свој и радиш шта хоћеш.
Зашто ми онда просипаш
срања о самоконтроли?
Чекај мало, Иван се противи
било каквој самокнотроли?
Шта ако се неко родио као педофилски
манијак? А нема самоконтролу?
Борисе, нећемо сад ићи у крајност.
-Добро, прескачемо манијаке.
Дакле, срећа није за све?
-Да, свака част!
Типична жртва анхедоније.
-Одјеби!
Иване. Док ти фотографишеш тестисе
или шта већ, ја помажем људима.
Коме ти помажеш? Вама помаже?
Вама иде лоше, а он вам
помаже да вам буде још лошије.
Не, данас ћу отићи код доктора,
не знам кад ћу завршити.
Да.
Како се зовеш?
Нисам те чуо?
Албина.
Хоћемо се видети сутра?
Ја не ограничавам
себе на било кој начин.
У добрим старим
средњовековним временима,
витез би са својим мачем
опљачкао свог непријатеља,
затим би се вратио у свој дворац,
поцепао принцезину хаљину
и јебао је до бесвести.
Али откад смо почели да
причамо о вашим оргазмима
све је отишло у курац.
Тад је почела ваша владавина.
Драги...
свршила сам.
Супер.
Или нисам.
Штета. -Као да те боли увео
да жену доведеш до врхунца.
Девојке!
Када сте се задњи пут појебале?
Спровели смо низ социолошких
истраживања на целој
територији федерације.
Дошли смо до тужног, ако
не и катастрофалног закључка.
Ево наше прогнозе за стопу
смртности у Русији до 2020.
Погледајмо графички приказ.
Мало је времена остало до тренутка
када ће морални пад
нације доћи до критичног нивоа.
Погледајмо графички приказ.
У поређењу са падом
за претходну деценију,
можемо предвидети
повећање за 9.7% годишње.
Погледајте зелену линију.
Као што видимо, у 2012. и
2013. остаје на овом нивоу.
Али почевши од 2014.
долази до опадања.
До 2015. варира,
али остаје у границама нормале.
Погледајте сами, баш као у огласу.
Прешао је тридесет хиљада
километара. Економичан ауто.
Желите ли тест вожњу?
-Ауто као да је прављен за кепеце.
Претерујете. Немојте тако
причати о кепецима. И они су људи.
Некада сам се забављао са кепецом.
Радила је у циркусу.
Вртела је кругове.
Како си с њом...
У почетку сам се плашио.
Изгледала је сва крхка.
Бојао сам се да је не повредим.
Али онда је она скочила на мене.
Буквално ме је силовала.
Искрено, јахала ме је за медаљу.
Ово звучи заиста перверзно.
Има ли ко да није перверзњак?
Ја нисам перверзњак.
Куда си кренуо!
Добијаш и зимске гуме бесплатно!
СергејЛисаСашаРадим.
Можете ли поћи са мном, молим вас?
Иди и скини одећу.
Скини све са себе.
Уђи у купатило.
Уђи у каду.
Клекни.
Паре су у предсобљу.
Извините.
Можете ли ми купити џин тоник?
Мени неће да продају.
Дошао сам кући.
-Тајо, погледај.
Радићу у циркусу.
Тајо, како се зове девојка
која врти хула хоп у циркусу?
Хула хоперка.
И ја ћу једног
дана бити хула хоперка.
Одакле ти то?
-Мама ми је дала.
Дај ми то.
Дај, дај ми то.
Шта то радиш?
Ти! Ти! Ти!
За све си ти крива!
Можете ли ми помоћи?
Извините због квара.
Ово је потпуно нов систем.
