GODINA: 3127
Baci pogled ovamo!
Šta je ovo? -Novac, jedan od
određujućih elemenata vrednosti,
pre mnogo vekova.
Možeš li pročitati datum opticaja?
2012.
Je li ovo knjiga?
Da! Previše je mala po veličini
od ranijih koje smo pronašli.
Jedina koju sam video sa koricama.
Što je ekstremno retko.
Zabranjena ljubav?
Šta to znači?
Apsolutno nemam pojma!
Šta misliš zašta je ovaj brod korišćen?
-Za neku vrstu rekreativnih radnji,
na osnovu nađenih artefaktima.
Ono što proizilazi iz kapetanovog dnevnika
je da je pretrpeo tajfun 2012 godine.
Neverovatno je i misliti da je ovo
nekad bilo dno Pacifičkog okeana.
Stvari imaju težnju da se menjaju
u hiljadugodišnjem toku.
Pravo iz štamparije, moj novi roman!
Jedan za tebe, evo i tebi Majkl!
Hej, gospođice Beret.
-Zdravo Teo.
Danas izgledate pozitivno blještavo.
-Hvala ti!
To znači da imate blistavost.
Pohađam onlajn kurs reči!
Prihvatiću to kako god ukapirala, a za
uzvrat besplatan primerak mog prvog romana.
Uživaj. -Ekstra su korice.
-Proveri.
O čemu je? Lep, inteligentan
ženski pisac pronalazi,
istinsku ljubav i sreću sa visoko
inteligentnim malo mlađim muškarcem?
Da, nešto tako. -Izvanredno,
pročitaću je za vreme pauze za ručak.
Odlično.
Baš čudno! Elizabeta Beret iz
Nju Orleansa radi kao reporter,
za novinski časopis
"Čudna Vremena".
"Zabranjena ljubav"
je njen prvi roman.
PRO FAKS! -Da, 497!
Definiši reč ljubav! -Žao mi je 497,
pristup toj reči je strogo zabranjen!
Zabranjen? Zašto?
Žao mi je 497, pristup toj
informaciji je takođe zabranjen.
Interesantno, veoma interesantno.
Vrlo verovatno, takođe veoma subverzivno.
Kada sam pročitao priču, 359 nešto
mi se veoma čudno desilo.
Veoma neopisivo.
Neopisive stvari je najbolje
ostaviti neopisivim.
Ali bilo je toliko moćno i nemam
predstave odakle se stvorilo!
Ima reči ovde za koje nisam
nikada čuo ranije.
Šta je na primer "Požuda" ili,
"Strast". Šta je "Seks".
Nemam predstavu. -Tražio sam od
PRO FAKS-a da mi definiše reč "Ljubav".
O stvarno, i šta je rekao?
-Zabranjen pristup.
Eto, mora da je opasno.
-Ali zašto?
Kako prosta reč može
da bude toliko opasna?
Ne bi trebao da ti ovo govorim 497!
Ali u prastarim legendama stoji da je ovo,
"Ljubavno stanje" neka vrsta VIRUSA.
Stvarno? -Koji je očito uticao
da se ljudi ponašaju čudno,
na nelogičan način kao u nekim
slučajevima opsesivne demencije.
Takođe se sada smatra da je bila jedna
od osnovnih uzroka svih patnji na svetu.
Ili je tako rečeno?
Zato je 497 to značenje zabranjeno
i zato bi se toga trebao bataliti!
Znaš 359, ako bi mogao da govorim sa
ovom ženom koja je napisala ovu knjigu,
siguran sam da bi mi objasnila. -Siguran
sam da bi, ali stvar je u tome da je mrtva,
već deset vekova, i sve to sad
potpada pod akademstvom. Zar ne?
Ovako bi trebalo, bar mislim?
Nije loše 497!
Veoma sam oduševljen.
Nema toliko onih koji bi čak i
mogli da pokrenu ovu mašinu.
Kalendar podešen ispravno, može da se
vidi kapak, poluga za napajanje, ispravna!
Sve u svemu izvanredan posao 497! Ali
reci mi jednu stvar, čisto iz znatiželje.
Da li si planirao da se vratiš?
Ovaj, nisam uzeo to u obzir!
Žao mi je 497! -Rešen sam da odem,
znaš, bez obzira na posledice!
U redu, daj mi da ponovo
vidim tu knjigu.
Reci mi zašto bi se neko
bavio ovakvim ponašanjem.
Zato i želim da saznam!
Onda ćeš mi pomoći? -Protiv mog
boljeg rasuđivanja, imaš 48 sati,
što će biti više nego dovoljno da bi
saznao sve o toj gluposti ljubavi.
Ne može biti da je toliko komplikovano.
Sada kada tajmer dostigne nulu,
mašina će zaključati tvoj MPX 990 i vratiti
te trenutno iz prošlosti. Da ne preskočim...
497, šta god da radiš ne skidaj 990.
Ali ako iz bilo kog razloga...
moraš da dođeš ranije, sve što
trebaš da uradiš je da pritisneš,
ova dva dugmeta istovremeno.
I odmah ćeš se vratiti.
Srećno moj dečače.
Trebaće ti!
Sadašnji datum: 05.04.3127
Ciljani datum: 03.04.2011
Gospođice Beret, dođite u moju kancelariju!
-U redu, samo minut Osvalde!
Izgledaš izvanredno.
-Hvala, sviđa mi se ta slika.
Takođe ju je Bobi čita.
Možeš li da čuvaš tajnu?
Naravno!
-Ričard će me zaprositi!
U redu, a kako da je to tajna?
-Vidiš, ima plan i neću da zna da znam.
Znaš, jer bi ga to ubilo u pojam.
-Taj momak je uvek sa nekim planovima.
U redu, šta je ovaj put? Zakupio je
Kour de flour, ceo restoran samo za nas.
I čula sam da je iznajmio violiniste.
-I kako si došla do tih tajnih podataka?
Andrej MOD on je glavni brbljivac.
Za njegov Pasta de Rezistans,
unajmio je Rodžera šefa kuhinje da mu
ispeče prsten u velikoj krofni.
Nabiće prsten u veliku krofnu? -Znam da je na
granici odbojnosti, ali je slatko na neki način.
Zar ne misliš da je na neki način slatko?
-Treba da pretpostavim iz ovog mehurastog,
entuzijazma, da nameravaš
da kažeš DA ovoj prosidbi?
Naginjem ka tom pravcu.
Vidim!
To "vidim", mi nešto govori.
-U pravu si!
I hajde da počnemo da pričamo o prvom
tomu. Tada heroina čeka jedinog čoveka,
koji je stvoren za nju. Znaš, momak sa
tvojim imenom ugraviranim u svome srcu!
Bobi, ako sam pisala o tim stvarima u svom
romanu ne mislim da će se meni desiti,
u pravom životu. A mislim da je Ričard
Bebkok veoma blizu savršenstvu.
Jeste, pametan je, zgodan, dobro
obrazovan, iz dobre je porodice.
A o tome da treba biti zaljubljen?
-Vidiš, to se podrazumeva.
Samo što nije.
-Čula sam to!
Nadam se da jesi!
Nema veze, ovde je.
Zdravo. -Šta je ovo?
To se zove KNJIGA Osvalde!
"Zabranjena Ljubav"?
Zvuči seksi!
Ne, to je ljubavni roman, znaš!
Znaš romansa, ta stvar koja se ponekad
desi između muškarca i žene.
A, to. Onda se nadam da je
bolji od zadnjeg članka,
koji si napisala o momku čiji su privatni delovi
postali radioaktivni usled prebliskog stajanja,
pred svojim mikrotalasnim kokicama.
-Šta je bilo loše sa tim člankom?
Svideo ti se taj članak,
kada sam ti ga pročitala.
To je bilo pre nego što sam video ovo.
Pogledaj veličinu glave tog čoveka.
Da. -Kao džinovski krompir
ili tako nešto!
Znam.
-Ljudi ne žele da čitaju priče,
o Krompiroglavim ljudima, sa mračnim
životima. Žele da čitaju vesele priče.
U redu, obećavam ti tragaću
naširoko za privlačnom osobom,
sa oraspoložavajućom pričom.
-Ne moraš! Sedi u tvom odeljenju.
Mlad, dobrog izgleda i veoma inteligentan.
-Dobro. Koja mu je priča?
Kaže da je iz budućnosti.
Iz tri hiljadite i neke.
Ne još jedan iz budučnosti.
Znaš kako će da bude.
Desio se nuklearni holokaust, sada
ljudi lutaju pustinjom u potrazi,
za akumulatorske kiseline koju će isisati,
ili delovi tela za žvakanje, već mi...
je dosadno, molim te nađi nekog drugog.
Molim te, imam tako dobar dan.
Ovaj momak traži isključimo tebe.
Neće da razgovara sa nikim drugim.
-Mene, isključivo?
Da!
-To će baš biti dobro.
Kao što je moj tata govorio: "Ne znaš
šta budućnost drži, dok tebe ne uhvati".
Ne znam šta to znači!
Neki kreten odgleda Avatara i hoće
da mi proda svoju viziju budućnosti.
Gospođa Morou mi je rekla da si u
pripremi zaveta sa Ričardom Benkokom.
Da li je?
-Pretpostavljam da bi trebao da uputim,
svoje čestitke!
Ali stvarno to ne mogu uraditi,
mislim da bi trebala biti sa nekim
ko je na ivici oštrice.
Ko ima oka za budućnost.
Pre bih se skrasila sa nekim ko je,
usađen u sadašnjosti.
-Mislim da praviš grešku!
Hvala, Teo ali znaš istina je da sam
na putanji koja se ne može menjati.
Zdravo!
Zdravo!
-Ja sam P.A.X. 497/341.
A vi ste Elizabeta Baret?
-Da ja sam!
Da li smo se upoznali ranije?
Kako znate moje ime?
Ne, prepoznao sam vas sa
ove fotografske površine.
Imate moju knjigu?
Gde ste ovo kupili?
Nisam je kupio, našao sam je.
-Vi...
Nemojte misliti da sam drzak
ali vi ste više od blistave ličnosti.
Razgovarali ste sa Leom!
-Oprostite?
Ništa. O čemu ste želeli danas
da razgovarate sa mnom?
Gospodine? -P.A.X. 497/341
moje numeričko obeležje.
Ne koristimo ustaljena imena u 32 veku.
Možete me zvati 497 ako vam odgovara!
Svi to rade!
-Šta kad bi vas zvala PAKS?
Je li to u redu? Zato što sam
uvek bila loša sa brojevima.
O, da. P (Pi), A (Ei), X (EKS).
To bi bilo jednako dobro.
-Jednako odlično!
O čemu ste hteli da razgovarate
danas sa mnom, Paks?
Postoje određeni modaliteti
ljudskog ponašanja koje ste opisali,
a koje nalazim da su veoma
zagonetni, kao što su...
U redu, sačekaj te, normalno volim da
govorim o svojoj knjizi ali vidite imam,
ovog nestrpljivost malog namrgođenog
izdavača, koji me je zaskočio da napišem,
ovaj članak o ovom momku iz budućnosti.
Ako bi mogli da pređemo na stvar!
Da li bi ste mogli da mi kažete,
šta je tačno vaš ugao?
Moj ugao? -Da znate, momak
se vraća iz 32 veka... čemu?
Da zaustavi nuklearni holokaust?
Ili možda da zaustavi atentat?
To bi bilo dobro! -Ništa od takve
vrste, vratio sam se da vas vidim!
Da vidite mene?
-Da!
Nema drugog razloga?
-Tačno.
Onda sam veoma polaskana,
stvarno jesam.
Ali ako ću da pišem članak o momku koji
putuje nazad kroz vreme iz 32 veka,
treba da dođe ovde iz veoma dobrog
razloga, iskreno videti mene nije to.
Putovao sam više od hiljadu godina
kroz vreme da vidim vas.
Slatko! Zašto se ne bi
vratili na vašu budućnost?
Šta će se desiti sa ljudskom rasom?
-Mogu vam reći šta se neće desiti!
Zemlja neće biti uništena polarnim
pomeranjem leda godine 2012.
To je pravo olakšanje.
-Ali će svakako biti teško pogođena,
kometom Abadan u godini 2826.
-To je stvarno dobro, stvarno dobro.
Tako dugo nismo imali priču o kometi.
Reci mi šta će se desiti posle sudara?
Da li će doći kraj ljudskoj vrsti? Preživeli
deo ljudske vrste vremenom će se izdići
iz ruševina, i biće šest vekova
preporoda i ponovnog razvitka.
Što će proizvesti utopijsko društvo.
Savršeni svet.
Bez rata, zaraza, zagađenja i mržnje. -To je
fantastično, pričajte mi još o toj budućnosti!
Veoma je... Prijatna.
-Osećam da dolazi "ali".
Kad sam pročitao tvoju knjigu, uvideo sam da
postoje druge stvari koje nemamo u 32 veku.
Kao, ljubav na primer i strast
a i nešto što se zove seks!
Sada razumem zašto su
nasilje i nemaština,
uklonjeni iz ljudskog iskustva ali ljubav,
strast i seks, stvarno nemam predstave?
Vidim! -Liz? -Šta je?
Imaš još jednog posetioca.
-Kaži mu da dođe sutra.
Hoćeš da dođem sutra?
-Ne.
Naravno da ne!
Žao mi je!
Nisam uvidela da si to ti, slatkišu!
Bio je ludački dan. -U redu, ništa loše!
Zdravo, ja sam Ričard Bebkok!
Ja sam PAKS.
-PAKS?
Skraćeno za Pakson, pretpostavljam?
-Ne, skraćeno za PAX 497/341.
Možeš li da nas
ostaviš da popričamo.
Možda da pričekaš sekund tamo?
-Naravno.
Hvala. Misli da je iz budućnosti.
-Vau.
Da.
-Oprosti mi što sam ovako banuo.
Sam sam malo uzbuđen za sutra veče.
-Mogu li da vam pomognem?
Možete li mi reći koliko traje sek.?
-Sek. je sek., skraćenica za sekundu.
Niko ne misli o sekundi kad kažu,
obično misle do daljnjeg.
Pitam zato što čekam sekundu dok
Elizabet razgovara sa Ričardom Bebkokom.
Taj tip je stvarno kreten. Da li znaš
da oblači "Čino" (ženske pantalone).
Ozbiljan sam, video sam ga. -Ton tvog
glasa ukazuje na porugu prema njemu.
Poruga: Reč od tri sloga. Značenja: mrzim
tipa iz dna duše. Jesam li u pravu?
Tako je brate. Trebao sam da
napravim svoj potez ranije, to je sve!
Da ne znaš šta znači Kismet (Sudbina)?
-Nisam upoznat sa tom rečju.
Samo što sam je naučio. Znači Sudbina
naročito se primenjuje u ljubavi.
Benkok je dobio dobitni tiket u Kismetskom
odseku. Glupe stvari se dešavaju.
To ti je zakon univerzuma, zar ne?
Naravno da jeste.
-Žurim. -U redu.
Ali pokupiću te sutra uveče u 7 i 15.
-Biću tamo.
U redu. -Da.
Ričarde, Ričarde!
Nemoj da zaboraviš na,
proslavu knjige večeras u Miza Bulevaru.
-Neću zaboraviti. U 6 i 30? -Da, 6 i 30.
Biću tamo. -Važno je.
Znam. -U redu. -Liz!
Dolazi! Duh Adolfa Hitlera
korača u tvom pravcu.
Znam da ste na vreme...
-Ne mogu danas da radim s njim,
samo mu reci da sam imala hitan
slučaj. -Molim vas sedite!
U redu, morala je da ode. Crveno Armejci
se pozicioniraju a vi sedite. -U redu.
Liz!
Gde si se uputila?
Ne mogu nikakav posao da završim
ovde, previše stvari mi odvlači pažnju.
Mislim da ću odvesti onog tamo
gospodina 3000 na ručak, ima priču,
koju ću morati da čujem.
-Pristup trenutnom leksikografu, molim!
Odredi reč Alatka koja se
koristi u opisu ljudskog bića.
Odazovi se, molim!
-Govori sa lampom!
O da, zaista je čudan.
-Isto je i dobrog izgleda.
Primetila sam.
-O, stvarno.
Mislim da je šarmantan!
-Uozbilji se Bobi!
Poseduje slikovitost i dosta razrađenu
maštu, i može da bude dobra priča.
i to je sve o čemu mi je stalo.
-Naravno, ko je rekao bilo šta drugo.
Idi.
Hoćeš li da idemo na ručak?
-Ručak? -Da.
Ja častim!
-Ovo može postati zanimljivo.
Populacija ovde je u nekoj vrsti
maničnog stanja.
Začuđujuće?
Bez obrazca, svrhe ili pravca.
Bez sumnje, rezultujući visokim nivoom
buke i opštom haotičnom atmosferom.
Prestani da razgovaraš sa svojim
satom, ljudi počinju da zure u nas.
Oprosti mi.
Samo ću sve da zapamtim.
Naravno da hoćeš.
-Zdravo!
Zdravo!
Evo ga sto!
Izvinite! Da li oba ova
podmlatka pripadaju vama?
Oprostite?
-Ovo je vrlo interesantno!
Dva podmlatka u istom ortakluku?
-Kako misliš u ortakluku?
Životni oblik skupa ljudi u
porodičnom uređenju.
Misliš na porodice?
-A da, porodice!
Tako bi ste ih nazivali.
-Znači nema porodica u budućnosti?
Pretpostavljam da će to
smanjiti broj neurotičara!
Ja ću salatu, a njemu samo dajte
šta god da je specijalitet. Hvala.
U 32 veku muškarci i žene se udružuju u
ortakluk samo preko globalnog kompjuterskog,
magimetriksa za druženje.
-Gle kako je to romantično!
A šta je sa decom?
-Deca?
Rađanje?
-Rađanje se postiže u laboratorijama.
Ali samo kada populacija spadne na
određeni nivo. -Ne, neće moći! -Izvini?
Ne mogu svojim čitaocima reći da
neće biti seksa u budućnosti
Zato što skoro svako misli o tome, o seksu.
Zato moramo da imamo dosta,
seksa u budućnosti, moramo poraditi na tome.
-To je jedno od pitanja koje sam hteo da
te pitam, šta je u stvari seks?
Vidi...
Šališ se, zar ne?
-Ne znam tačno šta znači reč "šaliti se".
Bio bi veoma zainteresovan da
saznam sve o seksu.
U redu, moraćeš da pitaš nekog drugog,
zato što nemam nameru da objašnjavam,
seks odraslom čoveku još
jednom u svom životu.
Šta je to? -Muzika?
To je Bluz da budem tačnija, ali nemoj mi
reći da nemaju takođe muziku u budućnosti?
Ne takvu, u mome vremenu koriste
muziku samo za rasterivanje.
Rasterivanje? -Smirujući Bioritmički
Impulsni Upotrebni Prenosnik
Raščiščivača, mogu reći. Nalazim ovaj stil
intonativne uređenosti veoma neodoljivim.
Je li normalno za nekoga da pokreće
svoju glavu refleksno po ritmovima?
Ne toliko.
-Mnogo mi se sviđa ova muzika.
Režim snimanja!
Bluz, privlačan i do sve stimulativan
pun kratkih zvukova.
Nalazim da mi levo stopalo udara o pod u
refleksivnom ritmu. Nije korisno za rasterivanje
ali pretpostavljam da ima svoju svrhu.
-Hajde sedi, hajde sedi!
Da, eto.
-Pogledaj ovo.
Brzina mog pulsa je ubrzana.
Možda doživljavam manji mišićno srčani,
poremećaj, a ipak se osećam
čudnovato raspoložen.
Možda si zaboravio da uzmeš
svoje lekiće jutros? -Moje lekiće?
Zašto ne probaš svoju Džambolaju.
O da, Džambolaja!
Kakve li divne reči!
-Pažljivo, može biti baš ljuto.
Ljuto?
Ne, više je ljuuutoo.
Vi ljudi u stvari jedete to?
-Da.
Treba da idem!
Trebam da se vratim u kancelariju.
Znaš, da zapišem sve te stvari u vezi budućnosti
dok su još sveže u mome mozgu.
Ali imam još puno pitanja o tvojoj knjizi i
samo 44 sati 9 minuta i 42 sekunde,
pre nego što se vratim u 3127 godinu.
-Da, zašto me ne pozoveš.
Pozovem?
-Znaš, na telefon!
Da, na telefon.
-U redu, vidimo se kasnije.
Nastavi da hodaš.
Opet govori svom satu.
Stvarno, moram da
nađem novi posao!
Uživam u ovoj misije više nego
što sam predvideo.
Kakav je bio ručak?
-Bio je drugačiji.
Da li imam neku poruku?
O hvala.
Samo malo, ovo su, sve su od Paksa,
ostavila sam ga pre samo 15 minuta.
Kancelarija Liz Beret!
Pogodi ko je?
Daj mi, hvala.
Paks šta to radiš?
Zovem na telefonskoj mašini, veoma
interesantno iskustvo.
Teško je poverovati da nešto tako
veliko i nezgrapno se može koristiti
kao instrument za komuniciju!
Nema potrebe da vičeš.
O, izvini.
Rekla si da te pozovem kasnije.
Sad te ne mogu čuti.
-Rekla si mi da te pozovem kasnije.
A pošto je sada kasnije, onda te zovem.
-Mislila sam kasnije, znaš kao...
Noćas? -Ne noćas, imam proslavu
knjige u Miza Bulevaru noćas.
Pozovi me sutra.
-Vidim, sutra onda?
Da, to ne znači kao jedan minut posle ponoći
to stvarno znači kao oko 10 prepodne.
To mi daje 19 sati 27 minuta 53,8 sekundi
da nadomestim, imaš li neki predlog,
šta bi mogao da radim? -Ne znam,
zašto ne obilaziš mesta, razgovaraš,
sa nekim 21 vekovnim tipom.
-Izvanredna ideja.
Kako bi se neko ispisao sa
ovog telefonskog uređaja?
Kako bi se neko ispisao
u 3127 godini?
Kažemo, doviđenja.
-Neke stvari se nikad ne menjaju.
Doviđenja Paks.
Redžinalde, još četiri ovih...
Kako ih zovete?
Uragana.
-O da, Uragana.
Odmah stižu! Imamo slično piće
u 32 veku, zove se Papuns.
Nikad nisam imao ovakve kao danas.
Evo gospodo.
-Šta vam dugujem, gospodine.
Daj da vidimo.
Šest stotina dolara!
Evo ti, moj dobri čoveče.
I još jedna za vašu izvanrednu uslugu.
Izvanrednu uslugu.
-Za Elizabet Beret.
Moj Bože, sinapse me peckaju.
Čujte, imam izvanrednu ideju.
Hajde da odemo da vidimo Elizabet Beret.
-Misliš da napustimo bar?
Da.
Ona je veoma specijalna.
I želim da provedem svoje
preostale minute i napretke sa njom.
Ima proslavu na nekom mestu imenovanom
po Napoleon. Znate li gde je to?
Da, vrlo dobro.
-Idemo! Vi! Stvarno će te je zavoleti.
Eno je to je ona!
-Ta cura je vruće luče!
To sam ja sam Paks
PX 487 nešto nešto...
Evo dolazi nevolja.
-Pakse, šta to radiš?
Poslušao sam tvoj savet. Imao sam
interakciju sa veoma intrigantnom,
grupom članova višeg
društva 21 veka.
Antoan kaže da si vruća ženska.
Moram priznati, da te nisam
video dosad da se dimiš.
Pretpostavljam da je bio metaforičan.
U redu, to je bilo dosta Paks.
-Zdravo druškane. -To sam ja.
Gospodine Benkok.
-Aha to sam ja.
On je neka vrsta alata.
-Zašto ga ne bi odvela odavde.
To i radim. -Hvala.
Lepo miriše. Zdravo.
Zdravo. -Tako mi je žao.
-Gde idemo?
Trebam da ti kažem Elizabeta,
nikad nisam osetio toliku,
potrebu da vidim drugo ljudsko biće,
u celome svom životu.
Ne znam šta misliš da radiš,
ali ovo je za mene velika noć.
Tvoje ponašanje nije odgovarajuće,
za osudu je.
Hteo sam da te vidim!
-Vidi, uvidela sam da misliš da
ono što radiš da je normalno ali
moraćeš da naučiš da se ponašaš,
skladno ili će neko da te zaključa,
ne šalim se Paks.
Vidi, ovde je moj posao a tamo
je moj život, ti si deo moga posla.
To je moj život.
Da li shvataš razliku?
Postoji ton u tvome glasu
koji nisam čuo ranije.
Zato što si me osramotio pred mojim
prijateljima, saradnicima, izdavačem,
i besna sam!
Zasigurno imaju bes u 32 veku.
Ne, nemamo.
-Naravno da nemate.
U redu Paks, mislim da si malo čudan.
Tako da ću morati da insistiram osim tvojih
simpatičnih priča o budućnosti, da
držiš svoju čudnovatost podalje od mene.
Žao mi je Elizabet.
Alkohol, sadržaj Papuna mora da je
uticao negativno na moj normalan
obrazac ponašanje.
Alkohol ima tendenciju da radi to ljudima,
predlažem ti da ga se držiš podalje.
To mi je najiskrenija namera.
Vratiću se sad unutra Paks.
I ne želim više da budem zabrinuta,
u vezi s tobom večeras.
Da li si me razumeo?
Da.
Razumeo sam.
Dobro.
Daj Liz, to je bio najsvetliji događaj
večeri ako mene pitaš.
O hvala ti.
-Dakle, šta si mu kazala?
Kazala sam mu da me se kloni.
-Jaoj.
Znam, šta sam drugo mogla
da uradim!
Mogla bi da smislim puno toga.
-Perverznjakinjo.
Gospodine, trebate ovo da pogledate.
Barmenu iz Rambaldija je pozvao u vezi
toga, izgledalo je malo smešno,
otišao sam da je uzmem.
Da, to je C izdanje, vidiš jedan kod dve nule?
To je to što mogu da kažem.
Pogledajte malo bliže, gospodine.
Serija 2012?
Koji to moron štampa sa budućim
datumom falcifikovan novac?
Ako to nije čudno, pogledajte i potpis.
-Sekretar trezora Lion Elis?
Lion Elis nije sekretar trezora!
-Predsednik će da proglasi njegovu nominaciju,
sledeće nedelje.
A ta informacija nije još puštena u javnost.
Do đavola, šta se ovo događa?
Izgleda da doživljavam
abnormalanu fizičku nelagodnost,
zbog skorašnjeg susreta sa Elizabet Beret.
Nalazim za čudnim, da takvo zadovoljstvo,
takav bol može doći iz istog izvora.
Možda su srodni?
Moja misija nije završena, istovremeno se
čudno osećam nemotivisanim da nastavim,
Možda bi trebao da se vratim kući?
Šta je s' tobom? -Zašto misliš
da nije nešto u redu sa mnom?
Obično kada neko zvera u prazno dok
sipa kafu koju prosipa svuda okolo,
postoji nešto ili neko u
njegovim mislima.
Govoreći o tome, jesi li ga
videla od sinoć. -Paksa?
Ne, nisam.
Stvarno je sladak momak.
Znam da nije mislio ništa loše
da uradi ali on je samo tako,
oštećen?
-Nađi mi nekog muškarca koji nije,
oštećen i daću ti gotovinu za njega.
Dakle, kada ćeš,
da ga ponovo vidiš?
Takođe, Bobi kako sam s' njime razgovarala
prošle noći ne znam da li ću ga ikad više videti.
Elizabet! -Šta je?
Da li bi ljubazno došla u moju
kancelariju, molim te. -Da.
Hvala.
Osvalde, šta god da je nisam
raspoložena.
Bićeš raspoložena za ovo.
Sedi.
Ovo je o članku koji si napisala
o momku iz budućnosti.
U redu, da, stvarno mi je žao u vezi toga.
-O čemu pričaš?
To je tvoj najbolji rad do sada.
-Jeste?
Ljudska rasa se ujedinila i
stvara savršenu budućnost,
da li se šališ sa mnom, odlično.
Konačno nešto čemu se možemo nadati!
Polako mislim to je čist rad fikcije.
-Čekaj, daj da Pozovem Stivena Kinga i
kažem mu da prestane da piše smesta.
To je upravo ta vrsta đubreta,
koje ljudi hoće da čuju.
Da će sve da bude u redu.
Čak i ako neće.
Ziveti u negiranju je
ljudsko disanje.
-Sećaš se pre nekoliko minuta da
nisam bila raspoložena i dalje nisam.
Onda imam nešto što će te učiniti srećnom.
Odlučio sam da pokrenem ovu kolumnu,
pod tvojom biblijom.
-Mora da se šališ?
U redu, ti i tvoj momak iz budućnosti
morate odmah poraditi na ovoj kolumni.
Ponudi mu 100 nedeljno i peni iznad.
U vezi toga Osvalde.
Možda sam mu samo rekla da...
se gubi? Prošle noći.
I ne znam gde je?
Liz pogodi ko je upravo ušetao?
Daaaa!
Zdravo!
Sta radiš ovde?
Tako mi je drago... što te vidim!
Zdravo, kako si?
Vrlo dobro, hvala.
-Dobro.
Došao sam da porazgovaram sa tobom
o onome sta se desilo prošle noći.
O, da, dođi sa mnom.
Izvini u vezi toga.
Stvarno želim da ti se izvinim.
Nisam trebala tako da razgovaram s' tobom.
Ja sam taj koji bi trebao da se izvinim.
Nemam predstave šta me je spopalo.
Iako pretpostavljam da
alkoholno piće ima nešto stim!
Da, uobičajeno ima.
-Da bi se iskupio proveo sam
jutro u potrazi za
odgovarajućim poklonom.
Tako radimo u 32 veku kad
bi nepažnjom uvredili nekog.
Poklon?
-Nisam mogao naći ništa odgovarajuće.
Velika majica sa osmehnutom krabom
ne bi bila adekvatna nadoknada,
za moje neodgovarajuće ponašanje.
Ali našao sam ovo!
Samo dovoljno, samo je ležalo na ulici.
Prvo sam pomislio mora da je greška?
Ali nakon analize
proisteklo je da je pravi.
To je kamen.
-Ne svaki kamen. To je kvarc.
Čist silicijum dioksid.
Zar nije lep?
Vau, kvarcnuo si me.
Ne znam sta da kažem.
-Kvarc, je najređi mineral u našoj galaksiji.
Vredniji od zlata ili dijamanata.
-Odlično, od kad?
Od 28 veka.
Kad je skroz iskorišćen.
Kao gorivo za svemirkse
letelice u duboki svemir.
Hoću ti da ga imaš.
Niko mi nije poklonio
raketno gorivo ranije.
Ne sviđa ti se?
-Svideo mi se.
Veoma, hvala ti.
U redu, krenimo sa poslom!
Nešto nije u redu?
-Ne.
Samo, proputovao sam više od jednom
milenijuma da bi bio ove, a i dalje,
bez obzira na entropološkom bogastvu podataka
na kojima sam se koncetrisao, sve što me,
zaokuplja u ovom momentu je način na koji
tvoje oči zasvetle kada se osmehneš.
To je veoma slatko od tebe, Paks.
Ali znaš, moj urednik je gore i sada,
ćemo uraditi... ne radi to, celu seriju
članaka o tvojim pričama o budućnosti.
I bilo bi najbolje da prionemo na posao.
-Napraviću dogovor s' tobom.
Ti ćeš ovoga puta odgovoriti na neka moja pitanja.
A ja ću ti reći sve što želiš znati o budućnosti.
Trebam neki rok da ispoštujem.
-To je dogovor.
U redu, u redu.
Šta bi želeo da znaš?
Koncept ljubavi koji je u velikoj
meri deo tvoje knjige,
pronalazim da je veoma nesavladiv
koncept ali sa nekom odmerenošću.
Možeš li mi reći, kako tačno radi?
Ne mogu da ti objasnim ljubav.
Ali mogu da pokušam da ti kažem
šta sam želela da budem, može li tako?
Sigurno.
To je nešto što se desi kada
upoznaš nekog za koga,
osetiš da si u dubokoj povezanosti
i nije da je ta povezanost deo nečeg,
namernog, tačnije nešto od spolja
van tebe samog.
Nešto sa čime se ne možeš boriti
to je samo predviđeno da tako bude.
Nešto što te načini da poželiš
da živiš večno da ne bi živeo bez toga
To je nešto što te načini da radiš stvari
koje ne bi ili jedva bi uradio.
Izvini, malo sam se zanela.
To je bilo ekstremno zanimljivo.
Tvoje objašnjenje je bilo,
neodoljivo. -Hvala.
To je isto samo fantazija kao i
tvoja priča da si iz budućnosti.
Onda to nije fantazija uopšte.
Dakle vidi, ljubav je nešto što ne možeš da
objasniš znaš, moraš da iskusiš lično.
Vidim. Ovi komadići pokriveni
brašnom sa ugljenim hidratima,
su stvarno ukusni.
-To su kompanjezi i stvaraju brzo zavisnost.
Zato je ovaj kafić jedan od mojih
najomiljenijih mesta u Nju Orleansu.
Sad vidim i zašto.
Baš mi se puno sviđaju ovi banjezi.
Pogledaj to tamo! Video sam
dvoje ljudi kako rade istu stvar,
prošle noći u parku.
Vrlo čudna stvar.
Pritiskati usne zajedno.
Koja je svrha?
Misliš, ljubljenje?
Koja je svrha ljubljenja?
Ne znam, stvarno nema neku svrhu,
to je nešto što radiš sa nekim ko ti
se sviđa puno. -Vidim.
Zanimljiv osećaj.
Nipošto neugodan.
Nije ni čudno zašto je toliko
popularano.
Zaustavi motore, druškane.
-Rekla si da se to radi kada ti se
neko sviđa puno.
A ti mi se sviđaš baš puno.
U redu, to je tako slatko od tebe, ali
uobičajeno je da se prvo pita.
O, vidim!
U tom slučaju, Elizabet Beret
mogu li molim te prispojiti moje usne
na tvoje bio bih najzahvalniji.
Mislim da nije dobra ideja.
-Zašto nije?
Zato što nije.
Treba da idemo, spreman da krenemo?
Treba da se vratim na
posao, vreme je. Račun!
Puno mi se sviđa tvoje vozilo.
Lep miris. -Evo smo.
Jesi li dobro?
-Da, baš sam dobro. -Dobro
Nemoj da zgaz... dobro.
Izvini za to.
Ričarde, Teo, zdravo, šta radite ovde?
-Zaboravila si me?
Šta radite ovde?
-Imamo u 7 i 30 rezervaciju za večeru.
Elizabeta, nije valjda da si
zaboravila to? -Ne.
Izvini Ričarde, izgubila sam totalno pojam
o vremenu, Pak i ja smo bili vani radili na,
članku o budućnosti. -Šreks me je
poslao po članak je li spreman?
Ne, naravno Teo, ovako idu stvari,
nisam baš završila članak,
ali ću, ali u međuvremenu možeš pripaziti
na Paksa za mene neću da odluta
još jednom, možeš ga staviti u sobu iznad
moje garaže ključ je ispod otirača.
Samo ga zabavljaj.
-A kako da ga zabavljam?
Veruj mi neće biti uopšte teško
skoro sve pronalazi da mu je zabavno.
Naročito voli da razgovara o seksu.
-Ko ne voli? Zar ne? U redu.
U redu, Paks dakle Teo će te smestiti u mojoj
gostinjskoj sobi provešćeš noć tamo a ujutru,
poradićemo na članu ponovo.
U redu?
Elizabeta, ali imam samo...
-Znam nešto, nešto minuti,
nešto nešto minuti... -14 sati 49 minuta
i 50 sekundi da budem tačniji.
Paks, ima dovoljno vremena.
-Ali? -Veruj mi.
Dobro?
-Verujem ti u celosti.
Hajdemo Peks da vidimo da li gospođica
Beret ima neke kanale za odrasle.
Nisam na to mislila! -Laku
noć Elizabeta. -Laku noć Paks.
Ričarde Benkok.
-Jesi li spremna. -Da.
Da ostavim moje stvari.
-Sačekaj sekundu.
Šta?
-Poljubac
Prošlo je koliko, nekih 24 časa
od kada sam te video.
To je previše vremena bez poljubca.
Elizabet Beret i Ričard Džeferson Beret
mora da se sviđaju jedan drugome mnogo?
Pa, momak i devojka su,
bar sledećih nekoliko sati.
I onda će se veriti.
-Veriti?
Uskoro u braku.
-Život sa pogodnostima dveju osoba,
u domaćem uređenju.
-Može se i tako reći.
Zaprosiće je većeras u Cour de la Flour.
-Kako se organizuje veza?
Preko Globalnog Metričkog Matriksa?
-Misliš kao kompjuterski sastanak?
Nije tolika visoka tehnologija.
Pre godinu dana Elizabeta je hodala
pored rečnog šetališta i vetar joj
je skinuo šešir pravo prema Misisipiju.
I odleteo bi da Benkok nije hodao pored u tačno
tom trenutku i spasio šešir, vratio joj ga je,
ostalo znaš.
-Dobre li sreće. -Za njega da.
Lako sam mogao to biti ja, ili ti
ili bilo ko ako je to važno.
Pretpostavljam tako se pronalazi
osoba iz snova.
Na pravom mestu u pravo vreme.
Bankokov slučaj zadnji Valentino dan
na rečnom šetalištu, i sad će dečko,
provesti ostatak svog života
sa njom.
Nije li to pravi udarac u glavu.
Više liči na udarac u grudi.
Dobro mi je, imam ga.
Sad ćemo imati kafu i dezert, molim te Andrej.
-Odmah gospodine Benkok!
Oprosti.
Dobro je.
Hvala.
Šef kuhinje Rodžer je napravio
specijalno za tebe.
Baš ljubazno od njega.
U redu.
Uzmi još malo.
-U redu je, puna sam, sasvim puna.
Možeš da izađeš na kraj sa
još jednim punim ustima.
Ričarde! -Hajde, probaj
malo na sredini. -U redu.
Elizabet Beret da li bi se
udala za mene?
Ne znam šta da kažem?
-Molim te reci DA.
Elizabet, je li nešto nije u redu?
-Ne, samo...
To je velika obaveza i ne želim
da je prihvatim sa lakoćom.
I ne želim da je prihvatiš sa lakoćom,
samo tražim da razmisliš o njoj racionalno.
Kao što sam ja uradio.
-To i pokušavam da uradim.
Da li bi rekla da sačinjavamo savršen par?
-Pretpostavljam da je tako.
I Fej Brosa tog dana na rečnom
šetalistu? -Da sećam se.
Onda?
Da.
Šta se dešava.
Andrej, šta se dešava?
Paks? -Zdravo.
Šta se dešava?
-Šta radiš ovde, ostavila sam te,
kući sa striktnim upustvom
da ostaneš tamo.
Imao sa neobuzdiv impuls da budem
ovde koji teško mogu da objasnim.
Ja bih hteo objašnjenje.
-Ričarde.
Elizabet, pokvario je
poseban trenutak za nas.
Nekad kad se prisetimo prosidbene večeri
moći ću da se prisetim idiota ispod,
trpezariskog stola.
-Ričarde.
Ekstremno mi je žao Ričarde Benkok.
Da bi se izvinio, prihvati ovaj poklon.
Kamen, kvarc, daješ mi kvarc?
-To je najmanje što mogu da uradim.
Kvarc je najređi mineral u našoj galaksiji.
Vredniji čak i od zlata i dijamanata.
O čemu ovaj priča?
-Koriste ga za raketno gorivo u
28 veku.
-Raketno gorivo?
Andrej, završili smo ovde, možeš da
dodaš ovaj nered na moj račun molim te.
Kad kod budeš spremna Elizabeta!
Žao mi je što sam prekinuo vaše veče.
U redu je Paks,
žurka je i onako bila pri kraju.
Ime momka je Paks.
Ne znam mu prezime.
Svemirski dasa.
-Šta nam još možete reći o njemu?
Imao je devojku, pisac je,
ime joj je Elizabeta... Beret.
Paks?
-Zdravo Elizabeta.
Uđi, uđi. Šta radiš?
Došao sam da te vidim.
-Smešno, baš sam htela ja tebe da vidim.
O nečemu sam želela da pričamo.
-Bio bih srećan da čujem.
Znaš da se viđam sa Ričardom
skoro više od godinu dana?
Znam. -I da smo vereni i
da ćemo da se uzmemo?
Znam. -I tu su neke stvari koje imaju
svoj život, tačku bez povratka.
Da naravno, bila si u pravu.
Veoma logično.
Znam da radim ispravnu
stvar udajuću se za Ričarda.
I da sam veoma srećna u vezi toga.
-Činiš to sa puno razuma.
Da činim.
Zbog toga osećam da ne bi trebali da
stojimo ovde, bar ne ovoliko blizu.
-U potpunosti si u pravu.
Ovo je baš preblizu.
-Trebali bi da prestanemo.
Slažem se, ovo nije odgovarajuće
ponašanje. -Ne, nije.
Vi ste Elizabet Beret?
-Zdravo.
Da.
Kažete da ste našli 20000 dolara
u krstarici? -Tačno gospodine.
Krstaricu koju ste našli na dnu okeana
pošto je kompletno presušio.
Ne baš kompletno presušio.
-Dovedeni ste ovde u vremenskoj mašini.
Portalni vremenski uređaj.
Jeste li bili u birou za
štampanje novčanica i gravuru?
Mnogo puta.
-Znači priznajete.
Naravno, ja sam nadgledao iskopavanje.
-Šta ste?
Kada je grad Vašington primio
direktan udarac komete Abadan.
Gospodine, treba nešto da vidite.
-Zdravo.
Upravo je došlo iz Vašingtona.
Potpis sekretara.
Tek treba da ga nominuju.
Savršeno se poklapa. -Šta to znači?
Znači da novac nije falcifikat,
sve u vezi toga je pravo osim datuma.
Možda nam ovaj momak govori istinu?
-Da je ustvari iz budućnosti?
Budućnosti. To nije moguće.
Ne znam kako drugačije da objasnim.
U redu. Šta god da, je ne
znam šta se dešava, ali je
van mog platnog nivoa. Spojite me sa
Agencijom za Nacionalnu Bezbednost.
Razgovarali smo sa vašim
urednikom gospođice Beret.
Vaša priča je proverena,
slobodni ste da idete.
Hvala.
Šta je sa Paksom?
Bojim se da on mora ostati ovde,
protiv njega imamo dovoljno dokaza da
je falcifikator, da i ne pominjem
da je ili polupsihičkoj zabludi ili
patoloski lažov.
Biće zaključan dugo vreme.
Zaboravio bi na njega da sam vi.
-Mogu li bar da ga vidim pre nego što odem?
Molim vas.
-U redu, ali samo nekoliko minuta.
Elizabeta, tako sam srećan što te vidim.
-Zdravo Peks.
Možemo li sad da idemo?
Nije mi stalo toliko do ovog mesta.
Izgleda da si navodno prosleđivao
falcifikovane novačanice, je li to istina?
Valuta koju sam koristio je
u svakom pogledu legitimna.
Kao što sam objasnio, doneo sam je iz...
-Budučnosti.
Da, znam. -To je tačno.
Tražeći od mene da ti verujem o
celoj toj priči o budućnosti je mnogo.
A sada tražiš da poverujem u ovo.
I iskreno ne znam da li ima išta šta,
bih mogla da poverujem u vezi tebe.
-Sve što sam ti rekao je istina, Elizabeta.
Dvoličnost, nije deo moje ličnosti.
Da, sigurna sam da nije.
Žao mi je, vreme je isteklo gospođice Beret.
-Molim vas, možemo li dobiti još koji minut?
Bojim se da ne.
To je nešto što radite nekome
ko vam se sviđa mnogo.
Curiš?
Zbogom Paks.
-Videćemo se opet, zar ne?
Stvarno se nadam!
Gospodine Paks, ja sam agent
Kurt Reding ovde sam da vas...
Zdravo. -Zdravo.
Ovde sam da vas obavestim da ste
uhapšeni, trebaće mi vaše lične stvari.
Ako možete da ustanete i da
ispraznite vaše džepove.
I sat.
-Ali to ne mogu da uradim.
Treba mi da se vratim u 3127. godinu.
Tačno za 43 minuta i 8 sekundi.
Temporalni transportni uređan je fiksiran
za lokator u mom 990.
Ako ga ne nosim kada odbroji 0,
onda se nikad ne mogu vratiti.
G. Paks, imate izbor. Možete mi
dati sat ili ga mogu uzeti od vas.
U oba slučaja ide sa mnom.
Shvatam.
Kako ovo da nazovem?
NARUKVICA
Stani malo, šta se to
upravo desilo ovde?
TRANSPORT ZAVRŠEN
Blago meni, ovo nije dobro.
Liz, kako je proteklo
vereniščo iznenađenje?
Dobro. Verena sam.
Ne zameri mi što ću reći, da izgledaš
veoma utučeno za jednu ženu koja je na
rubu svetog zaveta. Da to nema veze
sa tim momkom iz budućnosti?
Je li toliko očigledno?
-Jeste.
Ne znam ko je luđi on ili ja.
Momku stvarno nedostaju nekoliko
klikera reći u najmanjoj meri.
Ali jutra je uhapšen i optužen
za ozbiljno krivično delo.
I ljubili smo se za manje od 24 časa
od prihvatanja veridbu od drugog.
Zvuči mi kao ljubav.
Meni zvuči kao ludilo.
-Ista stvar kada sam zadnji put proverila.
Izvinite gospodine?
-Ko si do đavola sad pa ti?
Ja sam Bob 359/704 i ovde sam da
uzmem 497 i da ga vratim u 32 vek.
Da li bi ste bili ljubazni da mi
kažete gde je on? -Naravno.
Hvala. -359?
Šta radiš ovde? -Ovde sam da
izdejstvujem tvoje izbavljenje 497.
Izbavljenje?
-Da, da budem pritvoren sa tobom,
je samo prva faza mog plana.
-Odlično.
Nažalost, uzeli su moj MPX 990
što nije bio deo plana.
Onda smo zaglibili!
-Zaglibili?
Šatrovački termin 21 veka za
onog ko se nađe u nevolji.
Naravno, u stvari može se reći
da smo preterano zaglibili.
Onda? -Dobra vest, nismo
zaglibili tolko koliko smo mislil.
Rastavljao sam uređaje
komplikovanije od ovoga još u mladosti.
Pusti me da pogledam,
pusti me da pogledam.
Zdravo!
497, koristiti fizičku silu nad
drugarskim ljudskim bićem,
je izvan svake pameti.
Šta te je to spopalo?
Osetio sam potrebnim usled okolnosti,
ali ipak osećam čudno pokajanje.
Temporalni transport će početi za 10 minuta.
-Deset minuta nije dovoljno vremena.
Vreme za šta? -Ima nešto što moram
da uradim pre nego što krenemo.
Šta može biti važnije od vraćaća u
32 vek? -To ti ne bi mogao razumeti.
Trebamo uzeti ovo vozilo,
bićemo mnogo ubrzaniji.
Verujem da smo iskopali
jednom jedan ovakav.
Neka vrsta prevoznog uređaja, zar ne?
-U govoru poznat kao auto.
Je li ga tako zovu?
Da li bi ti smetalo da ja upravljam ovim?
Ne smeta mi, samo požuri!
Sekvencu komandnog paljenja molim!
-Verijem da zahteva neku vrstu ključa.
Kako nekorisno, u redu imam ga.
Dragog mi, šta je ovo?
-Neka vrsta obuzdavajućeg,
bezbedonosnog uređaja.
-Baš nervirajuće, trebalo je da nas upozore.
Zašto ne krećemo? -Trebalo bi
da pomeriš ručku na slovo D.
Što znači "krenuti".
-I onda pritisni pedalu na pod.
Imaju pedale na podu?
Možda D znači uništenje.
Pokušaj R za povratak.
Zar to nije bio...
Ima li kojim slučajem sposobnost
da ide kroz zidove?
Predlažem da primeniš
pritisak na levoj pedali.
O, moj bože...
Predlažem da pomeriš polugu na R
i pritisneš desnu pedali opet.
Gospodine zar ne mislite
da bi trebali da... -Da!
Izgleda da sam sada shvatio.
Idem ka cilju.
Gospodine! -Imam ovo!
Gospodine!
-I dalje je sve u redu.
Gde ta žena Beret radi? Kako se zove?
-Strano ime u Delfinskoj ulici.
O Bože, Ričarde! -Elizabeta, mislim
da treba da porazgovaramo.
Šta radiš ovde?
-Šta radim ovde?
To me do sada nikad nisi pitala?
-Izvini.
I dalje sam danas malo isključena.
-Ima li nešto što želiš da mi kažeš?
Ričarde molim te zar nisi malo
melodramatičan?
Misleći na činjenice,
imam pravo to da pitam.
Šta pokušavaš da istakneš?
-Sve što znam je da moja verenica provodi
neubičajeno mnogo vremena sa veoma
čudnim čovekom koji je naročito,
vezan za nju.
-Žao mi je Ričarde!
Znaš, ne moraš da se brineš oko toga
zato što neće biti tu više.
U redu. -U redu.
Sve je u redu.
Temporalni transport će
započeti za tri minuta!
Svega mu na svetu, kakav je to zvuk?
-Zove se Bluz!
Kakve stimulativni kratki tonovi,
pogledaj moje stopalo se pokreće.
U refleksnim intervalima kao da ima
svoju volju. -Bobe objasniću ti kasnije.
Veoma neodoljivo.
Izvinite, imate li zakazano?
Šta radiš ovde?
Ne bi trebao biti ovde.
Morao sam da te vidim, pre nego
što se vratim u 32 vek, Elizabeta.
Da li su te pustili?
Nemoj da mi kažeš da si pobegao?
Pobegao, šta se ovo dešava Elizabeta?
-Molim te Ričarde.
Zdravo. -Temporalni transport
će početi za dva minuta.
Šta se ovo desava?
-Nemam mnogo vremena.
Došao sa u 21 vek za ono što sam
mislio da su čisto naučni razlozi.
Misija mi je bila da dobijem
razjašnjenje o nekim arheološkim podacima.
nisam imao predstave šta ću naći.
Onda sam upoznao tebe.
I za ono što sam mislio da je jednostavno
ekscentrično praistorisko ponašanje,
sada sam uvideo da je osnovni
razlog za postojanje.
Uvek sam mislio da imamo savršenu civilizaciju,
sada znam da smo žrtvovali nešto previše,
dragoceno za to savršenstvo.
Hoću da se vratiš sa mnom, Elizabeta.
U 3127 ti bi mogla da,
predstaviš ljubav, strast u našem svetu.
-Nisam baš siguran da je to pametno 497.
Elizabeta, molim te pođi sa mnom.
-Elizabeta, ne ohrabruj ga potpuno je poremećen.
Paks, volela bi, stvarno
bih, ali ne mogu.
Temporalni transport
biće započet za 1 minut.
Tajna služba, da se niko nije pomerio.
-Treba nam živ.
Imam baš takvu stvar.
Gospodine ovo je Mark
17 projektilni pištolj.
Koji ispaljuje hemiske strelice
koje će vas učiniti nepokretnim.
Ako nećete da ga upotrebim, okrenite
se i stavite ruke iza vaše glave!
Da ga upucate, čak nije ni naoružan?
-Elizabeta, prestani.
Ričarde. -Molim vas gđice Elizabeta
odstupite. -Paks uradi šta kažu.
Gospodine neću reći ovo ponovo,
okrenite se, stavite ruke iza glave!
Zbogom, Elizabeta.
-Paks!
Volim te.
Paks! -Gospodine, ovo
vam je poslednja šansa!
Temporalni prevoz će
početi za 5,4,3,2, 1...
Celo vreme je govorio istinu.
Ne mogu da ti objasnim ljubav,
ali mogu da pokušam,
da ti kažem šta želim da jeste.
To je nešto što se desi kada,
upoznaš nekoga sa kim se
osećaš duboko povezanim.
I nije da je ta povezanost proizvod
bilo čega namernog, više nečeg,
izvan tebe, nešto protiv čega se
ne možeš boriti, nešto što je,
predviđeno da bude, nešto što te tera da
poželiš da živiš zauvek da ne bi bio bez toga.
Nešto sa čime se ne možeš boriti, nešto
što je bilo predviđeno da bude.
Curim?
-Ne curiš, bojim se da si se inficirao.
Doneo sam neki virus iz 2011?
-Još gore, zarazen si vrlo otrovnom i starim,
uzročnikom zaraze. Bojim se da tokom
trenutne unutrašnje borbe tvoj mozak,
je izvojevao pobedu nad tvojim srcem.
-Izgleda da ne mogu da prestanem da mislim
o Elizabeti. -Znaš, ne bi trebao
ovo da kažem, ali možda,
bi mogao da razmotriš da
se vratiš?
Ne bi bilo svrhe, ona se udaje
za drugog čoveka.
Da sam je upoznao ranije, moguće da
bi se stvari odigrale drugačije.
Znaš, da možda postoji rešenje tvog
problema sa sudbinom 497!
DAN ZALJUBLJENIH 2010
U redu je, imam ga.
-U pravo vreme, zamalo da završi u reci.
Verujem da ovo pripada vama?
-Da, hvala vam puno, to je šešir moje majke.
Ne bih volela da ga izgubim.
-Bilo mi je zadovoljstvo.
Hvala.
To sam već rekla, ponovo.
Zdravo. -Zdravo.
Elizabeta!
-Izvini, jesmo li se ranije upoznali?
Da, ali se ne bi setili.
Bilo je skroz drugo vreme.
Mogu li da vas častim kafom?
Da se zahvalim za spašavanje šešira.
-Puno bih to voleo.
Odlično ima jedan odličan kafić na
uglu Kafe Dulak, znate za njega?
Naravno da znam, to mi je jedno
od omiljenih mesta u Nju Orleansu.
Stvarno, i meni.
-Jednom sam se tamo zaljubio.
Zato ti se sviđa toliko? -Da ne
spominjem da imaju najukusnije,
Banieze.
-Znam, slažem se.
