PROLEĆE
Umoran si tata ?
Da , pomalo.
Ovo je stvarno napušteni put .|Dobar pokušaj, ali uzalud.|
Ma hajde tata , pusti da ja malo vozim ,znam ja to.
Znaš da držiš volan i to dobro radiš.
Kada sam ja bio tvojih godina , isto sam to dobro znao.
Pazi tata.|Hej, hej,hej !
Ostani u kolima.
Šta se desilo ? Skoro sam vas udario.|Imate sreće.
U pravu ste moja greška.
Čuo sam da dolazite pa nisam hteo da me promašite.
Pa je li sve u redu ?
Da, a vi ?
Da , dobro sam, dobro.|Stvarno izvinite.
Jelen je iskočio ispred nas , |pa sam skrenuo da bi ga izbegao.
A ostalo možete i sami da vidite.
Dobro je da Moli i meni nije ništa.|pokušao sam da se izvučem...
...ali izgleda je blato duboko.
Ovo je moja žena Moli.|Zdravo.
A ja sam Vudrov Lovel.|Denis Konvej.
Drago mi je što smo se upoznali.|Strašna kola.
Ovo je moj sin Nik.|Rekao sam ti da ostaneš u kombiju.
Možda bi nas četvoro mogli da ga izguramo nazad na put.|Mislim da je upao suviše duboko za to.
Imam lance u gepeku pa ako biste|hteli da nas izvučete sa vašim kombijem.
Da pogledam.
(Vudrov)Zašta baš uvek mora sve da je na dnu.
Uzmi ovo Moli.
Pažljivo, pažljivo.
Znaš šta ?|Mi ćemo to uzeti.
(Denis)-Bolje požurite.Biće kiše.
Opusti se. Brzo ćemo se izvući , dobro ?
(Denis)Može , Vudrou !
Ne brinite . Sve će biti u redu.
Nisam baš najbolji putnik .
Moj tata i baka su mene navikli od malena.
Svako leto , putujemo.
Sretni dečko. I ja bih volela da vidim svet.
Dobro je !|Sve je u redu.
To je to.
Hvala nebu što ste tako dobri i pomogli nam.
Ne znam šta bi smo bez vaše pomoći.|Ma nema problema.
Nije loše , tata.|To je Ševi . Skini lanac.
Uspelo je.|Hvala vam puno.
Ova Impala je u odličnom stanju , koje 60' 61' ?
Da , 61'.Bavite se automobilima ?|Da , pomalo.
Izvinite što sam nekulturna , ali već kasnimo.
Nema problema.I mi moramo da nadjemo prenoćište.
(Moli)-Nije vreme da nalazimo prijatelje.
Da vam pomognemo ?|Ne. U redu.
Nadam se da ćete lepo putovati. |Hvala još jednom.
I vama takodje.
(Moli)-Hajde idemo.
To je gotovo.
Hej tata , pogledaj.
Misliš da ih možemo stići ?
Sumnjam.
Oni su iz Springvila.Pa to nam je na putu.|Video sam na mapi.
Pa da im onda odnesemo.|Dobro.
Idemo.
Ne , ne , ne , to nije naše.
Možda ima nešto što nam nisu hteli pokazati...
... pa nas mogu okriviti za ubistvo.|Priznaj tata da su malo čudni ?
Kako to misliš ?|Jesu stvarno.
Nemogu više da vozim.
Šta ćemo sada , Vudrou ?|Nemamo nikakav plan.
Neznam . Ali kada se setim , |prosto nemogu više.
Nemoj.
Moramo da nastavimo.|Inače će nas pronaći.
Gde li je to mesto ?
54. To je.|Stvarno dobro vidiš.
Zdravo ?
Hej.|Dobro veče.
Mogu li da vidim vaše isprave ? |Da , naravno.
Samo polak...|Evo , izvolite.
Dobro veče.|Zdravo.
Vajt Plejns , Njujork.|Da.
Daleko ste od kuće , g. Konvej.
Da. Na odmoru sa mojim sinom.|Nisam znao da treba dozvola za to.
Ima li nekakvih problema ?|Ne.
Našao sam ovo torbu i na njoj piše|Glover rod 54...
... pa ja samo hoću da je |vratim vlasniku.
Gde ste našli tu torbu ?|Pa ... jedan par...Moli  i Vudrou..
...imali su problema sa autom |gore u planini.
Kakve probleme ?|Zaglavili se u blato.
Nije bilo udesa. I nema povredjenih.
Kada su skrenuli sa puta|zaboravili su torbu pa..
Pobrinuću se da je dobiju.|Dobro.Ovo je njihova kuća zar ne ?
Da , ali nema nikoga kod kuće trenutno.|
Kada smo stigli svetlo je radilo.
To je verovatno automatsko svetlo.
Hvala na brizi , g. Konvej.|Možete mirno da nastavite putovanje.
Dobro , u redu.
A da dali me možete uputiti |prema motelu ?
Da , da ima jedan 50 milja južno u Leksinktonu.
Laku noć.|Dobro.
Zbog čega sve ovo ?|Mali grad , i policajci bez posla.
Nestajemo u dimu.
Fantastično.
Kolko ćemo se ovde zadržati ?|Da ti kažem...
...sve dok pumpa ne otvori da tankujemo,|umrećemo od dosade.
Dobro zvuči.
Nemožete ovde ostati , g. Konvej.|Moramo , osim ako nema otvorena još neka pumpa u gradu.
Nisam ni mislio.
Džoš , čovek je nemoćan.|Budi ljubazan.
G. Konvej , šta ste rekli gde ste| pronašli onu torbu ?
Nisam ni rekao.
Na glavnome putu ,|100 milja odavde.
Stanica otvar u 8 sati. Laku noć.|Prijatan boravak.
Izgleda da su stvarno zainteresovani |za tu torbu.
Moli. |Dali si dobro ?
Pogledaj me.|Pogledaj sebe.
Ne želim da bude ovako.
Hoćeš li da se vratimo ?|Ne.
Želim da postoji '' juče''.
(Denis)Dobro jutro , Springvile , USA.
Lep mali grad , zar ne ?|Da.
Trebalo bi češće ovako da spavamo.|Osećam se fantastično. Ja takodje.
Da. Uspećemo.
Hoćeš li srediti taj karburator umesto mene ?
Uzmi nešto od opreme , hoćeš li ?
Ta Vetta mi je privukla pažnju.|Da.
Tu je sa mnom već više godina,|srediću je jednoga dana.
O da imam i ja nekoliko takvih.|Da vam napunim ? Da, hvala.
Dali nam možete preporučiti dobro|mesto za doručak ?
Doručak ? Da.|Kafić kod Eme. Nema konkurencije.
Stvarno ? Verovatno ima i |samo jedna vrsta jela , zar ne ? Da , baš tako.
Vidi , vidi . Samo ga pogledaj.|Nema ovde takvih.
Ima klinca , verovatno je oženjen.
Jesi li gladan ?|Da. A bogami i ja.
Dobro jutro.|Zdravo.
Kafa ?|Može.
Nisam vas vidjala ovde prije.Da li ste se|izgubili ili ste samo u prolazu ?
Samo u prolazu , hvala.
Da li pravite domaće palačinke ?|A zar postoji i drugi način ?
Moja baka ih je znala praviti.|Punila ih je  čokoladom i bananom .
Zvuli sjasno. Reći ću Vilmi da di takve napravi.|Super.
Hvala. |Nema na čemu.
Hoće li vam se supruga priključiti ?|Neće. Želio bih još tost i sveže voće.
Naravno . Stižem u letu.|Hvala.
Tata , od kada smo došli svi zure u nas .|Zato što smo novajlije u gradu.
Verovatno nema mnogo prolaznika.|daleko smo od našeg puta.
Bez svadbenog veselja i bez supruge|na parkingu.
Ema , mrzim da ti razbijam nadu|ali oni će otići do podneva.
Taj klinac je stvarno dobar.|Ja sam još bolji.
Samo napred.|Samo napred.
Dobro , idem.|Zvaću te kada jelo bude spremljeno.
Dečko , hoćeš li da ti pokažem |trik sa skejtom.
A zašto da ti dam moj skejt ?
A ti mi daješ savet da ne živim u snovima ?
Vidimo se.
Znaš li da ga vrtiš ?|Da, znam.
Ma hajde....|pokušavam da vežbam.
Pazi !
Nik.
Ne mrdaj.
Da li si dobro ?|-Oh , ne.
Moja noga.|Ne brini. Budi miran.
Neka neko zove hitnu pomoć !|Nik ?  To je moj sin. To je moj sin !
Ja sam doktor. Da ga pogledam.|Samo polako. Diši.
Konopac se pokidao.|Jako me boli , tata !
Dobro , samo se opusti.
Moglo je da bude i gore.|Zdravo g. Konvej.
Nik će biti dobro , ali tibula i fibula su mu|slomljene.
Tibula ?|Kosti u donjem delu noge.
A ostalo , da li je dobro.|Da. Oteklina  je velika i moramo sačekati da spadne.
Kolko će to da potraje ?|Do sutra , najduže do prekosutra.
Moraš da ležiš za to vreme.|Čini mi se da nema ništa od splavarenja .
I ja mislim tako.|Ako budeš ranu češao i uprljao može doći do komplikacija.
Dr. Veston je dobar lekar.|Izlečićega i biće ko nov , zar ne Sofi ?
Pokušaću.|Ako imate trenutak vremena , g. Konvej  da date izjavu.
U vezi osiguranja.|Zašto vam je to potrebno ?
Moram da uradim svu tu papirologiju.|Dobro , navratiću kasnije.
Ovo te ne boli ?
Ne, jako.|Dobro.
Šta je ono ?|To su oni , sigurno.
Ne.
Sretan rodjendan Moli.
Oh , bože.|Ne.
Bože . Džoš , nemoj.|
Ne.
Zdravo.|Zdravo.
Vidi šta to ja imam.|Joj. Oh , izvini.
Da li je ovo pravo.|Da original. Ne kopija.
Violator je stvarno moćna ličnost.
Znači nema motela u gradu , tako kažu.|Ne , već godinama.
Nema veze , lepo sam spavao noćas u kombiju.
Možete da spavate na krevetu pored Nika.|Stvarno . Hvala vam.
Ti si...|Ja sam Dilan. Denis.
Proveravaću ga preko čitavog dana , |biće on dobro.
Konvejevi su alergični na bolnicu.
Idite malo i uzmite vazduha , |prošećite , ispraznite glavu.
Ne , dobro sam ja.
Nema potrebe da osećate krivicu , |brinućemo se o njemu.
Mogao bih malo da se istrčim.|Eto vidite. Imate šumu severno od grada , čuvajte se medveda.
On je slobodni novinar.Razveden |je od Nikove treće godine.
Vidiš li kako je napolju.|Neki put zaboravim kolko sreće imamo.
Njegova majka je umrla prošle godine|posle duge...
...Alhajmerove bolesti.|Odakle vam to.
G. Konvej.|Zovite me Denis.
Verovatno već sve o meni znate.|Gde ste nabavili sve te informacije ?
Sve se to nalazi u bazi FBI-a.
A mogu li da pitam zašto ?|Želimo da znamo ko nam je došao u posetu.
Ništa vi ne propuštate , zar ne ?|Hvala . Dajemo sve od sebe.
A sada da predjemo na posao , |hoćemo li ?
Prema navodima vozača kamiona sve|je ovo čista slučajnost.
Da , tako , ne želim nikoga da tužim ,|ako ste na to mislili.
Hoćete to i da potpišem ?|Nema brige. Odlično.
Izvini ali mora ovako da bude , Roberte.|Mama i tata su sami izabrali.
Neki  neznaju  bas sve najbolje.|Ovo je njima pripadalo.
Nisu želeli ništa spektakularno.|Običnu sahranu.
Naravno.
Mrzim da potpisujem smrtovnice.
Sve je po propisu.|Uključujući i odnose sa turistima.
Ja samo radim svoj posao , Džoš.
Roberte.
Mogu li vam pomoći ?
Vudrou ?|Ne , Robert. A ko ste vi ?
Denis Konvej . Izvinite . |Mislio sam da ste Vudrou . Ovo je njegov auto.
Ne , to je moj .|Vudrou je bio moj brat ,  imao je istoga ovakvoga.
Znači vratio se  u grad ?|Da li je dobio nazad torbu koju sam našao ?
Nažalost više mu neće trebati .
Imali su tešku nesreću.
Kako to pa nema ni ogrebotine.|
Rekao sam vam da je ovo moj auto.|Njegov je bio sličan.
Primite saučešće , teško je izgubiti nekoga iz porodice.
Da ,  stvarno je teško.I ako se neljutite| želeo bih malo da ostanem sam , jer još sam u šoku.
Naravno . Izvinite.|Dobro.
Rekao sam mu da mi je otac bio brat|a auto da je moj.
Mislim da je zagrizao.
On je bezopasan , Džoš.|Uskoro će otići.
Samo kažem ako nije može da bude problem.
Izvini samo.
Ovaj auto već 40 godina trune ovde.
Šta je trenutno najvažnije ?|Konvej.
Čovek kojem je Dilan spasio sina.
Dolazio je i podsetio me na |stvari koje sam zaboravio.
Ma nema veze , mogu ga malo barem pogledati....
...i  videti šta treba da se uradi,|ako budem imao volje za to.
Za sutra je dogovoreno Gas?|Hoćeš li moći ?
Rekao sam da hoću , zar ne ?
Nemogu da svatim vama je to kao i|svaka druga noć , zar niste uznemireni ?
Kerol.|Svi mi znamo istinu.
Zašto ne možemo da pričamo o tome ?
Dobro , Džek, istina. Bez ljutnje ?|
Naravno.|Šta ti misliš ?
Dobro.
To nije dozvoljeno , g. Konvej.
Šta je tu problem ?
Ovo je privatno vlasništvo.|Ali nije bilo nikakve oznake.
Ljudima koji ovde žive nisu potrebni |znaci da bi znali gde su granice.
Dosta toga držite u glavi  , zar ne ?
Velike stvari. Da .
Odvešću vas u grad.
(Denis) Dali ste ljubitelj ''Marinera'' ?
MekGvajer ponovo juri rekord.
Da li ste ga uopšte videli kako udara ?|Stvarno je moćan.
Ja sam obožavalac ''Jenkija''.
Da , Jenki stadion  , |kojeg je podigao (Babe) Ruth.
A  , posle Stajnbrener.
Stvarno je uzbudljivo gledati te momke.|Onaj Grifi je dobar na svim utakmicama.
Uvek ga gledam ,misleći da će onda |pogrešiti.
To je kao mali delić istorije.
Da li gledate bejzbol ?|Dobro.
Možete li me ovde ostaviti ?
Znate stvarno bi trebali da gledate utakmice.
Video sam kada je Bejb  udario 60-ti put.|Krelcu jedan.
Zdravo . Vi momci stvarno ne gubite vreme.
Vudrov i Moli.|Da.
Kako vidim ni na jednom grobu nema datuma ?
Mi znamo kada su oni umrli.
Stvarno ?
Doktorka ,  zvanična poseta ?
Papirologija oko Vudroa i Moli ,|poslala sam fax u državnu evidenciju.
Sofi nije da me briga , |dali Lovel ostaje ili odlazi.
Da  , sa tim pokušavam da se pomirim , |ali videla sam ta tela.
I ?|I nisu onakva kakve ih mi znamo.
Bili su tako stari.
Da li je bolje od onoga što se ovde dešava,|ili je bolje otići dok još ima šanse.
Neznam . Izgleda da baš i nemamo|ljudsku tradiciju.
Tiho , tiho.
Da , da . Znam.|Znam. |
Konvej ? Da li puno pričaš sa njim.
Pomalo.
O , poznam ja taj pogled.
Ma nije to ništa.|Izgleda kao fin momak.
Nadam se za njegovo dobro|da će brzo otići iz Springvila.
Da , za njegovo dobro.
Zdravo.
Da li si pogledo ono što|ima da se vidi u Springvilu ?
Da , izgleda kao pristojno mesto za život.
Ja sam gladna.|Da li si večerao ?
Ne , ali ....|Ne brini , tu je noćna smena , a i nećemo daleko.
Stvarno ?|Naravno.
...i onda je Gas istrčao iz bolnice |još u bolničkom mantilu ...
....i tako otrčao u šumu.
Da li ćeš se ljutiti ako te pitam nešto privatno |što se mene uopšte netiče ?
Pucaj.|Gde je Nikova majka ?
Hmm. zar ti nisi videla policijski izveštaj ?
Oh , mislio sam da su napravili kopije za svakoga.|Oni samo žele da zaštite grad , ništa loše.
Moja žena je umrla od raka kada je on imao 3 godine.
Moja majka mi je pomogla da ga odgojim.|Pomogla ?
Da , umrla je prije nekoliko meseci.|Patila je od Alzehajmerove bolesti predhodne 2 godine.
Žao mi je.|Da.
Prije nego se razbolela , bila je pametna |avanturista , imala je smisla za humor.
I onda je polako potonula.|kako je Nik to podneo ?
molimo se po neki put , |onda malo o tome priča.
Mislim da će biti dobro.
Ja sam izgubila moga sina.
Nemogu ni zamisliti  , |to mora da je nepodnošljivo.
Ne prestaje da boli.|Ali život ide dalje i stvari se menjaju.
Da li }e{ se ljutiti ako te pitam ne{to privatno |{to se mene uop{te neti~e ?
Pucaj.
Da li si udata ?
Ne više.
(Sofi)Dobro je Nik  , još samo malo.|Bićeš uskoro dobro.
Kaleb Dun. Bolnički službenik.|Žao mi je zbog nesreće. O , hvala.
Pa kako se oseća naš mladi pacijent danas ?|Da li je spreman za izlazak iz bolnice ?
Mora da ostane još najkraće do sutra.
Da li možeš još nešto da učiniš za njega ,|on je više od običnog pacijenta.
Ne smemo da ga izlažemo opasnosti.|Naravno da to i ne želimo.
Imam ideju . Zbog nesreće koja je zadesila |Nika grad je spreman da plati prevoz u bolnicu u Lexintonu.
Oni su mnogo bolje opremljeniji od nas.
Ja mislim da je bolje da mi ostanemo ovde. Hvala.|Zar ne Nik ?
Kako vi odlučite , g. Konvej.|Sofi možemo li da pričamo nasamo ?
Izvinite me.
Tata , mislim da se ona zaljubila u tebe.
Stvarno . Zašto to misliš ?
Zato što stalno dolazi da me proverava.
Možda je ona zaljubljena u tebe.|Ne, tebe gleda na poseban način.
Kako me to ona gleda ?|Kao da si ti jedini u sobi.
To je dobro.
Sofi ,  ovo je neprihvatljivo .|Moramo da otpustimo klinca još danas.
Nesmem , moram još da ga pregledam.|možda neće ozdraviti kako treba.
A šta ćemo sa večeras ?
Nebrini , pobrinuću se ja za njega.
Hajde Kerol.Već smo prolazili kroz ovo i prije.|Uvek si govorila da ćeš se brinuti o meni.
Znam ja to Džek , ali ne mogu.
Ne želim da te izneverim |ali stvarno ne mogu.
Razumem.|Razumem. Pst.
Da , baš tamo.
Da . Samo što ti nisu izrasli rogovi .
Stvarno tako i osećam.
Ponosan sam na tebe.|Rizikovao si život da bi spasio onog dečka.
Nisam ni razmišljao  , |nije bilo vremena za to.
Hvala bogu da imaš dobar instinkt.
Vau , izgledaš sjajno.|Hvala.
Da li vi to imate sastanak ?
Ne ,  samo neki posao u vezi|klinike.
I da vam kažem istinu ,|volela bih da nemoram da idem.
Pa nemojte onda da idete.|Moram.
Da li je neko zainteresovn za desert ?
Ah ,  to zavisi.|Da li je to  večera ?
Još bolje, sama sam napravila.
Ti si ovo napravila ?|Mmmm.
Malo vruće vode i stvari iz kutije.|Čokoladu naj više volim.
Pa uživajte , ja moram da idem.|Hoćemo li se videti kasnije ?
Verovatno ne. Ovo će trajati u nedogled.
Zdravo.|Ćao.
Nema šanse da je ona zaljubljena u mene.
Grešiš.
Baka mi je objasnila kako žene funkcionišu.|Stvarno ?
Rekla mi je da ti je objašnjavala ,|ali ti nikako da shvatiš.
Da li smo spremni ?|(Sofi)Pilule za spavanje su već delovale.
Da li si sigurna ?
Da spaveće skroz do jutra.|Dodji ovamo što brže možeš.
Razmišljala sam da bi najbolje bilo da ja ostanem ovde .
Nesmeš . Potrebna si nam ovde .|Imam osećaj da će Džeku trebati pomoć.
Dobro onda.
Sretan rodjendan Džek.|Hvala.
Gde je Kerol ?|Predomislila se.
Ja ću ostati s tobom.|Evo ih.
Sretan rodjendan D`ek.
Da ti donesem piće  ,|zaboravih na to.
Hej . Evo ga čovek .|Sretan rodjendan D`ek.
Gde je Kerol ?
Volim to.|Tako si sladak , Džek .
Džek skoro će zora.
Svi ,  vreme je.
Ko će pomoći našem prijatelju|da udje u proleće ?
Ja ću. Ja ću biti njegov vodja.
Džek Pendergast ovo je prva svetlost koja slavi |tvoje rodjenje u Springvilu u godini 1900.
Sretan rodjendan , stari druže.|Sretan rodjendan D`ek.
Neka tvoje pitovanje bude u miru.
Da uradimo.
Ovo nije problem. Hmm ?|Vodi računa o njoj , dobro ?
Neka to bude brzo.|Daću sve od sebe.
Neka tvoje pitovanje bude u miru.
Bog te čuvao , Džek.
Dr. Veston ?
Njegovo putovanje je započelo.
Ne , bežite dalje od mene .
Nik Konvej ?
Vi ste njegov otac ?|
Džo Tišenor.|Ja sam vozio onaj kamion.
Izvini zbog noge , Nik.
Moje osiguranje je reklo da ne dolazim ,|ali sam hteo da vidim kako si.
Dobro sam.
Koliko je sati ?|Oko 10:15.
Svaki put kad dodjem u Springvil sav se naježim.
Ovde se nešto čudno dešava.|Kako to.
Čudne stvari , kao na primer....|Mogu li vam pomoći ?
Samo sam u poseti , g-djo.
Bolje da bežim , čuvaj se sine.
Šta li je on hteo ?
Samo je svratio da vidi Nika , |stvarno lepo od njega .
Ovde su svi ljudi ljubazni , Denise.
Da li si dobro ? Ne izgledaš tako.
Nisi dobro spavao ?|spavao sam kao stena.
Osećam se kao da su me šutnuli u glava ,|ali spavao sam dobro.
Tata ja sam stvarno gladan.|jesi ?
Hoćeš li da mi doneseš malo od onih palačinki?
Da lepo to zvuči.|A ja bih mogao kaficu . Nešto za tebe Sofi ?
Ne , ali hvala na pitanju.|
Ema , moliću kafu .
Benzinska pumpa  , zar ne ?
Denis Konvej.|Gas. Kako si ?
Pa moj najbolji drug je umro jutros.
Gas , žao mi je.
Drugovi smo bili još odkada me je izmlatio|u zabavištu.
Moja prva žena i ja smo bili prijatelji sa njim |i sa Kerol.
Kako je umro ?
Prirodno , u miru.
Bijo ti je najbolji drug ?|Da.
Džek je bio kako bi se reklo ''mlad u srcu''.
Ovde su Nikove palačinke ,|prenesite mu moje pozdrave.
Hvala.
Dali ja mogu nekako da ti pomognem ?
Možda bi mogli malo zajedno raditi na tvojoj  VETTI|prije nego što odemo . Šta kažeš ?
Uzalud truda. Nema dovoljno vremena da se završi.
Samo polako.
Šta to radiš ?
Pojma nemam.
Nik ?
Sofi otpustićeš ga iz bolnice , nisi mi rekla.
Nisam ni ja znala dok ga nisam pregledala.
Nik je hteo da to bude iznenadjenje ,|završiću za 10 minuta.
Dobro , ostaviću tvoje palačinke ovde. Dobro.
Hoćeš li da ostanem ili ne ?
Ne , dobro sam.|Dobro onda ću da obavim par tel. razgovora.
Ima li ovde negde telefon ?|Možeš onaj u mojoj kancelariji , dole niz hodnik.
Hvala.
imate 6 novih poruka od toga 4 snimljene.
Moli.|Prirodna smrt.
Vudrou.
Živeo 100 godina.
Sofi.
Bože moj.
Pa to je Gas.
1955 godina.
Žao nam je što vas obaveštavam da je vaš sin...
Kako je Nik ?|Odlično.
Vratio se u svoju sobu , |ako hoćeš da ga vidiš.
Naravno da hoću.|ali prvo bih želeo nešto da saznam ?
Sofi , reci mi kako je izgledala grmljavina 20' godina ?
Da li je veliki gubitak , stvarno tako veliki.
I šta je bilo gore prvi ili drugi svetski rat ?
I da li su 50' stvarno izgledale kao što se priča ?|Jer ovde izgleda da se stvarno zabavljaš.
Nediraj moje privatne stvari ?|Šta se to ovde dešava ? ko si ti ? ko si ti ?
Šta sam ja ?|Da.
A šta ti misliš ?|Jako dobro izgledaš za ženu od 80 godina.
Nemogu da ti kažem , zaklela sam se životom.
Pa to mora mora da je |stvarno velika tajna.
To je izbor.|Izbor ?
Da li je to izbor  gde ću da putujem|kao što je izabrao Lovel ,
ili je to izbor da se nedozvoli strancima |da ne prilaze izvoru u planini.
Što više znaš sa time je opasnije za tebe i Nika.
Nik i ja se znamo brinuti o sebi ,|ne treba nam tvoja zaštita. Dobro ?
Ako ti je stvarno stalo , Sofi |pokaži mi šta voda stvarno može.
Tata , uhvati me ako slučajno padnem.|Još samo par koraka , Nik.
Stigli smo.|Sedi  tamo. Tamo.
Jesi li spreman , Nik ?|Budi pažljiva.
Dobro.
Sada moraš biti stvarno miran.
Denise , pomozimo mu da udje u vodu.
Dobro. Hajdemo u vodu.
Je si li spreman ? Može . |Zagrli me .
Samo polako , budi pažljiv.
Osećam se dobro.|Stvarno.
Dobro je Nik.|Spusti ga tamo.
A sada zaroni najdublje što možeš.
Tata , moja noga ! Vidi !|Bože moj.
Izvor je stvarno lekovit.
Sofi , ovo je izvor mladosti !
Neka sam proklet.|Pa možeš i da budeš.
Čim ljudi vide Nika znaće da smo bili na Izvor.
Stvano je neverovatno kako ste to čuvali u tajnosti.
Svatili smo naš zavet veoma ozbiljno.
Nikad ne bih ni pomislila da ću je pregaziti.|Ali zašto to čuvate u tajnosti ?
Mi mislimo da ako otkrijemo tajnu i svet sazna za izvor , |svi će doći ovamo , milioni i milioni ljudi  a to će ga uništiti.
A time nebismo ništa postigli.
Pa su ga gradjani Springfilda zadržali za sebe ,|i sretni su što su tu rodjeni , zar ne ?
Turisti se pozivaju na privremeni boravak.
Ja želim da ostanem .
Neznaš ti jš sve , |ovo neće trajati večno.
Pa kolko će dugo ?
100 godina.|Tako smo mi odlučili.
Zašto ste tako odlučili ?
Ljudi ne trebaju da žive večno , Denise.|Prirodni tok života je...
Šta se onda dešava ?
U zoru na tvoj 100 rodjendan ,|prestaješ da piješ vodu i to bez izuzetka.
Stvarno dobar način da provedeš rodjendan , zar ne ?
Kolko vi imate godina ?|U srcu ja imam 17 godina.
Šta kažeš na to da se ovde nastanimo ?
Pa neznam , zašto ?|Dali si ti o tome razmišljao ?
Samo malo , sve je ovo malo prebrzo.|Ne zavisi sve od vas Denis.
Trebali bi da udjemo unutra.
Kada ću moći izaći i voziti rolere.|Trenutak samo , hoću da i ti ovde učestvuješ.
Siguran sam ako im ispričaš moj slučaj ,|da će dozvoliti da ostanemo.
Tata , ja nikada nisam rekao da hoću da ostanem.|Ako i prihvate morate se oboje zakleti.
O ovome morate vrlo dobro da razmislite.
Da , a kako ću ja bez svih mojih drugova iz Njujorka.
I tvoj posao.|Pa onda porodica , pa svi prijatelji ?
Zar se oni neće zapitati ?|Nik je moja jedina porodica , a pisati mogu svuda.
Nemamo razloga da se vratimo u Njujork.|Ništa nas ne zadržava tamo.
Da ali to je moj dom.
Evo dolaze.
Zdravo , Džoš .|Čekala sam te.
Traže da odeš u gradsku većnicu , Sofi.
Ti ostani ovde , dobro ?|Ja ću sa vama.
Vi niste gradjanin ovoga grada.
Najbolje je biti uporan ?|Samo budi iskren.
Vi morate ostati ovde.|Hteo bih i ja nešto da kažem .
Verujem da imate.|Megan pobrini se da ne ide nigde.
Priznaj da si mu rekla o izvoru.|Nisam , Denis ..
..G. Konvej je već prije toga svatio|šta se dešava.
Pa si mu ti onda popunila delove koji nedostaju ?|Nisam imala izbora . 
To nije cela istina , Sofi. Htela si ti još nešto sa njim.|
Bila si uz njega od kada je do{ao.
Ema i ako mi se prosreći da se zaljubim |u mojim godinama, nikada ne bih rizikovala živote mojih prijatelja.
Ja ti verujem Sofi.
Da li možemo da mu verujemo ?|Da. Za ime božje  Roberte on je...
...je došao u grad da bi vratio torbu tvojih roditelja.
On nije čovek koji bi povredio nekoga da bi imao profit.
Htela sam da kažem , on nikada ne bi |prodao našu tajnu za pare.
U to nemožeš biti sigurna.|Da li on zna za Džekovu rodjendansku žurku.
Htela sam da mu kažem ali |je Nik bio vrlo blizu.
On nebi napunio 18 god. za pet godina.
Oni već i oanako sve znaju.
Ako svi glasamo ne , šta ćemo s njima ?|Vi znate kakav je sporazum.
Nemožemo da ih kaznimo kao nekoga |ko je prekršio sporazum.
Kada sve sagledamo Nik nije uradio |ništa loše.
Bez obzira koliko su oni fini ,|svaka nepoznanica može da nam bude pretnja.
Neće on reći nikome ako mu dozvolimo da ostane.
Džoš šta ti misliš ?
Šložili su se da kažeš šta imaš.
Zašto želite da ostanete u Springvilu ?
Šta tražite od nas i šta|ste spremni da vi pružite ?
Želim sigurno mesto gde će moj sin |da odraste.
Volio bih da nemora da ima iskustvo|sa bolom i patnjom kao što su imale moja žena i majka.
Želim da Nik napreduje i razvije sve |svoje potencijale pa i više od toga.
To hoćete za vašega sina.|A šta želite za vas lično ? 
Isto to želim i za sebe.|Niste iskreni Denise.
Svako želi nešto.
Moja žena je umrla kada je imala 24 god.
Ništa nisam mogao da učinim da|bi sprečio njenu bol i smrt.
Posle toga budućnost je za mene |samo iluzija.
Sve to može da nestane u jednom |otkucaju srca.
Samo dvoje ljudi sam voleo : mog sina i moju majku.
Nisam hteo da rizikujem i da zavolim |još nekoga.
.. do sada.
Sada ?
Ne verujem da je slučajnost da smo se našli |tu u Springvilu.
Da li ste spremni da se zakunete vi i vaš sin|na sporazum koji ima ovaj grad  ?
Da , jesam.
O čemu razmišljate ?|To nije moj posao.
G. Konvej .|Da.
G. Konvej savet je odlučio...
ali ne jednoglasno..
..da  dozvoli vama i sinu uslovljeni |ostanak u Springvilu.
Hvala vam puno.
Pod uslovom ,|dobrodošli u Springvil.
Dobro došao u Springvil , znaš mislim da |bi mogli da poradimo na mojoj  Vetti. 
Vi momci pričate kao da je to bolest.|Znaš , ja volim stare ljude.
Voleo sam moju baku.|i ja volim svoju.
 Super . Kolko ona ima godina.|E , pa ne znam.||
Sve dok ne znam kolko neko ima godina ,|ne moram da se brinem , znaš ?
Da , ali šta ako je to|stvarno važno ?
Da znaš kako da se prima ophodiš.
Zašto ? Prema svima se odnosiš bezveze ?|Ne , samo nagadjam.
Gde su tu pravila ? |Sa kime možeš da se družiš ?
Ko će te slušati i ko te|neće zezati zbog tvog oblačenja.
Evo ja te slušam .|To je zato što smo istih godina , zar ne ?
Pa nesećam se , |ali su mi rekli da imam 13 god.
Pa i ja se nesećam kada sam rodjen ,|ali tako su mi isto rekli.
Zdravo tata.|Zdravo.
Pomozi mi da iznesem ove kofere , prinče . 
Dilane , ovo je za tebe . |Oh hvala.
Moraš pomoći starče.|Da naravno . 
Zdravo Sofi . |Zdravo momci šta radite ?
Zdravo.
Dali si sigurna da neće biti problema  ?|Neće , ovo je velika kuća . 
Imam mnogo soba ,|drago mi je da to podelim sa nekim. 
Dobro , dok ne nadjemo nešto drugo.
U Springvilu će to da potraje.|Hoćeš da ti pomognem ?
Ne , mogu da se snadjem.|Siguran si ?
Neznam šta ti misliš , ali ja ne verujem tom Konveju,|treba da ga oteramo.
Ne samo Konveju ,|šta ti misliš o Sofi ?
Da li njoj možemo još da verujemo ?
Ovo lepo miriše . 
Ema je sjajna kuvarica.
Da te odmah upozorim da ja nisam.
Da li si ikada do sada odlazila iz Springvila |na neko vreme ?
Da , otišla sam kada  sam išla u medicinsku|školu posle smrti moga sina.
Bilo mi je jako bolno da ostanem ovde.
Šta se desilo ?|Zašto ga voda nije spasila ?
On se upisao za vreme drugog svetskog rata .
Ono je bila njegova slika na tvom stolu.
Da.
Da li je njegov otac još živ ?
Njegov otac je Gas.
Gas ?
Gas i ja smo se zaljubili u srednjoj školi.|Stvarno.
Venčali smo se još dok smo bili mladi. 
Iako smo srodne duše , neverujem da|treba da provedemo 82 godine zajedno.
A  kada nam je dete umrlo...
..to je bio kraj za nas . 
Onda sam obećala sebi da živeti |od dana do dana. 
Da ali ne mogu.
Zašto ?
Sada nemogu ni da zamislim.
Ne želim da te navodim.|Ti to već jesi.
Hej , zdravo.
Izgleda oštro.
Čuo sam da si odseo kod Sofi.
Vesti se stvarno brzo šire.|Ja sam čuo da si ti bio njen muž.
Da bio sam.
I nemoj nikada da zaboraviš |da si ti prvi , Denise.
Sofi je bila moja velika ljubav.
Ona je stvarno posebna dama . |Da jeste.
Ona smatra da je besmislen zajednički život|dug 82 god. 
..ali ja sam mogao da|je volim samo da je htela.
Ovo je bio vaš zajednički auto ?
Ne moj , ne.|Ovo je bio Elvisov auto .
I druže , 50-te . 
Svaka decenija je imala svoje trenutke.
Aja sam uživao u svakoj od njih.
Da li si raspoložen za posao ?
Šta treba ?|Treba ovo.
Romansa na otvorenom putu .
Šta je sad ?
Zdravo Džoš , šta se dešava ?
Nisam valjda išao prebrzo ?
Gde ste vi to krenuli ?|U Lexinton.
Gas i ja radimo na njegovoj Vetti i|potrebni su neki delovi ...
Možete da ga popravite.|Voleo bih da možemo.
Moraću da pretražim mnogo djubrišta|da bi našao ono što mi treba.
Neslušaš ti mene . 
Okreni svoj kombi i |vrati se nazad u Springvil.
Ti to ozbiljno ?
G. Konvej vi ste trenutno samo|privremeni gradjanin . 
A to znači da imate punu slobodu |sve dok poštujete naša pravila.
Provedite lepo dan.
Znaš ..
.. nikada ti nisam rekao '' rekao sam ''|ali mislim da smo se doselili u pakao.
Sada znaš još nešto vezano za vodu.
Mislim da ću biti dosta čist |tu u Springvilu.
Da li si dobro ?|Nikada ga nećemo završiti.
Hoćemo , samo nam treba vremena.|Stvarno bi voleo da ga vidim završenog.
Denise , moj rodjendan je za dva dana.|Moj 100-ti rodjendan.
Znači onda prestaješ da piješ |vodu , zar ne ?
Pa nije baš tako.
Pa kako onda ?
Gas ? Gas ?|hej čoveče.
Šta se desilo ?|Daj da vidim , daj da vidim.
Moraćeš u kliniku drugar.
Morao je da radi glupe stvari.
Možemo da odemo na izvor ,|i da se okupaš . Najače deluje je kod izvorišta.
Gas mi je rekao da mu se bliži rodjendan ,|zašto mi to nisi rekla ?
Možda zato što nisam htela |da razmišljam o tome.|
Razbišljao sam o tome , sećam se šta si mi rekla|o školskoj ljubavi i da ste se uzeli mladi .
I onda se pomislih da verovatno|imate oko 100 god. , da li sam u pravu ?
Manje više.
Nisi pomislila da bi o tome mogli |da popričamo ?
Sve što bi rekli ne bi|ništa promenilo.
Rekla sam ti da neće trajati zauvek.
Da ali nisam mislio da ćemo|se tako brzo rastati.
Tu li si .
Zdravo , Sofi . |Zdravo.
Kako tvoja ruka ?|Bila je i bolje.
Nećeš se ljutiti ako bih hteo|da razgovaram sa Denisom na samo ?
Ne , svakako sam završila.|Dobro.
Reci šta je ?|Znaš da čuvaš tajnu ?
Ovaj čitav grad računa na to.
Prestao sam da pijem vodu.|Kada to ?
Kao što sam ti rekao , da vidim kako se starci|osećaju , prije mog rodjendana.
Ne znam šta će se desiti |i  koliko će trajati.
Gas , zašto jednostavno ne odeš ?
I da uništim 100 god. integriteta.
Vreme je da se sve plati.|Izvini ali ne razumem .
Nije to kao da ja hoću da varam.
Da se nisam rodio u Springvilu ,|verovatno bi već odavno bio mrtav.
Da li je lo{a strana pri~e je da znam |kolko imam vremena i gde mi je mesto ?
Treba da se pripremiš ,|da  središ stvari kako treba.
Da , ali znaš da to nije tako , nikada nije.|Nikada i neće .  
To je isto kao i ovaj auto.
Doći ćeš na moju rodjendansku žurku ?| Da , biću tamo.
Dobra stvar u springvilu je...
ako se povredim izvodeći trik , |mogu da odem i da se izlečim u  izvoru.  
Da , to je dobra stvar , zar ne ?|Da.
Dobro , šta još ?|Tata pa to je sve.
Nema tu šta da radimo.
A šta je sa tvojim drugom , Dilanom ?|Već imaš ovde dobrog druga.
Da ali izgubio sam 20 dolara u Vajt Plejnu.
Tata , zato što si ti samac |ne znači da treba da budem i ja.
Rekao sam samac ne gubitnik.
Vidi Niki .
Poneki put život ti daje ovakvu |mogućnost , zar ne ?|
I moraš da je uzmeš ili ostaviš|prije nego što ona prodje i nestane.
Znam da će prelaz da|bude težak ...
... ali mislim da će naš život ovde |biti bolji .
Znaš li šta ja želim ?|Šta ?
Voleo bih da ti nisam rekao|da se sprijateljiš sa Sofi...
... ako ovo sve  nije zbog nje |onda nebi trebali da smo ovde.
Ti to neznaš .
A i pored toga nisi ti taj koji odlučuje.
Znaš ako si ovo uradio zbog mene ...
Ja to ne želim , i ti to dobro znaš .
I sve dok radiš samo za sebe  ,|bićeš sebičan.
Kakva će Gasova žurka da bude , zajednička ?
Biće jako dobra ,|garantujem to . 
Nešto posebno ?
Imamo predlog .
Sa kolko si ljudi odavde bila ?|Sa previše .
Vidi Denise , nisam sigurna da |razumeš šta se to ovde dešava.
Evo ga Gas.
Sretan rodjendan Gas.
Izgledaš stvarno dobro u tome autu ,|ti stari momče.
Uspeo si .|Da , naravno.
Svarno je lepa , zar ne ?|Da , veoma.
To je Gas.
Iznenadjenje , Iznenadjenje . 
Šta , šta na zemlji ?
Sretan rodjendan Gas . |Hvala vam .
Razgovarao sam sa savetom |i oni su se složili sa vašim predlogom.
Da prekinem taj vaš zaneseni|ples sa pićem.
Dosta je ovih stvari ,|svi smo mi heroji.
Kucnuo je čas.
Vodićeš računa o Sofi ?|Naravno da hoću .
Ovo je za tebe .|Gas . 
Seti me se po neki put.
Dok skupljaš nova sećanja.
Ko će pomoći našem prijatelju Gasu |da izadje iz proleća ?
O čemu oni to pričaju ?
Rekla sam ti da oni prestaju da piju vodu ,|ali to je samo deo priče .
Reci mi ostatak .
Denis Konvej će to uraditi.
Tražio si da ostaneš , |i mi smo ti dozvolili .
Ovo je ono što si izabrao ,|ono što svi mi moramo .
Gas traži da izaberu nekoga drugog ,|tebe će poslušati , molim te.
Ne , dodji Denise .
Džeka Pendergasta sam ja poveo.
Da li je ovo stvarno ono što želiš ?
Svako mora da umre.
Niko to ne želi.
Reci mi šta da radim.
Kako je gradonačelnik Vatanabe rekao...
samo mi drži glavu ispod.
Bog te čuvao Gas . 
Budi tih . 
Prva je svetlost dana tvoga rodjenja ,|slavimo tvoj rodjendan ...
...u Springvilu u godini 1900.
Sretan rodjendan , stari druže.|Sretan rodjendan , Gas.
Možeš da pomogneš Gasu da izadje iz proleća . 
Hoće li da udju unutra ?
Da li će da ga ubije ?|Ne , ne , ne može .
Gas , izvini ali ja ne mogu da uradim ovo.|Dobro.
Izvini Gas .
Hajde idemo , gotovo je .|Ne nije još . 
Ovo je neprihvatljivo !
Da li vidiš šta je tvoj dečko uradio ? 
Misliš li da će sada ostati  ?|Njemu nije stalo . I nikada nije .
Meklinov sin je ovde !
Pusti ga ja ću to srediti.
Da li vam to govori nešto ?
Ne dozvoljavate svojoj deci da vide ovo .
Ovo je ubistvo.|
Nemate pravo.|Morate da završite.
Uradi to , prokletstvo .
Ne brinite  , ja odlazim .|Sofi !
Sofi ?
Ne smemo ga pustiti da ode . |Zna previše . 
Pustite ga Džoš će to da reši .
Nik , je si li dobro . |Da , tata ? 
Pusti ga . |Žao mi je Denise . 
Kada sam stigla već je imao Nika . 
Dobro .|Džoš šta to radiš ?
Prekršio si zakletvu ,|nisi mogao  da udaviš običnog starca . 
Ulazi u kola .|Poslušaj ga Nik . 
On nema veze s time  ,|mi ćemo to da rešimo .  
Sklopio si sporazum za tebe i sina ,|sada si ga prekršio .
Jak otac . 
Tata !
Trebao si da nam se pridružiš Konvej . 
Kada ostariš i kada tvoj sin dobije|rak , želećeš da se vratiš ovamo .
Ustani i ulazi u kola .
Izlazi iz kola , Nik . Beži .
Sofi .
Džoš , nemoj .
Oh , ne . |Džoš ne mrdaj .
Idi po moju torbu ,|ispod stepeništa je.
Kako je ?
Pao je u šok ,|gubi mnogo krvi . 
Moramo da idemo odavde . 
Ne , i ako odete  tražiće vas ..
...kao što su i sa Lovelima ,|i svima koji su otišli .  
Ne ostajem ovde sa sinom ,|mogu da nas ubiju !
Moraš da mi pomogneš da ga|odnesemo u izvor . 
hoće li ga to spasiti ?|Možda . 
Tata ?|Dobro .
Odvešćemo ga na izvor . 
Onda će Springvil da duguje Konvejima dva života . 
Kako se oseća ?|Samo požuri , dobro ?
Ostani sa mnom Džoš ,|ostani sa mnom . 
Pažljivo .|Da . 
Neko dolazi !
Nemrdaj te !
Džoš ?|Biće on dobro , Megan . 
Okreni se . 
Pusti ga . 
Ne računaj na drugu šansu Konvej . 
Dodji . 
Podji sa mnom .|Ne mogu . 
Uskoro ćeš napuniti 100-tu.|Šta je bolji razlog od toga ?
Preostale su mi još 4 godine , |a i ja pripadam ovde .
Ne želim da odem bez tebe . 
Ja većim delom pripadam  Springvilu ,|nego što sam svoja . 
Ovakva mogu da ostanem samo ovde . 
Nisam verovala da ću voleti ponovo ,|i hoću dati se zahvalim za to . 
A sada idi i živi kako priroda nalaže . 
Nikada te neću zaboraviti .
Zbogom , Nik .|Zbogom . 
Hoćeš li ići u poteru za njim ?
Ne , neću . 
I ako budem želeo da kažem  ,|niko mi ne bi verovao . 
Doći će dan Nik ...
kada budeš hteo da nekoga inpresioniraš ,|devojku, druga i da im kažeš za ovo mesto .
Pa se možeš zaboraviti  , |zato ti i kažem ...
... ako naša tajna ikada izbije na videlo ,|tu je kraj .
Mislim da Springvil nebi više mogao da podnese|ljude kao što smo mi .
Ne želim više ikada da se ovde vratim tata.
Nikada . |Dobro . 
Pitaću te ponovo za jedno 40 godina .
Osim ako se ti ne razboliš . 
Ako se razbolim vratićeš me nazad ?|Da . 
Ja mislim da ću odluku o tome ja doneti , zar ne ?
Ne želim da ljudi umiru dok ja ne budem spreman za to . 
Ako želiš da se igraš Boga mislim |da to mesto nije slobodno . 
Tata , kako je to imati 35 godina ?
Sam ćeš to da vidiš . 
