Ćao, dušo. Mama je.
Gde ste, ljudi? Nazovi me
čim primiš ovu poruku.
Ćao, opet ja. Tvoj telefon me
prebacuje na govornu poštu.
Nadam se da je sve u redu.
Molim te, nazovi.
Sara. Jesi li tu?
Molim te, dušo, javi se.
Sara.
Halo! Sara, Frenk i Adam
trenutno nisu kod kuće,
ali molim vas, ostavite poruku
nakon zvučnog signala.
Ćao, dušo, nadam se da
je izlazak dobro prošao.
Kod nas je veče bilo zabavno.
Adam voli da gleda automobile
kako prolaze ispred zgrade.
Slušaj, zvala sam svoju
prijateljicu doktorku
i ona nije sigurna da li Adam dobija
dovoljno proteina. Deluje veoma bledo.
I nije se uopšte ugojio.
Uzgred, pokušala sam te nazvati
na mobilni ali stalno je zauzeto.
Verovatno zbog slabog signala.
Dušo, stvarno nam nedostaješ.
Nadam se da ćeš moći ostati na ručku
kada budeš došla po Adama sutra ujutru.
Znam da će tvoj otac želeti da
provede neko vreme sa tobom.
Kako god, nazovi me čim stigneš kući
ako ne bude previš kasno, važi?
Volim te. Jedva čekam
da te vidim, dušo.
Evo moja dva najomiljenija
bića na celom svetu.
Vidi, Adame, to je tata.
Reci mu, "zdravo".
Adame, dete, možeš li reći, "Ta-ta"?
Ta-ta?
I evo moje predivne žene.
Te prelepe oči pored kojih
se budim svakog...
Halo. Sara, Frank i Adam
trenutno nisu kod kuće,
ali molim vas, ostavite poruku
nakon zvučnog signala.
Sara Mekandrjus, ovde zamenik
Sanders iz šerifove kancelarije.
Dobio sam vašu poruku. Izvinjavam
se što zovem ovako kasno.
Danas je jedan od onih dana
kada smo veoma zauzeti.
U vezi onog provalnika koga ste
videli jutros na svom posedu.
Budite sigurni da nemate
zbog čega da brinete.
Verovatno se radi o skitnici.
U svakom slučaju, svratiću sutra
da se uverim da je sve u redu i...
i probaću one vaše ukusne
kolače o kojima svi pričaju.
Tu smo zbog vaše bezbednosti, u
redu? Želim vam prijatno veče.
Dušo. -Molim?
Sledeći put kada budemo izašli hoćeš
li ostaviti samo jedno svetlo upaljeno?
Neću, treba da izgleda kao da smo kod
kuće. -Ali se nismo uselili u svetionik.
Da, veoma si duhovit.
Šaljivdžija. -Jesam li? -Da.
Nisam smešan kao onaj ples što si me
naterala da odgledam. Šta je ro bilo?
Bilo je očajno. -Ma hajde,
nije bilo toliko loše.
Bilo je užasno. -Molim?
Jesi li uvek toliko naporan?
Ne, mislim da je prelepo bilo i...
Ne razumeš se u kulturu, znaš li to?
Za nju je potrebno mnogo više
veštine nego za taj tvoj fudbal.
Gomila muškaraca bez dlaka
trči okolo, valjajući se
jedan preko drugog
na velikom čeličnom stolu.
-Da, upravo tako.
Goli ljudi bez dlaka? -Ne,
ljudi obuzeti duhom plesa.
I nisu bili svi bez dlaka -Ma daj.
Sada ne mogu više jesti u kafeteriji.
Zašto? -Zato što su
montirali isti takav sto.
Ne. -Biću obsednut zbog svake fleke.
Možda biste ga ti i Toni mogli
isprobati između sastanaka.
Vas dvojica činite strašan tandem.
Bože. -Definitivno bih
platila da vidim to.
Verovatno biste pridobili pažnju publike
da ne živimo bogu iza leđa.
Dušo, znaš... sin će nam
posle biti zahvalan.
Reći će ti onim dubokim muškim glasom...
"Hvala, mama. Hvala što si
pošla za tatom na selo."
"Ja sam srećan momak,
to mi je sada jasno."
"Naučio sam kako je..."
-Živeti kao seljak.
"Udisati svež vazduh,"
"voziti bicikl u šumi."
"Vežbati fudbal u
ogromnom dvorištu"
"bez uznemiravanja propalica iz
starog odvratnog komšiluka."
Ništa ne može zameniti pravi dom.
Šta kažeš na to, gradska devojko?
Kažem da mi treba...
čaša mleka.
U redu.
Dragi, možeš li da proveriš poruke?
Dve nove pruke.Ćao, dušo, nadam se
da je izlazak dobro prošlo.
Kod nas je veče bilo zabavno.
Adam voli da gleda automobile
kako prolaze ispred zgrade.
Slušaj, zvala sam svoju
prijateljicu doktorku...
-Koja nije sigurna
da li Adam dobija dovoljno proteina.
Deluje veoma bledo.
Nije se uopšte ugojio.
Uzgred, pokušala sam te nazvati
na mobilni ali stalno je zauzeto.
Verovatno zbog lošeg signala.
Dušo, stvarno mi nedostaješ.
Nadam se da ćaš moći ostati na ručku
kada budeš došla po Adama sutra ujutru.
Znam da će tvoj otac želeti da
provede neko vreme sa tobom.
Kako god, nazovi me kad stigneš kući
 -Kriters.
Volim te. Jedva čekam
da te vidim, dušo.
Šta sam ja, bezvredan?
Sara Mekandrjus, ovde zamenik
Sanders iz šerifove kancelarije.
Dobio sam vašu poruku. Izvinjavam
se što zovem ovako kasno...
Ne može sebi pomoći, je l' tako?
Mora naći nešto zbog čega će
brinuti. Ne, njoj treba doktor,
jer stalno želi da osećamo krivicu
ili da brinemo zbog nečega.
Tačno znam šta želi da postigne.
Ne podnosi da je njen
mali anđeo nezavistan
i da živi toliko daleko od nje. Sutra...
Sutra, sutra, sutra.
Večeras smo samo ti i ja... sami.
Zašto onda ne prestaneš sa pričom?
Dušo. -Molim? -Imam
iznenađenje za tebe.
Kako se ona zove?
Ozbiljno?
"Kako se ona zove?"
Zašto mi ne sipaš piće umesto
što si toliki perverznjak?
Šta radiš? -Samo želim biti
sigurna da joj je dobro.
Rekla je da je dobro. Ne brini toliko.
Ja sam večeras tvoja beba.
Dušo, stvarno moram da se istuširam.
Zašto ne ostaneš ovde
i održavaš koncentraciju?
Mogu li te špijunirati dok se tuširaš?
Nemoj na to ni pomišljati.
Kriters?
Kiti?
Kriters.
Kriters, dođi.
Dobra mala bebo.
Jesi li ljuta?
Frenk.
Halo? -Zdravo, mama.
Jesam li te probudila?
Ne, dušo, zdravo. Budna sam.
-Kako je Adam? -Spava kao beba.
Ne razumem zašto uvek
razgovaramo o tome.
Jesi li zvala policiju?
Jesam. Ostavila sam šerifu
poruku. -Ostavila si poruku?
Kakvo je to prokleto mesto
u koje si se preselila?
Slušaj, proveri da li
su vrata zaključana.
Da, zaključana su i sva
su svetla upaljena.
I šta je sa tvojim mužem? Je l'
preduzima nešto povodom toga?
Šta to treba da znači?
-On je tvoj muž, zar ne?
Vidi, mama, on daje sve od sebe.
Znaš šta? Verovatno nije ništa.
Nisam ni sigurna šta sam videla.
Dušo, ako se ne osećaš tamo
sigurno, uvek možeš doći ovde.
Možeš ostati sa nama koliko god
budeš želela, u redu? -U redu.
Veoma sam umorna u poslednje
vreme, zato ću spavati 100 godina.
Samo napred, uspavana lepotice.
Vidimo se sutra ujutru.
Poljubi Adama u moje
ime. -Ne brini, hoću.
Slatki snovi, dušo.
Volim te. -'Noć.
Drago mi je što te još uvek mogu
iznenaditi. -Nisam te čula.
Na vašoj usluzi, madam.
Nisam znala da konobari ovde
imaju takve neformalne odeće.
Pomaže mi da održim koncentraciju.
Uzgred, da li je moguće da me
iznenađenje čeka u spavaćoj sobi?
Ti malo govno. Skroz
ćeš uništiti iznenađenje.
Dođi. -Neću.
Samo mi daj jedan mali poljubac.
-Neću. -Zaslužio sam.
Gubi se. -Pusti me unutra. -Idi.
Jasno mi je.
Treba da uvežbaš koreografiju, zar ne?
Samo zapamti da je F.R.E.N.K.
Veoma smešno, dušo.
Idem u dnevnu sobu da je preuredim,
važi? Premestiću nameštaj.
Vidimo se uskoro, maco.
Odlazi.
Odlazi.
Koji đavo?
Sara.
Možeš li ponovo pustiti muziku, dušo?
Frenk.
Bolje da ne spavaš.
Sranje.
Kriters.
Frenk?
Dušo?
Frenk?
Frenk?
Frenk?
Frenk!
Frenk!
Frenk!
Frenk!
Zašto nam radite ovo?
Šta ste uradili sa mojim mužem?
Žao mi je, smiriću se, obećavam.
Gde mi je muž?
Hoću da ga vidim.
Molim vas.
Pustite me da vidim muža.
Frenk!
Frenk!
Šta želite od nas? Jebena psihpato?
Jebeno ću vas ubiti.
Šta ste uradili sa mojim mužem?
G. Mekendrjus?
M.T.S. obezbeđenje. Jeste li tu?
G. Mekendrjus?
G. Mekendrjus?
Tihi alarm se aktivirao.
G. Mekendrjus, čujete li me?
Samo sam svratio da proverim
da li je sve u redu.
Ima li koga?
G. Mekendrjus!
Vidim da su vam svetla
upaljena. Jeste li kući?
Da, propuštam kraj utakmice
zbog ovoga. G. Mekendrjus!
Dobro veče, g. Mekendrjus,
zovem iz M.T.S. obezbeđenja.
Tihi alarm vam se aktivirao, a ja
sam zapravo na vašim vratima.
Proverio sam oko kuće
i sve deluje u redu.
Moraću obavestiti lokalnu
policiju o ovome.
To je procedura svaki put kada
izađemo bez dobrog razloga,
zato vas molimo da nas kontaktirate.
Želim vam prijatno veče,
gde god da ste, šupku.
Čekajte.
Dobili ste King Kaunti
šerifovo odeljenje.
Svi zamenici su trenutno na dužnosti.-Molim vas, neko je u mojoj kući.
Molim vas
da sačekate dok ne prebacimo poziv
policajcu na dužnosti.-Je l' me zajebavate?
555-8699.
Zamenik Sanders ovde.
Halo, ovde Sara Mekendrjus.
Zdravo, gđo. Mekendrjus.Ne znam da li ste dobili moju
 -On je u mojoj kući.
Izvinite?Ponovite.Pokušajte da ostanete mirni. Ko
 -Ne znam.
Gđo. Mekedrjus,

na neko bezbedno mesto?-Zaključao je svaki izlaz.
Ne znam da li mogu izaći. Naći će me.
Gđo. Mekendrjus, želim da mi kažete gde

U redu, odmah dolazim.Umreću.
Jeste li na sigurnom, gđo. Mekendrjus?
Ne čujem vas. Ponovite.
Halo?
Sranje.
Evo moja dva najomiljenija
bića na celom svetu.
Vidi, Adame, to je tata.
Reci mu, "zdravo".
Adame, dete, možeš li reći, "Ta-ta"?Ta-ta?
Evo moje predivne žene.
Te prelepe oči pored kojih
se budim svakog jutra,
najsrećniji sam čovek.
Volim te, dušo moja.
-Ja te volim više.
Želim te.
Obavesti me ako...
-Ugasi ga. Ugasi kameru.
Evo moja dva najomiljenija
bića na celom svetu.
Pogledaj, Adame, to je tata.
Reci, "zdravo", tati.
Ostavite me na miru!
Odlazite!
Prestanite!
Molim vas.
Zvala sam policiju!
Zvala sam policiju!
Proveo sam lepo vreme.
Dobili ste King Kaunti
šerifovo odeljenje.
Svi zamenici su trenutno na dužnosti.
Molim vas da sačekate dok ne prebacimo
poziv policajcu na dužnosti.
Za medicinski hitan slučaj
nazovite 555-8699.
Sanders. Ovde Sanders.
Majkl... Sanders je.
Pogođen sam. Otišao sam do kuće
Mekendrjusa. Morate doći.
Imamo dve žrtve. Supružnike.
Pošaljite ambulantna kola.
Osumnjičeni je muškarac,
visok je 185cm.
