Ово је Гринел, Aјова,|мој родни град,
где живи моја породица|и сви моји пријатељи.
Али ја нисам ту сада.
Ја сам овде. У Њујорку.
Дому осам милиона људи,|од којих је око половина мушких.
Што значи да је половина града генетски|створена да лаже другој половини.
Као што видите, ја сам жена која има|најгоре мишљење о мушкарцима на свету.
Знам шта мислите.
Можда мислите да знате,|али нисте у праву. Ја сам.
Мој дечко из основне школе,|Томи, оставио ме је због...
једне сисате.
Мој дечко из средње школе,|Чарли, оставио ме због,
Па, неког који није имао |нимало сиса.
Аманда. |Ово није као што изгледа.
Али то је сада све иза мене.
Имам одличан посао рестаурирања слика|у Метрополитен музеју.
Ја сам у одељку за ренесансу,
где је лакше подносити мушкарце.
Ту си, згодни.
Знаш да је једна згодна горе|у одељку скулптура из 20. века.
Тако је слатка, и кунем ти се да добија |све тамо, и ја ћу се--
Лиѕа, опет прелазиш границу.
Али озбиљно, |морамо се пријавити за премештај.
Ренесанса је слепа улица.|Завршићемо као оне тамо три у менопаузи.
Шта? Хмм?
Мислим да никад нећу |напустити ренесансу.
Недостајаће ми превише |све ове слике.
Гле, оне су све тако романтичне и--
Срање. Долази стари Ранкин. |Изгледај запослено. Ох! Пацов је прднуо!
Ја јесам запослена.|Помози ми да изгледам запослено.
Дан, цуре.|Кад ћемо ићи у Поконос опет?
Аманда, требаш ми помоћи.
Погледај ово срање.
О, Боже, то је--
То је Тицианов "Баханалије".
Ох!|Ево је опет.
Погледајте ово мушко лице.|Потпуно је изгубљено.
Мораћеш почети темељну обраду тога.
Стави на страну сав остали посао, Аманда. |Ово нам је сада највећи приоритет.
Ооп!
Шта је с тобом и овотнедељном|рутином на коленима?
То радиш сваки пут, |кад добијеш нову слику.
Није истина.|Не сваки пут.
Мислим, кад погледам ову слику,...
могу одмах рећи да су ови људи |били заљубљени...
и да су остали заљубљени |до дана њихове смрти.
Аманда, то је слика.|Да је то био прави живот, за две године,
цура би била трудна и тај тип |би био вани и шевио конобарицу.
Можда зато уметност волим више |од стварног живота.
Они могу остати заљубљени заувек.
Говорећи о стварном животу, ниси ли га |требала доживети вечерас, за промену?
Ох, сра--|Тако је.
Хтела сам изненадити|Мајкла са вечером.
Шта је тако смешно?
Ништа. Само то што ћеш умрети сама.
Шта?|Она ће умрети сама!
Охх.
Стварно, зашто требам приватни живот|ако ме посао усрећује?
Зато што посао није довољан.|Требаш некога с ким ћеш проживљавати живот.
А ако се сад тога одрекнеш,
можда ти неће бити лако |неког наћи касније.
Поли, можеш ли доћи у мој уред?
Требам погледати, ух, |извештаје о рестаурацији.
Ох, Боже. Мислиш ли да би то |могла бити ја за годину дана?
Не. Ако будеш тако очајна, |упуцаћу те...
и скратити ти муке.
Идем видети Мајкла.
Мајкл?
Ох, срање.
Ух, Аманда, то...|није као што изгледа.
Хух. Изгледа да си тренутно |усред секса...
са женом с насловнице |лингери каталога.
У нашем кревету.|Ух--
Аманда, знаш ли у чему је наш проблем?|Хмм?
Мислимо да су други добри, |па одмах паднемо на њих.
У Њујорку је четири и по милиона мушкараца. |Како не могу наћи доброг?
Само једног. Само једног.|Знаш? Само једног.
Сећам се кад сам угледала Тициана |и кад су ти задрхтала кољена.
Да ли ти тако нешто осетила |према мушкарцу?
Лиза, молим те.
Права жена не клеца у коленима |због једног мушкарца.
Да, али већина жена не клеца у коленима |због једне слике.
Па, ја--|ја разумем слике,
и знам да је оно што осећам|према њима стварно.
Мушкарци, они само--|Они су компликовани, знаш?
Оно што требам учинити сада, је |концентрисати се на посао и заборавити мушкарце.
Мислим да је то најпаметнија ствар|коју си вечерас рекла.
Да ли је то у реду?
Мислим да ћу почети тражити стан|у суботу.
Или сутра.
Ћао. Идем горе до стана бр. 9.
Ћао?
Хамлет, не!
Скидај га с мене!|Скидај се с ње. Хајде. Злочест пас!
Јеси ли у реду?
Мислим да му се свиђаш.
Хух?
Хеј. Мислим да би могла|још бити мало потресена.
Не, не, не. Добро сам.
Само имам слаба |коле... коле-колена.
Ох.
Знаш, требао би стварно научити |контролисати се.
Мислим, контролисати свог пса.|Ох.
То није мој пас. Само га шетам за |комшиницу. Баш су јој заменили кук.
"Није мој пас." Сигурно. |То само каже да би избегао тужбу--
Хајде, Хамлете.|Не, значи не, другар!
Стварно ми је жао.
Он је набријана будала, зар не?
Не би знала. Тек сам га упознала.|Говорио сам о псу.
Знам.|Схватила сам.
Могу ли ти донети нешто,|као папирнате марамице или цигарете?
Не, у реду сам, стварно.
Гле, драго ми је што сам те упознала|и твог огромног пса--
Мислим, његовог огромног пса.
Видео сам и веће од његовог.
Мислим, његову псину.
Пса! Велику псину!|У реду. Ок. Морам ићи.
Драго ми је што сам те упознао.
Ох! Хамлет.|Супер Дане.
Схватила сам.|То ти је паметно псеће име.
Да, и ја мислим тако.
Ох, мој Боже.|Морам ићи. Ћао.
Напред.
Ово место је задивљујуће.
Холи Пејтон.|Ох, Аманда Пирс.
Станарина је 500$.|Можете платити готовином,
чеком, упутницом, готовином--
Могу ли погледати собу сада?
Та-да
Ево је.
Изгледа као ормар.|Ох!
Ормари немају прозоре.
Уствари, ово...
је ормар.

Мислим, колико простора |требате за спавање?
Али ципеле, |оне требају свој простор.
Гледајте, имам много заинтересованих људи,|па се сада одлучите?
Ох, радим--|Ви радите?
Свиђате ми се.|Да ли сам споменула да сте у предности за стан?
Хеј.|Ох, вратили сте се.
Оох!|Аманда је. Она ради.
Аманда, ово је Роксана Милош--
Милославзниакова.|Здраво.
-Драго ми је.|-Знаш ли што је супер? Плаћање станарине,то је.
Дан. Ја сам Сенди. С "И."
Мм. Аманда.|Имала сам овчара зван Аманда некад.
Овчара?|Да, али га је мој стари згазио трактором.
Тражила сам делове цело лето-|делове дрвећа, косу млађе сестре--
Хвала, Сенди. Ово је Џејд.|О, Боже, не прстен.
То је леп дијамант.|Јеси ли верена?
Не, требало би за то|много више карата од овог.
Ти ниси пушачица, јеси ли?
Не.|И ми се све суздржавамо од тога.
Ми смо последња 4 модела непушача...
на целом Менхетну.
О, мој Боже.|Сви сте модели.
Да.|О, не завидите нам. Ми се мучимо.
У овом стану?|Наша нам агенција помаже у опстанку.
Волимо изнајмљивати екстра ормар собу-|да би потрошили новац.
Ах, да.
Мислим да их не воли, моделе.
Не, дечко ме управо оставио |због модела.
Није ни једна од вас.
Драго ми је да то не морамо|проћи то још једном.
Онда ћемо се добро слагати.
Нема проблема.|Добро дошла.
Волим те.
То је био добар енглески,|Дитер.
Хмм?
Хеј, Мандy.|Желиш ли мајицу?
Ох, не.|Ок.
С овом мајицом изгледам |као овисник о хероину.
И то не баш на најбољи начин.
Ево.
Узми моју.|Ионако сам је само једном носила.
Шта ћеш ти обући?|Узећу њено.
Шта?|Жели испробати твој топић. Дај јој.
Шта се догађа?
Хеј. Јеси ли знала да те два типа|чекају у предворју?
Само два?
Што дуже чекамо,|то ће више новца потрошити.
На вечеру.
Ок, помакните се, момци.
Погледај да ли те шта занима, Аманда.
Ох, не, не.|Нисам заинтересована за мушкарце тренутно.
Ох, али изгледају као да су добри момци.
Да, сви изгледају|као добри момци кад гледају.
Мораш се научити показати|оно што они желе видети.
Онај тип тамо--|У оделу Хуго Бос које је сад на распродаји.
Тие'с је обожаватељ Гучија,|а те ципеле--
Цуро, то је између њега и јефтине.
Гле оног типа.|Видиш ли оно у његовом оделу?
То је или кутија с огрлицом |из Тифанија или--
О, ђавола.|Узела би њега свеједно.
Значи ти бираш везу|базирану на одећи и даровима.
Не, бирамо их на темељу личности.
-Сад изабери типа тако да ми можемо отићи.|-Мислим да не могу приуштити излазак с вама.
Уствари, знам да не могу.
Нећемо ми плаћати.|Ми смо модели.
Шта ради неко налик теби?
Ја конзервирам слике у Мет-у, |специјализовала сам ренаисансну уметност.
Управо рестаурирам једну слику--
Тицианов Баханалије.|Да.
И-и једно од лица се не познаје,
и нема историјских података|како је изгледала,
па зависи од мене како ће изгледати.
Да, мислим да би о томе требали|разговарати касније.
Ок.
Ћао, Сенди са "И."
Ох, здраво, Манди.
Апаратић?
Ох, не, ја--|Ја сам добро, хвала.
Ти имаш јако симетричан нос.
Хвала.
Зашто не идеш ван с цурама?
Не могу ићи у јавност још.
Агенција ми је платила операцију.|Ушне ресице су ми биле неједнаке.
Знаш, Сенди, нека од најбољих лица|нису нужно симетрична
Да, лепота је обично унутра.
Ти си чудна птица, знаш ли?
Имамо добар поглед одавде.
Да.
Нема шансе. То је он.|Шта?
Мислиш ко?|Тај тип--
Госп. Акваријум?|Његово име је Џим Wинстон.
Али његова глава|обично не изгледа тако велика.
Због воде тако изгледа.|Како знаш?
Знам доста о води.
Аустралија је острво, знаш.
Како знаш да је његово име |Џим Wинстон?
Он је модни креатор.
Цуре су ми рекле|да је најпожељнији мушкарац у бранши.
Значи желиш га?|Зашто то кажеш?
Тај израз на лицу.
Имала сам га увек|кад сам видела да ме ујак Пит гледа.
Ту нема никаквог израза. |Само сам шокирана јер сам видела неког познатог.
Ионако никад не излазим с момцима као он, |па и ако би изашла, што нећу, па--
Желиш ли да сазнам где ради?|Не.
Управо сам ти рекла,|не занима ме хоћу ли га опет видети.
Хамлет!|Скидај се с ње.
Опет ти.
Опет.
Хамлет те сигурно воли.
Мислим, не скаче ваљда на сваког?|Не.
Он скаче на све,|али лиже само омиљене.
Па, поласкана сам.
Смешна си.
Хопа!
Стварно би ти неко|требао погледати та колена.
Знаш, оне то нису никад пре учиниле. |Требаћу отићи физијатру.
Мислим, доктору за ноге,|јер је то очито проблем у ногама.
Бар ми допусти да ти купим другу кафу.|Не треба, хвала, Џим.
Како знаш моје име?
Мислим да се нисмо упознали.|Али јесмо Џиме. Сећаш се?
Ја сам Аманда а то је Хамлет.|Џим, Аманда, Хамлет.
Мислим да би се сетио|лепог имена као Аманда.
Али ниси.|Јако ми је жао.
Не могу изаћи с тобом.|На кафу.
Нисам мислила изаћи с тобом,|већ само отићи на кафу.
Не би чак ни заменила ову,|коју се не може.
Морам бежати. Уствари журим.|Ок, морам ићи.
О, Боже.
Морам бежати?
Зашто ниси отишла на кафу с њим?
Зато што би то обично учинила.|Шта?
Отишла на кафу с њим,|уселила се...
и нашла се сама на плажи |у Wаикикију...
док се он забавља с курвицом|која има дозволу за роњење.
О, да, то се догодило.
То је она нова Ц.К. цура?
Згодна је.  Знаш, чула сам|да су јој дали 11 милиона долара.
Изгледа као да има 14 година.|Здраво.
Има 12.
Питање. Ако су ово вани ваши момци,|зашто стоје тамо?
Јеси ли потрошила|цело вече са неким од њих?
Све је то "Прелепа си у хаљини." |"Добро изгледаш на овом светлу."
"Ожени ме и буди моја краљица."
Па је Холи измислила "Седи тамо" систем. |Пали.
Знаш, одбила је школовање на Станфорду.|Да.
Стварно? Зашто?|Срце, погледај мене.
Шта ће ми Станфорд?
То је $120. Немам--|То је 1,200.
1200 долара?|Смири се.
Цуре, могу ли имати част|да вам захвалим на вечери?
Хвала.|То је тако слатко.
То је ништа.
Ако кажеш да ниси заинтересована |за њега,
зашто га гледаш?|Није истина.
Па, гледам, али само да би доказала|да он има огромну непознаницу.
Како то знаш?
Зато што га привлачим.
Како је то сладак зеко.|Гле.
Ок, Ево непознанице.|Он има дете.
Ко је та жена која је управо ушла?
Не може имати дете без љубави.
И тај ме је гад позвао на кафу.
Онда како објашњаваш његову улогу|мужа са малим дететом?
Мали љубавни троугао. Да.
Кладим се да и не знају ко је отац.|Фуј!
Школарке.|То је слатко.
Да. Тако изгледа.
На жалост, оно што ћемо сазнати|је да су малолетне проститутке...
обучене у часне сестре.
Видите то?|Даје им новац.
Мислим да је новац|за све те чоколадице које им купује.
Те курвице су добре.
Чак му носе удео.
21!
22!
23.
24.
Ох, 25!|Ок, докажи се.
26.
Ох-хо. Стани.
Сад је јако набријан,
и не видим ни једну ману.
Он је госп. Савршени.
Мало пресавршен, можда?|Педерски савршен?
Носи боксерице,|и нема ниједну слику своје маме.
Верујте ми, он није педер.
Не могу проценити да ли|изгледа боље са или без одеће.
Ово су добре слике, Џејд.|Знам.
Дај да видим,|Дај да видим-Ох.
Сенди, твоје очи--|твоје цело лице је прелепо.
Зашто те стално терају на те операције?|Због попуста.
Гле, Аманда, има забаву.
Сад је најбоље да одеш |поразговарати с њим.
Да, али нисам позвана.|Па шта? Упашћемо.
То је одличан начин |за разговор с неким--
упасти на његову забаву.
Ко би отерао моделе са забаве?|Хало.
Сваки мушкарац ће говорити:|"Волео би да је више манекенки на забави."
Не хвала.  Престани глумити.|Знаш да ти се свиђа.
Није истина.|Опростите?
Ухваћена си.
Па? Само има ренесансну |структуру лица.
Мм-хмм. Мислим, у чему је ствар?
Он се бави дизајном.|Он сигурно излази ван... Знаш.
Са зрелим женама?|Не. Моделима.
Добро. Ако жели манекенку,
Даћемо му манекенку.
Ох, не.|Не!
Помакни се!|Ако се предомислиш, ја следећа упадам.
Срце, још сам слободна|Узми мене
Ако ме требаш, само реци|Бићу ту
Ако немаш куда отићи|кад си потиштен
Ако си сам|кад су све птице одлетеле
Срце, ја сам још слободна|узми ме
Потрудићу се, и то није лаж.
Можеш тестирати,|можеш ме испробати
Пробај ме.
Узми ме. Не могу то носити. |Изгледам као дрогерашица.
Можеш то носити, срце.Само нисам |сигурна колико ће остати на теби.
Запамти, када улазиш унутра,|ти си најлепша у соби.
Па, ти си међу 4 најлепше.|Истина.
Држи образе стиснуте.
Не те. Ове.
И најважније, |не заборави загрејати клеме.
Ок. У реду.|Стижемо--
Хеј, Џими, део раја је ушао |у мој уред данас, кунем ти се.
И био је с Џим потписом, Ник. |Када је уклонила треће око?
Цуре. Цуре.
Цуре, прва чаша је била бесплатна,
али ова ће вас коштати.
Мој Боже.
Хеј, Иван. Харолд.
Хеј, Џими, |баш су ми стигли нови узорци.
Хоћеш их отворити сад |или касније?
Узећу њу сад...
а њу касније.

Берни!|Меган!
Само зато што радимо заједно,|не значи да се не можемо, знаш--
Мислим, зашто мораш глумити цело--|Опростите.
Хеј, Џејд? Видимо се.|Да?
Куд идеш?  Мислим да сам био у криву|у вези Џима. Испадам.
Шта си оно говорио о мени?
Задржи! Чекај!
Аманда?|Џим!

Здраво.
Нисам те препознала|без твог великог пса који слини.
Ја једва тебе препознајем.
Па живим с манекенкама.|Била сам њихов статиста вечерас.
Значи ти си манекенка.
Да. Супермодел.
Надао сам се да ниси модел.
Ти ниси попут већине жена|које виђам на овим фештама.
Чиме се ти бавиш?|Рестаурирам слике у Мету.
Стварно?|Да. Зато сад одлазим.
Да бар ја могу отићи.
Зашто? |Изгледао си као да се забављаш.
Па, мој се посао састоји од увлачења |у гузицу и смејурења док га радим.
Ах.|Али то нисам права ја.
Значи ту се појављује подвојена личност. |Ти си стварно као две |различите особе.
Можеш то и тако гледати.
Ми бисмо хтели разговарати с тобом.
Па, не желим вас задржавати |усред забаве, па--
Гле, ако смо се добро разумели,|ти си та забава.
То!
Зашто те је оставила?|Мислим, ти си готово савршен.
Мислим, звучи као да сте били |добар пар.
Знаш ли шта је мој проблем?
Мислим да су углавном сви добри. |Па онда лако паднем на њих.
И онда се разочарам.

Знам тачно шта мислиш.
Не кажем да сам био најбољи дечко.
Због посла ме није било дуго кући.|Она је мислила да је то опасно.
Мислила је |да је модна индустрија опасна?
Опасна. За моје здравље.
Знаш, стресно.
Па, не би желела |да ти се нешто догоди,
а тек сам те сад упознала.
Ево. Џиме.
Дођи назад на забаву, дечко.|Ево неког кога би требала упознати.
Супер.Да ли је председавајући могао доћи?|Не, не само председавајући.
Само неке В.И.П. особе из Антwерпа.
Ок, ок. |Придржи ово мало.
Сећате се те гузе коју мрзим љубити?
Па, то је Белгијска гуза.|Најгора.
Па, не би знала,|али ћу ти веровати.
Можда би се могли наћи |са сврхом други пут.
Излазак?
Да.
Знаш уствари, мој распоред је јако луд|за неколико следећих недеља.
Да, и мој је.|Имам неки велики пројект у музеју.
А Госп. Ранкин--|Лаку ноћ, Џиме.
Лаку ноћ.
Аманда.|Ха?
Моја јакна.
Хвала.|Џиме, хајде.
Заборавио сам на то.|Ова фешта их је препуна. Хајде.
Аманда!
Ја...
бих...
желео изаћи с тобом.
Астма?|Само кад сам под стресом.
Гле,
ја се обично скривам у свом послу--|Мислим, иза мог посла.
Тако никоме не могу наудити.|Мислим, нашкодити.
Мислим да смо обоје такви.
Мислиш, неартикулисани?
Да.
Ту сам реч тражила.
Шта радиш у суботу?
Мислим да сам ти рекао|да одеш доктору због тих колена.
И знаш шта?|Шта?
Свиђам му се без сукње,|без шминке и високих пета.
Па, Манди, можда ћеш имати |више среће с неким другим.
Ммм, неће бити другог. Он је тај.

Ту си!
|Мислили смо да си отишла у собу.
Баш сте изгледале слатко |све заједно.
Погоди шта.|Шта?
Он ме пољубио.|Ох!
Немој рећи, цуро!|Заљубила си се.
Ко је то?
Ох, то је--|Друга женска.
Можда су само добри пријатељи.
Зашто онда затвара жалузине?|Он их никад не затвара.
Можда му је то сестра.|Ниси у току, Сенди.
Жао нам је. Наш радар за будале|није уопште реаговао на њега.
У реду је.|Нисам могла веровати очима и срцу.
Зашто би са коленима било другачије?|Знаш шта? Заборави га.
Зашто не пођеш с нама?|Не, не, не. Само ви идите.
Сигурна?|Ух-хух. Добро сам.
Ок.
Ох, Манди, не могу те видети,
али знам да си тужна.
Мој Боже.

Ох, Боже!|Да ли је неко викао?
Због слепила |имам и привремену глувоћу.
Цуре, долазите овамо.
Шта?|Ох, Боже, ох, Боже, ох, Боже.
Шта се догађа?|Да ли се јебу?
Мислим да је убио.|Како то мислиш, "убио"?
Убио, као мртва је.
Па, где је тело?
Нема га.|Лежала је тамо.
Куд идеш?|Да ли га зовеш?
Да, желим бити сигурна да није |наудио себи док је убијао плавушу.
То је тако слатко.|Зовем полицију.
Ћао. Ум, ја бих пријавила убиство.
Добро, причекаћу.
Колико си крикова чула?|Само један.
Ево га?|Ту је.
И онда се окренуо, и пуф,|и тело је само нестало?
Нисам рекла "пуф", мислим да сам |рекла "бум." И бум, тела није било.
Сигуран сам да је.
Добар дан, наредниче. Шта се догађа?|Ок.
Шта је тај Wинстон учинио?
Па, ту су биле часне сестре--
Шта је радио са школаркама?
Куповао бомбоне.|Али то није--
Да ли су школарке биле сведоци убиству?|Па, не знам,
Али Госп. Савршени је потрошио |доста новца.
Ко је Госп. Савршени?|Зовемо га Госп. Савршени...
Због старије г-ђе, огромног пса |и слатког детета. Слатког детета?
Заборавимо слатко дете. |Рећи ћу вам тачно шта смо виделе--
Виделе смо га да диже.|Тело није нестало? Видели сте да га диже?
Не! Виделе смо га како себе|диже горе и доле, горе и доле.
Да, јако се зноји.
Ок, нисте га видели као диже тело?|Као што сам пре рекла--
Биле смо усред промене гардеробе.|Да ли још неко био у соби?
Ја сам била, да.
Ок.
Мислим да сам чуо |колико сам требао.
Мислим да ово не узимате |јако озбиљно.
Гле, да будем искрен, |не верујем ничему.
Група досадних манекенки седи у соби|и снифа лак за нокте,
и онда одједном, бум,|и мислите да сте виделе нешто.
Не будите хистеричне.|То ћу још истражити. То ми је посао.
Нико ме не плаћа $1,000 по дану|да седим и изгледам лепо.
Изненађење, Спарки.
Знаш, озбиљан злочин је почињен,
и шта ви радите је вређање|мене и мојих пријатељица.
Желим ваш број значке.
Ево га.|Ако можеш толико избројати.
Идемо.
Лаку ноћ, даме.|Ћао.

Хеј.|Зар сад долазите кући? Па 7 је сати.
Да. ЕКипа је морала у Атланту.|Да.
Претпостављам да Џим није то учинио.|Зашто то кажеш? Да ли је у новинама?
Не. Стоји тамо у свом стану.
Који--
Не, нећу отићи док ми не кажеш |зашто је Wинстон још увек у стану.
Да ли изашао уз кауцију?|Да ли убице добијају кауцију?
Не, некад их пуштамо из забаве.
Гле, нема тела, нема злочина.|Како онда обашњавате то што сам видела?
Жена, Меган О'Брајен?|Саплела се на тепих.
Кад си се окренула,|Мр. Wинстон ју је подигао.
Значи није убица.|Уствари, изгледа као добар дечко.
А та Меган је у реду?
Претпостављам.
Како претпостављате?|То су да-не питалице.
Нисмо још разговарали с њом.|Ван града је. Наћи ћемо је.
Када разговарате с њом,|одмах ме назовите.
То ми је јако важно.|Може, госпођице Пирс.
Ставићу ваш број на брзо бирање.

Будало.

Стани. |Ово место је прљаво.
Хеј. Аманда, разговарала сам|са психијатром јутрос,
и рекла је да си пројектовала.
Оно што си видела са Џимом ...
је била жеља да убијеш |све бивше момке.
Зашто разговараш с психијатром |о мени?
Каже да превише причам о себи.
Аманда, дошле смо јер смо одлучиле|да мораш изаћи са Џимом.
Пресладак је за убицу. И рекла си да |полиција нема ништа о њему, па--
Гледајте, цуре, ценим труд. Стварно.|Али погодите шта.
Нећу изаћи с Госп. Психо Убицом,|па можете кући.
Не терај их кући.|Аманда, озбиљно.
Стварно не знаш шта се догодило.|То је тачно.
Ви нисте виделе оно што ја јесам.|А ти ниси видела што ми јесмо...
Кад си била на степеницама с њим.|А шта је то било?
Да си јако заљубљена.|Није истина. 100% сам га преболела.
Да. Зато си цело јутро буљила|у тај цртеж његовог лица.
Па? Нешто страшно.|Има добро лице.
Да, можда има логично објашњење|за то што сам видела.
Зашто би изашла с њим|кад је можда и већи лажов од осталих?
Па шта?|Сви мушкарци лажу. То знамо.
Тачно. Ако ти се не свиђа што полиција |ради, започни своју истрагу.
Шта то--|Тако можеш сазнати о њему све добро и лоше.
Или ако лаже да је ожењен. |Дон Кинг ме је тако превариодвапут.
Гледајте!|Није ме брига за њега!
Аманда, ако то не средиш,
нећеш никад имати добру везу|до краја живота.
Завршићеш као патетична,|усамљена старица...
која тера своје колегинице да гледају |глупе рођенданске забаве за мачке.
Говори шта хоћеш о мени, курвице,
али ми не пљуј на мачкицу Џејн!
Доста! |Сви ућутите и слушајте ме!
Све ви, младе и старе, |геј и хетеро.
Имам пасуљ за вечеру!
А посебно глуве!
Није ме брига за њега.
Није ме брига за његов |бејби-ситинг или његове очи...
или чињеницу да се може|милион пута дигнути на оној шипки.
И није ме брига |за његово секси тело...
или чињеницу да ме може насмејати|и кад ме његов пас покушава заскочити.
И није ме брига...
ако га сваку ноћ сањам.
Јер нисам луда!
Видела сам га како убија ону цуру,|и готово.

Имам пасуљ за вечеру.
Гладyс!|Шта?
Ухватила сам сваку пету реч,|али та цура је заљубљена до пета.
Није истина!
У реду. Истражићу га.
Пратићу га само да би вам доказала|да се нешто озбиљно догађа с њим...
и ви сте све преглупе |да би то виделе.
Могу ли вам помоћи?
Биле смо у стану 403 синоћ,|и желеле би да ...
се то не зна, разумете?|Оставиле смо неку одећу тамо.
Мисли рећи наше...
црне, растезљиве панталоне.
И остале реквизите с наше представе.
Па ако би нам могли помоћи?
Нема проблема.|Мењаћу његов кључ за ту хаљину.
Мич, ти си тако зао!
Не криви мене.|Нисам ја покварила лифт.
Манди!

Опрости.|Шта то ми уствари тражимо?
Доказ.|Све што упућује на његово убиство.
Гле. То је он са баком и дедом.
То је тако слатко.|Гле га.
Ћао. Ћао. Цура која је партнерица|потенцијалног убице за 4 дана.
Можемо ли се вратити послу, молим вас?|Џим би могао сваки час доћи.
Опусти се. Назвали смо у његов уред.|Биће на састанку цели дан.
Да, и Холи ће чекати на позив,|па будите на стражи.
Да, имам 17 година.
Година рођења?
Гле ово.|Шта је то?
Прљави веш. Има га гомилу|и ту седи на столици у његовој соби.
Па?|То мрзим.
Гле. Има мрљу од крви.
Зато сам донела ово.|Он не потапа пре прања.
Овај ће на доживотну робију.|Ово иде у доказе.
Ох, да, супер.|Сад водимо љубав са кошуљом. То!
Воли кошуљу. |Води љубав с кошуљом.
Сад је мрзи. Мрзи те.
Злочеста кошуља!
На њој је жута мрља.|То је сигурно--
Кечап.
То је занимљиво.|Она крвави Шерлок Холмс.
Аманда, ако нађеш 20$|на поду у туђем стану,
је ли то исто|као кад си их нашла на путу?
Не.|Онда нисам пронашла ништа.
Јеси. Где си то нашла?|То је кутија с ножевима.
Не само ножевима. Бодежима.|Да.
Бодежима за сир.
Овај је добар.

Срање!
Где су дођавола?
Хеј, хеј, хеј!|Шта да радим? Шта да радим?
Ох, Боже!
Шта то радиш?|Овде је она пала.
Није ли полиција у праву?
Шта је сад то?
Киви!
Шта то радиш?|Игра погађања?
Волим ту игру.|Ок.
Звучи као--|Не.
Без помагала у игри.
Без помагала и без одеће.
Правила ујака Пета.
Фуј.|Ок, Сенди.
Без прича с твоје фарме.
Лепо молим?|Хеј.
Шта?|Џим је у ходнику?
Брзо се сакријте!
Прва сам била овде.|Тихо! Пст!
Тихо!
Винс, ја сам.
Да. Да, састанак је прошао добро.
Морао сам појести више оних |ђавољих погачица,
али ћу уговорити састанак|с председавајућим ускоро.
Ок. Супер.
Не. Немој улазити тамо.|Немој улазити тамо! Ох!






Шта се тамо догађа?





Само да кажем,|да није опрао руке,
ова истрага би одмах сад завршила.

Па, изгледа ми нормално.
Да. Ништа не указује|да је он "психо убица,"
али још осећам |као да ми нешто недостаје.
Ах! Хеј.
Опрости.|Надам се да те нисам преплашио.
Како си дошао овамо?|Споменуо сам ти име и чувар ме пустио. 
Ах.|Ох, значи ти си Џим.
Онај Џим.|Лепо да сте причале о мени.
Немаш појма.
Ово је моја пријатељица, Лиза.|Она има црни појас у каратеу.
Хеј-хеј-хеј. И ја исто.
Оххх.
Опрости што упадам,али нисам могао |чекати до суботе да те видим.
Хеј, је ли ово Тициан?
Да. Знаш за Тициана?|Само се тога сећам из историје.
Хеј, желиш ли отићи на пиће?
Не могу.
Није ми угодно бити с тобом-|Мислим, отићи с тобом--
Заправо отићи, |а да нисам ово завршила.
Разумем.|Онда ћу те оставити да то завршиш.
Опрости ако сам те преплрашио,
али то сам ја, |не неки психо убица.
За тебе.
Хеј, само из знатижеље.|Да ли је полиција нашла тело оне жене?
Хвала. Ниси ме могла пустити|да уживам коју секунду?
Можда је боље да наставиш истрагу.
Пуно сам трчала
И скоро сам изгубила осећај |за време
У сваком случају
Нисам могла видети знакове упозорења.
Сигурно се губим.
Зато што ме глава издаје.
Изгледало је једноставно.
Али знаш, иглед вара.
Брзо сам трчала.
Почела од старта
Нема више везе
Не требам више савета
Једну руку пружам ван
И један само чека
Види моје слабости
Само остајем јака
Заљубљена до пета|Куд да идем
Не могу се зауставити |јер сам изгубљена
Кад си заљубљен до пета|Нема времена за размишљање
Чини ти се да је цели свет |против тебе
Тај Wинстон.|Кунем ти се да цуре само падају на њега.
То је она? Она ниска?
Мислим. Задњи пут кад сам је видео,|била је сва улицкана.
Боље да је проверимо,|увери се да није још једну Меган О'Брајен.
За твоју колекцију.|Ох. Имам баш ципеле за то.
Шта желиш?|Да ли изнајмљује складиште?

Боље ти је да је ово важно.|То сам ја.
Погоди шта. Нашла сам.|Нашла шта?
Тело.
Џим га је држао у врећи у магацину--|ту једино нисмо тражиле.
У врећи?|Где си сад?
Централ Парк, савршено место|за сакривање трупла.
Ко овде долази по мраку |осим убица?
Чекај, чекај. Стао је.|Прођи, прођи.
Стани овде.
Чији је ово сир?
Стани мало.|Хвала. Задржи остатак.
У реду, пратим га у шуму.
Мислиш да би неко од нас требао|поклопити слушалицу и назвати полицију?
Немој ми поклапати.|То је то.
Спушта је доле.
Боже, управо је извадио лопату.|Покопаће је овде.
Боже!
Чекај.|То можда није лопата.
Па шта је онда?|То је--
Палица за бејзбол.|Трчи!
За малу лигу.
Он је тренер у малој лиги.
То је тако слатко.
Није ли?
Хало?|Хало?
Аманда, молим те реци да престајеш|сада с том истрагом?
Само док не изађем ван с њим.
Није ли ово--
Ок, добри господине.
Не мислим бити дискриминаторна,
али постоји добна граница |за листу чекања.
Ох. Не, не, не.|Ух, ух, опростите. Моје име је Халоран.
Ја сам овде због Аманда Пирс, |ради посла.
Разговарали смо телефоном.

Врло је необична.|Руска, с почетка века?
Импресиониран сам.|Стварно се разумете.
Какве су то...рупе?
Мишје мислим.|Ох. Врло уредан миш.
Ооп. Опростите.
Букирала сам своју прву |велику изложбу за сутра.
Супер!

Леп поглед.
Да, ако вас то занима.
Обично спуштамо завесе.
Велики Џим! Како је он?|Ух, Берни.
Хеј, слушај. Шта се догодило Меган?|Као да је нестала.
Меган?|Меган О'Брајен.
Знаш, плавуша?|Чудно. Нико је није видео од забаве.
Шта јој се догодило?|Знаш, не знам -не знам ли, ух--
Мислим да је на празницима.
Празницима?|Током недеље моде? То је чудно!
Лепо је срести те, Берн.
Да ли је шта добро за десерт?
Све.
Узећемо све.|У реду, господине.
Шта? Шалиш се?|Не.
Никуд се не журим. А ти?|Не!
То је супер.
Схваташ ли да сваки пут|кад си појела добру вечеру,
да си направила неки звук?
Као, ммм.|Не, не. Јесам? Боже.
Као кад мачка преде, или--
Само-свиђа ми се, то је све.
Ок, обавили су и десерт |без крвопролића.
Можемо сад на журку?|Да, пожуримо.
Пролазе ме трнци само од гледања|ових ружних људи.
Фуј.|Цуре, уозбиљите се.
Рекао сам ти да мислим|да је убио ону Меган.
Нисмо требале терати Аманду|да изађе с њим.
Модни бизнис је компликован.
Све се врти око нечег новог.
Сви лудо трче около, |тражећи нову идеју,
али то они никад нису искусили |на својој кожи.
То ја не желим.|Па, шта желиш?
Да препознам добру ствар  |кад је нађем.
Као вечерас, и то како изгледаш.
Због тебе се осећам--
Волео би замрзнути овај тренутак|и задржати га, знаш?

Идемо одавде.|Шта? Шта је са десертом?
Да. Опрости.|Учини ми услугу.
Нађемо се вани, ок?|Ок.
Ох, не!|Иде према нама!
Аманда ће полудети ако нас види.
То је Џим. Опет!
Боже, молим те.|Молим те, само ме пусти пишкити.
Јеси ли закључао врата?|Да.
Имамо само неколико минута.|Избришите тог типа.
Ево га.|Ово је велико.
У реду, сад ћу то залепити.
Слатко.
Ах! Ах, човече, пажљиво!
Не брини. |Гурао сам и у уже рупе од ове!
Не, излазим с њом сада.
Добро. Добро! Хоће тело,|даћу им ја ђаволско тело.

Шта радиш?|Експлодираће, човече! Ван!
То није добро.
Срање!
Ок, не мичи се.
Ух, хеј, хеј, Џим?|Шта се тамо догађа? |Где смо тачно?
Хмм?
У реду. Можеш их сад отворити.
Запали сунце
И тама ће се претворити у светлост|Џим, како си --
Знам људе.|Чистио сам акваријуме кад сам био мали.
Они су задивљујући.
Да, они су белуга китови.
То је, ум, Бен,
и то је Бети.
Ово је Бенова друга жена.|Ох.
Кад год сам у стресу, дођем овде, |и гледам их, покушавам бити као они.
Госп. Акваријум.|Шта?
Госп. Акваријум.|То је што Сенди--
Сад видим свет|Тако ћу те почети звати.
Први пут
Зато што ћу запалити сунце
И мрак ће се претворити у светлост
Сад видим свет
Први пут
Први пут
Лептири лете и птице не пливају
Ракала си ми да ћеш набавити--|Чекај.
То можда није мушка реченица,
али мислим да идемо пребрзо?
Мислим, једва ме познајеш.
Осећам да те знам предобро.
Некако, већ.
У праву си. Желео сам ово учинити још од|Хамлетовог првог слињења по теби.
И ја исто.
Верујеш ли у љубав на први поглед?
На први поглед? То је прелако.
Верујем у дубље погледе.
Па тако чекам и чекам и чекам
Хеј. Како сте?
Не!
Погледај то, смрдљивко!|Смрдиш по кењцима.
Мислиш ли да би требали рећи Аманди?|Не знам!
То је сигурно ништа.
Требали би нешто рећи.|Да, али...
Не желим бити она|која ће упропастити њихову везу.
Шта ми иде врло добро. |Они се уствари сексају.
Како знаш?|Заборавила је спустити завесе!

Ок. Пребацујем се на нову веру.
Зове се "Аманда-изам,"
и уствари ја те тада поштујем.
Па онда, време је за мало признање.
Мораш ми рећи мало о себи.
Као шта?|Било шта.
Реци ми све своје тајне.
Па, немам баш пуно тајни.
Хајде!
Свако има неку тајну.|Па...
има нешто што сам скривао од тебе.

Ја сам господар... бодежа.
Шта то ради?
Џед, мислила сам да сам била у криву|око оних бодежа за сир.
Господар бодежа?|Ох, да.
Знаш, само сам се зезала.
Боже. Нисам је требала пустити|да оде тамо вечерас.
Сад знам твоју тајну.|Шта?
Бацаш као цурица.

Човече! |Заборавила сам спустити завесе.
Драга, после те представе,|желим ти бити пријатељ.
Да. |Хеј, како си направила оно с леђима?
Ок. Могу стварно полудети због тога, |али погодите шта.
Џим ме води на острво Шелтер |овог викенда,
и каже да ми жели рећи нешто важно.
Честитам. Ухватила си га.
Знам, знам.|Не желим се превише узбуђивати,
али идемо рано, па морам на посао.
То је брзо.|Ок,ако се ожене,ја приређујем девојачко вече.
Ја ћу сликати.|Ја ћу храну.
Чекај.|Води је негде?
Можда заувек?|Ох.
Хеј, Роксана, могу ли позајмити|ону ствар Ричард Тајлера опет?
Не знам. Ако ти је дам,|можда је нећу никад више видети.
Хајде.|Добро. Носи је.
Хвала.
Чекај.
Да ли сам нешто пропустила овде?
На јучерашњој представи,|чула сам да је неки тип...
питао Џима о оној жени |која је нестала, и--
И биле сте забринуте због мене.|Па, да.
Хеј, цуре. Мислила да би могле |одшетати заједно до посла.
Лиза, живим близу музеја.
Мислила сам да би ти могло |користити друштво.
Гледај, Холи, молим те.|Не брини. У реду је.
Пратила сам га, претражила стан,
и сад га потпуно познајем--
Драга, оставили сте отворене завесе.|Знамо га и ми лично.
Веруј ми, Аманда,|стварно желимо да ти успе с Џимом.
Мислим, ако би успело|за вас после свега овога--
Да, мислим,|сада смо све у власништву Хамптона,
али за неколико година,|можда одемо у Џерси.
Желим праву везу|пре него што се то догоди--
по могућности с прстеном од 4 карата,|и Д квалитете.
То је тако слатко.|Да, и ја исто. Само желим А квалитете.
Рокси, нема "А."|Дијамантни прстени почињу са "Д."
Ха-ха, не можеш ме преварити.|Ја желим "А."
Добар посао, Аманда.
Да, лице је предивно.
Да.
Дођи и погледај га некад.|У реду, хоћу.
Не.
Импресиониран сам тиме |како радиш посао.
Ми ценимо како решаваш|проблеме с женама.
То није био проблем.|Имам једно питање.
Антwерп.|Да.
Како новац долази назад овамо?|Не брини.
Све ћу ти објаснити.
Имам планове за повећање|твоје улоге у организацији.
Супер.|Где ћемо се наћи?
Имамо времена само за кратки састанак|ван писта у 5:00.
Супер. Који аеродром?|Који? Шта је то?
Џим! Госп. Халоран.
Аманда.|Шта је то?
Све што је направила је запела са тепих.|Онда си јој помогао устати. Зашто је мртва?
О чему говориш?
Ово је жена коју сам видела|код тебе у стану,
она коју си убио.
Шта?|Шта то мислите, "видела"?
Мој стан гледа на твој,|и могу видети све што радиш тамо.
Знам, Знам.|Требала сам ти рећи, али нисам.
Госп. Халоран зна. Причекајте мало.|Како знаш Госп. Халорана?
Аманда, Боже.|Стварно морамо разговарати.
Идемо у ауто.|Каснимо, зар не?
Не идем никуд с тобом.
Мислим да би сви |требали поразговарати.

Пусти ме!
Прати их!
Погрешио сам за цуре. Виделе су нешто.|Решимо ово.
Не могу веровати да се ово догађа.
Ти ћеш ме убити.|Одвешћеш ме у Њу Џерси и убити!
Престани!|Нећу те убити.
Зашто је госп. Халоран пуцао на мене?|Зато што није госп. Халоран.
Он је Вадим Струков,|сналажљиви Руски криминалац.
Па шта? Шта си полицајац?|Тако некако.
"Тако некако"? Да видим значку.
Немам је.|Зашто немаш значку?
Зато што сам у цивилу.|Знаш што?
И ја сам у цивилу. Желиш ли видети |моју значку? Оопс! Немам је!
Пусти ме ван!
Хоћеш ли престати?|Шта ти је?
Али видела сам те.|Видела сам како си убио ону жену.
Не, ниси. Није било убиства.
То је све било припремљено |за Струкова,
који је био на крову преко пута |и гледао.
О чему говориш?
Ја сам савезни агент.|Из Ф.Б.И.?
И Меган је.
Ф.Б.И.?|Да.
Меган је била откривена,|па смо је средили да би се ја доказао. 
А она слика у Посту?|Подметнули смо је.
Струков је био сумњичав|кад се тело није појавило.
Па, шта ти  Руси раде?
Криминалци као Струков зараде|милионе илегалних долара.
Не могу их само тако ставити у банку. |Нађу младог фрајера као ја.
Дају ми новац,|ја купим одећу из Антwерпа.
Па је они опет увезу овде,|и новац је чист.
Али милионе долара. |Сигурно продају много одеће.
Али не продају.|Једва да нешто продају.
Како добију новац назад?|Баш сам требао сазнати...
пре него што си ме ти тамо открила.
Дошла сам раније јер сам била |узбуђена због викенда с тобом.
Аманда, жао ми је.
Нисам мислио да ћу те упознати|или да ћеш бити тако уплетена у ово--
Причекај.|Мислим да сам се пробио.
Хеј. Изгледа као да је Халоран, |Вадим Струков. Он је председавајући.
То ми је било под носом |цело време.
Говорио је о састанку на писти у 5:00,|али не знам на којем аеродрому.
Провери их све. Чекај. Оно су биле рупе|од метака у госп. Халорановој слици.
Шта?|О чему причаш?
Рестаурирам слику за госп. Халорана.|Тако смо се упознали.
Боже, то је била руска слика.|Био је у твом стану?
Зашто, мислиш да су ми цимерке |у опасности?
Дођавола.
3 су сата поподне.|Листа чекања почиње за пет сати.
Ок, можда можеш преко реда.
Остани овде.
Ф.Б.И.! Стој!
Ставите руке на главу.|Не ви, цуре. Они.
Хамлет, стани.|Хамлет, не!
Ове лисице су пречврсте.
Хоће ли ми неко рећи шта се догађа?
Џим је Ф.Б.И. агент у цивилу.|Не, није.
Сви знају да је он Џим Wинстон.
Боже. |Џим Wинстон није ни право име.
Спавала сам с мушкарцем,|и не знам му ни право име.
Ок, па које ти је право име?|Па, ух, Смут.
Боб Смут.|"Боб Смут."
Здраво. Умрећу завезана уз типа|који се зове Боб Смут?
Не могу овде умрети. |Ово је све пуно ружних хаљина.
Џим или Боб или како год се звао,
Ако би икад хтео бити у модном |бизнису, мала напомена:
осим стриптизета, жене воле накит на |својим прстима, а не на својим сисама.
Можда је пуно стриптизета |у Антwерпу.
Антwерп?|Нико не ради хаљине у Антwерпу.
Једино што долази из Антwерпа |јесу дијаманти. И то добри.
Шта то радиш?
Престани. Престани!|То је огавно!
Престани!
Смут је перверзан.
Да је ово вештачко камење,
могао бих га сломити|а не да ми поломи зубе.
Хаљине.
Био сам опседнут тражењем новца,|да сам заборавио на хаљине.
Антwерп-Русија.
Никад нису прали новац.|Кријумчарили су дијаманте.
Али можеш отићи у Тифани и допустити|дебелом богаташу да ти купи све дијаманте тамо.
Да, али не Руске дијаманте.|Илегално је износити дијаманте из земље.
Ох, Холи, поново си позајмила моје гаћице.|Дијаманти?
Зато ми Струков није никад допуштао|да га купим девојци.
Или жени. Говно!
Харолд, нагодићемо се сада.
Извуци нас одавде|и предај држави доказе,
и гарантујем ти да ће бити |блажи према теби.
Размисли о томе, Харолде.|Програм за заштиту сведока.
Тренутно букирамо људе за Хаwаје.
Тск, тск. Харолд.
Да.

Хеј. Бар нам није лагао |за црни појас.
Шта радиш?|То је доказ.
Шта радиш?|Тениска огрлица.
Видиш?|Дијаманти су замењени јефтином бижутеријом...
пре него дођу на полице.
Значи све што смо заједно прошли је била лаж.|Не, не све.
Само мање ствари.|Као твоје име, посао,
чињеница да су твоје бивше|у програму заштите сведока?
Лимузина!|Зауставите лимузину!
Опростите.
Ко сте ви људи?
Хеј, хеј!|Ово је моја лимузина!
Моја лимузина!|Даме!
Останите доле!|Не брините. Купио сам је на Џекијевој аукцији.
Она је блиндирана.|Госп. Алфредо?
Боже. Ја сам Сенди, и допустите да кажем,|да ми је част упознати вас.
Хвала, драга, али не изазивај.
Доста ми је што ми је пола|манекенки заражено грипом.
Шта да радим за писту у 5 сати?
Ко је то?|То је Алфредо.
Сви знају да Алфредо ради најбоље писте.
Да.
Писте?|Шта? Шта је то?
Исусе!|Значи, Алфредо, требате манекенке?
Па, шта сам малопре причао?
Па, на што вам ми личимо?
Винс, Џим је. Гле, мислим да не--|Манекенке са ставом.
Могла би то бити модна писта.|Свиђа ми се то. Запослене сте.
Све ви.|Да!
Хеј, још увек нас гањају они Руси.
Још откад смо им побегли, и твоје дружење|с Џимом нам је управо средило посао.
Знам да сам зајебо.|Не, имао сам га, али сам га изгубио.
Гле, Аманда се појавила прерано |и открила ме.
Не, нисам јој рекао ко--|Наравно да сам јој лагао.
Гле, не--|Гле, скрећем у 10. управо сада.
Ако је на овој писти, могу га уловити.|Веруј ми.
Пожурите. Ту смо.|Божанствено.
У реду. Пробијте се кроз руљу|и почните се спремати.
Морам наћи Струкова, али ја ћу се|лично побринути да одеш одавде.
Хвала, Џиме, али ти ради|оно што ти је важније.
Биће ми добро самој.
Хвала Богу.|У реду.
Ово је задња.|Улепшајте је.
Ох, не,|али ја нисам манекенка. Не!
Идемо растурати?
Заборави на глупе манекенке.
Само ухватите Wинстона и Аманду|и водите их одавде.
И побогу, будите дискретни.
Не привлачите пажњу.
Изгледам као Стив Никс!
Хеј, хеј!|Куд идеш?
Холи!







То!
Скидај се с мене!|Хоћеш ли је скинути с мене?
Мичи руке!
Аманда, веруј ми.

Остави то Алфреду да унесе угођај |позоришта натраг у моду Њујорка...
са његовим новим слам-банг|перформасом вечерас.
Могао сам си мислити да|ако би могла бити нека врста фијаска...
да ћете ви цуре бити усред њега.
Једини фијаско овде |је твоја фризура, Спарки.
Да, то је стварно--|Опростите, полицајче.
Даме, желим да знате да ће свака|од вас добити специјалну захвалницу...
за специјалне заслуге|од директора Ф.Б.И.-а
Агент Смут каже да нема шансе|да би ово решио без вас.
Хвала вам.
То је пет захвала,|ако могу толико бројати.

Добар посао, Смут.|Хвала, Меган.
У реду.
Могу ли разговарати с тобом?|Да.
Дужан сам ти извињење.|Ја, ух--
Ово није најбоље место за то, |али, ух,
Слушај.
Жао ми је што сам ти лагао,|али није ми жао што сам те упознао.
Није ни мало.
Надао сам се да ћеш ми опростити...
и да би могли кренути испочетка.
Шта мислиш?
Не знам, схваташ.|Ја само, ум--
Баш сам прекинула везу |са једним Џимом...
јер није био искрен испочетка.
Нисам сигурна да желим|започети нову везу с било ким.
Идемо, Смут.
Испуњаваћемо папирологију|до краја наших живота.
Знам шта мислиш, и сад си у праву.
Зајебала сам.
Кад сам то схватила, |он је већ отишао,
и сад не могу наћи дечка|до којег ми је стало.
Манди!|Јесмо ти недостајале?
Хеј, како је било у Палм Спрингсу?
Било нам је супер на |Дина Шор турниру.
Завршила си.
Супер је.|Да.
Бар је био за нешто добар.
Јеси ли разговарала с њим?
Не, телефон му је искључен|откад је преселио.
Није да сам га покушавала назвати.|Преселио је?
Да. Двојици радника је требало|пет сати да спреме све и оду.
Није да сам гледала.
Као да никад није био ту.
Да. Знаш, некако не желим овај|подсетник за целу вечност.
Размишљала сам да га избацим.
Да, слажем се.|Боље да га избациш.

Аманда, признај.|Ниси се још спремна одрећи њега.
Зашто има само једно око?
Зато што му гледаш само једну страну лица.|Из профила.
Па, изгледа као риба.
Знам пуно о води, капираш?
Госп. Акваријум.
Џим?
Хамлет!
Здраво.
Здраво. Баш сам доселио у комшилук.
Ох. Где?
Зграду насупрот овој.|Има одличан поглед.
Звучи лепо, мислим.|Желиш ли видети стан?
Не знам.|Нисмо се ни упознали.
Ја сам Боб Смут.
Аманда Пирс.
Знаш, морам ти признати, Бобе--
Знам.|Смут је чудно презиме.
Добро је бити искрен од почетка.
Чиме се бавиш, Бобе?|Добро да питаш.
Промовисан сам на ново место, |досадно уредско место у Ф.Б.И.-у
Чудно.|Баш личиш дечку ког сам знала.
Добар дечко?|Супер дечко,
али није згодан као ти.
Хајде.
Дођи овде.|Дођи овамо.
Погледај доле.
Ох-Ох, мој--
Рекао сам ти да имам добар поглед.|Мој Боже.
Знаш, чула сам да не би требало|гледати комшијама кроз прозор.
То само води у невољу.|Па,не можеш увек веровати у оно што видиш.
Женска коју сам знао...
рекла ми је да понекад|требаш тражити дубљи поглед.

То је чудан осећај.
Видиш шта мислим?
Можемо ли пробати то поново?
Свакако.
Хеј, можеш ли направити|оно с леђима поново?
