Idemo, idemo, idemo!

Jebem ti! Kreni, kreni,

Sranje!Zatvori jebena vrata!Florek! Florek! Dobro sam!
Dobro sam! Moraš ga održati budnim.
Odvedi nas odavde, Heri!

Rekao si da je ovo rešeno!Otkači ta jebena vrata!
Sranje!Dođavola! Hajde, hajde, hajde!Sranje! Jebem ti!Ja želim svoj novac.

Mislio sam da je to naš novac.
Ovo je moja radnja, Karlos. Moja radnja.
Svaki put... Svaki put kada ti pozajmim
novac to je kao dug, ali ovo je nisko.
Šta? Optužuješ me da kradem tvoj
novac? Zašto izgledaš iznenađeno?
Ti tako preživljavaš. Odakle ti hrabrost?
Šta ja radim za ovu porodicu? Rizikujem život.
Da. Rizikuješ svoj život
i onda novac profućkaš.
Mija, dođi ovde. Volim te.
Slušaj svoju
mamu iako je luda.
Ona je uvek luda.
Uvek luda. Dođi ovde.
Volim te.
Uvek istina. Uvek istina.
Samo me pusti napolje! Pusti me napolje!
Nema šanse. Držimo se plana.
Trebala bi pojesti nešto.
Boli li to? To?
Moraš nešto uraditi šminkom.

I ja se loše osećam.
Dođi ovde. Volim te.
Danas sa vašom prognozom

Zdravo, ja sam Kristin Daun. Vetar

Ali uz temperaturu od

Doručak?
Moram da idem.
Pređimo u drugi kombi.
Sredićemo ga kući. Idemo!
Uđi unutra. Uđi unutra.
Hajde!
Tako je.Koji kurac?Većina ljudi ne

uključujući i priličan broj većnika.Dolazi iz starog engleskog

Kad sam ja bio mlađi muškarac, Facebook...

da nikada ne
zaboraviš. Knjiga? Pa...
Knjiga je bila nešto što
ste čitali sinu. Moj sin, Džek.
Ustani, Džek.
Ustani. Moj sin.
Najbolji kandidat za većnika

On je vaš čovek.
Verujte mi.
Šta, ne možeš da govoriš?

Moraš dobiti zajam, igraču.

Šta god.Gdine Maligan. Gdine Maning.
Moja pomoćnica, Siobhan.
Ovo je moj brat.
Žatem. I ja tebe volim.
Kao dete sam znao da pomažem oko
očeve kampanje. Jako je ličilo na ovo.
Osim malo belije, rekao bih.
Da.
Mogu. Molim te. Moj otac
je uvek mislio da je dobra ideja
držati linije komunikacije
otvorenima sa njegovim protivnikom.
Da stvari ostanu iskrene, dostojanstvene.
Možda je mogao biti iskreniji i otvoreniji
u vezi bilo kojeg dogovora koji je napravio
sa gradskim većem da sazove ove posebne
izbore umesto da čeka do
februara kako zakon nalaže.
Morao je odstupiti.
Imao je srčani udar.
Ko je podoban?
Svako ko se ne preziva Maligan.
Prvi puta se kandidujem za kancelariju. Već imam
prednost nad tobom od 12 bodova po anketama.
Maligani vode 18. izbornu jedinicu
60 godina. Moj deda, moj otac.
Ovih dana se sve svodi na prepoznatljivost
imena. Želiš li da ideš protiv mene?
Izborna jedinica se ne nasleđuje,
Džek. Kandiduješ se za nju.
Ti imaš puno iskustva u vladi?
Ja živim ovde. Kao i ja. Ne, ne, ne.
Ti poseduješ kuću jedan
blok u izbornoj jedinici.
Kuću u kojoj bi ljudi
možda zapravo želeli da žive.
Ovo je pametna ideja.
Voditi štab iz crkve.
Mislim, ilegalno je. Tu je cela
ta stvar između crkve i države.
Više ilegalno nego nepotizam?
Nepotizam nije ilegalan.
Zapravo je slavljen.
Ovo je Čikago.
Otac te može postaviti u neku
komisiju gde ljudi nemaju pravo glasa.
Pusti te da budeš veliki momak, da se
igraš sa nekoliko vozića, ali... Produženje
Grin lajn železnice je najbolja
stvar za ljude 18. izborne jedinice.
Dovodi ih bliže

Ti ljudi i nije baš da deluju
kao da se bogate, Džek.
A šta je sa tobom, Džamal? Šta si ti
radio da poboljšaš živote ljudi u Čikagu?
Kladim se da je tvoja reputacija
veliki problem za tvoj komunikacijski tim.
Možda si ti taj kome
treba komunikacijski tim.
Nisam nikada uhapšen.
Videćemo hoćeš li ti to moći
da kažeš za nekoliko meseci.
Ako se sad povučeš možeš
sebi uštedeti novac, puno sramote.
Ma daj, Džek, neću se povlačiti
kad je osećaj ovako dobar.
Dobro? Dobro. Nemoj
zaboraviti da glasaš 8. avgusta.
Hej, apsolutno. Hej,
izbori su 7., Džek. Znam.
Zašto uopšte želiš da
ulaziš u politiku, čoveče?
Uvođenje zakona i sranja.
Koji god đavo oni rade.
Većnik ove izborne jedinice

Sranje, mi zaradimo više od toga nedeljno.
Ali onda dodaš dodatnu zaradu, Ok?
On da svom prijatelju ugovor
za novu zgradu, dobije nagradu.
Da svom bratu ugovor za izgradnju.
Đavola da svojoj mami ugovor za izgradnju.
I taj čovek je vlasnik
dela svake jebene stvari.
Jedini ljudi koji istražuju
njega imaju kamere i mikrofone.
Ljudi koji žele nas imaju oružje.
Ja imam 37 godina, Žatem.
Više ne želim ovakav život.
Ja želim njegov jebeni život.Heri Roulings je mrtav.
Kakve to veze ima sa nama? Uzeo je

Patolog je rekao da

Možda po zubima?
Uvek sam govorio da
treba goreti u paklu.
Ali, hej, i Čikago je dobar.
On koji savetuje mlade da žive dobro

ne samo zbog želje za životom,

koja nas uči da živimo

Puno je gori onaj koji govori

nego da se neko rodi da prođe

On je bio predivan, zar ne?Njegove oči. Iz puno toga se
izvlačio zbog tih očiju. Znam, znam.
Jer mi nisu dozvolili da vidim telo.
Nisam se mogla oprostiti kako treba, mama.
Želim da vidim. Veruj mi, Alitzia,
ne želiš da vidiš njegovo telo.
Ono što je od njega ostalo.
Želite li nešto pojesti?
Nešto da popijete?
Ne želim ništa od tebe.
Ti si razlog zašto sam ja ovde,
a Karlos nije sa nama.
On je sam ušao u to.
On je to radio za tebe.
Pre tebe je studirao.
Njegova krv je na tvojim rukama.
Šta misliš o mojoj

Umetnik stvarno postaje poznat. Ja sam
 Piće?
Da.
Za remek delo.
Da, pa... jesi li ga
uverio da odustane?
Da se vrati svom normalnom
poslu? Dozvoli da ti nešto kažem.
Ne želim da vidim da
ti budeš prvi Maligan
koji će izgubiti od crnje.
Pogotovo od tog tipa. On je lukav.
Ok? Neće odustati. Ali u
redu je. Ok? Da. Rešeno je.
Hvala. Hvala puno. Rešeno?
Kako to misliš da je rešeno?
Možda nisi trebao biti tako čvrst.
Da si samo malo popustio gradonačelniku
u vezi onog stambenog razvoja...
Ja ne popuštam nikome! Ok?
On je imao svoje poslove, ja svoje.
Vidiš gde nas je to dovelo.
Granice izborne jedinice su ponovo
iscrtane i nemamo 7.000 glasova koje bi dobili.
Ti si stvorio ovaj problem.
I sada bi mogli
ostati bez novca.
Govori čovek koji ima
komad tapeta od 50.000 $.
To je umetnost.
To je tapet.
Umetnost.
Tapet.
Celo vreme hvatam
crnje kako repuju iza.
Hladno im je, doduše, Ja.
Hej, čoveče, nismo mi krivi. Znali su gde
ćemo biti. To stanje je bila nameštaljka.
Morali su biti profesionalci, ili neko sranje.
Dozvolili ste da Heri Roulings
pobegne sa našim novcem.
Ne, to nije ono što ja...
Želim da čujem to
što ste radili. Ponovite.
Vaša muzika.
Ne šalim se. Ponovite to.
U redu, počnimo.Beži.Sredi to.
Jesi li se pobrinuo za sve?
Da, gđo. Uzeo sam
ruže koje ste hteli.
Imaju tri vrste kovčega
boje sivog goluba.
Iznenadili bi se koliko
traže za te stvari.
Želite li pogoditi koliko?Ne, ne, ne želim. Samo želim da idete.
Heri je rekao da, ako mu se
nešto dogodi, dam ovo vama.
Kada?
Iskreno, ne sećam se.Ne sećam se dobro stvari.Onda ćete se videti licem u lice

i spozna sjaj Boga. Jer ti živiš

Amen.Heri Roulings,
on nikada nije dirao mene,
ja nisam dirao njega.
Bili smo u drugačijim igrama.
Ja sam uvek imao respekt.
Zašto me onda sada napao?
Ja znam zašto.
On misli da si se usmerio na
nešto veće, pa da postaješ nemaran.
Gđo Roulings, ja sam Džek Maligan.

sa vašim mužem nekoliko puta.
On je bio predivan čovek.
Jako mi je žao zbog vašeg gubitka.
Ako mogu nešto uraditi, molim vas ne
ne oklevajte da pitate.
Mene nije teško pronaći.
Hvala vam.
Neka Bog blagoslovi.
Heri ne bi to volio. Bager.
Trebali smo uzeti grobare.
Mislim da više nemaju grobare.
Želim da mi daš imena svih
ljudi koji su poginuli sa Herijem.
Ko je? Gđo Roulings,

Ja sam Herijev prijatelj.Večer, gđo Roulings. Zovem se Džamal Maning.
Kandidat sam za većnika u
u 18. izbornoj jedinici. Ovo nije 18.
Da, ali voleo bih popričati sa vama
da raspravimo neke hitne stvari ako vi...
Ne. Nije 18. izborna jedinica! Napolje!
Dođi, maleni. Zato što ja
nisam poznavao vašeg muža.
Nisam poznavao
vašeg muža, ne baš.
Ali on je ukrao 2
miliona $ od mene.
Ukrao ih je iz kombija
kao da je znao gde će biti.
Samo želim da znam zašto.
Ja nisam uopšte uključena u poslove
mog muža i ne znam zašto ste došli ovde.
Trajaće jako kratko da raspravimo.
Da.
Mama ima veliku kuću, da?
Vidite ovu?
Još je nisam pročitao.
Svi koji su vani su uključeni u poslove
Heri Roulingsa, dokle ti pogled seže.
Ali vi, vi ste živeli
sa njim, i vi niste.
Ja nisam radila za Herija.

Razumem.
Kriminalci su poput policajaca,
ne nose svoja sranja kući.
Vi nemate pojma, zar ne?
Ili ste izabrali da ne
znate? Nije ni bitno.
Molim vas, pridružite mi se.
Ma dajte, ja ne grizem.
Hej... šta ono kažu za pse?
Da su dobri u proceni karaktera?
Vidite, taj novac je bio namenjen
da mi kupi novi život, da mi pomogne
u mojoj kampanji. Shvatate? Slušajte,
ja nemam vaš novac. Zašto ne izađete i
odete da zaradite još? Radi se o mom životu!
Radi se o mom životu.
Zato što se radi o mom životu,
sad se počelo raditi o vašem.
Rekla sam vam, ja ne znam ništa...
Ne, a čak da je to istina imate lepi penthouse ovde.
Imate puno lepog nameštaja,
imate auta, imate ormar pun odeće,
od koje nijedan komad nije

Daću vam mesec dana da likvidirate
dug. Pozvaću policiju. Gđo Roulings,
znate li šta je policija uradila u
noći kada je Heri umro? Znate li?
Smejali su se.
Smejali su se nad njegovim rastopljenim,
izgorelim telom i ostrugali su sve što su
mogli u torbu i otišli su u bar da
proslave, jer im se apsolutno jebe
za jebenu udovicu Heri Roulingsa.
Sada ste niko i ništa.
Dobrodošli nazad.
Dakle, moj novac,mesec dana.Koji đavo radite?ušli ovde? Ko ste vi dođavola?
Ko si dođavola ti?
Pozvaću policiju.
I šta ćeš da im kažeš?
Da ste vi u mojoj jebenoj radnji!
To ne bi bila istina. Ovo nije vaša radnja.
Očito ti tvoj muž luzer nije rekao.
Poznavao si ga? Da, i on
zna da ovo nije tvoja radnja.
Imam najam. Plaćam to sranje svaki mesec!
Ti si taj novac davala Karlosu,
a on ga je sav potrošio u Arlingtonu dok
ga nije presušilo, pa nije mogao pokrivati.
Onda je počeo plaćati nama. Onda
je imao zaostatke, pa nam je dao radnju.
Ili, da budem pošten,
mi smo je uzeli.
Ovako stoje stvari. Karlos nije
vlasnik, ti nisi vlasnik. To je sistem.
Jebi svoj sistem!
To je moj novac!
Možda ne objašnjavam ovo dovoljno jasno.
Pitaj Karlosa. On je mrtav.
Moje saučešće. Ja samo
skupljam dug ovde, gđo.
Trebao je više voleti
tebe a manje kladioničare.
Žao mi je.
Gđo Roulings, želeo sam da
kažem da ne moram biti oko vas
kao što sam bio oko Herija,
ako ne želite. Možete unajmiti
nekog drugog, ako želite. Ne mogu
priuštiti da unajmim nekog drugog, Baš.
Ne mogu priuštiti ni da tebe zadržim.
Ne morate se brinuti.
Ja uvek mogu naći posao kao
osiguranje u baru honorarno.
Šta ako zadržiš auto?
Ovaj auto? Da, vozi me okolo,
vrati me na noge i zadrži auto.
Gde želite da idete?
Ljudi koje ja poznajem vam nikada
neće platiti za notes, gđo Roulings.
Dakle, pretvarajmo se da ste došli ovde
da napunite Herijevu bocu i popijete piće.
Šta ako vam kažem da je Heri dugovao
puno novca i da ga sada ti ljudi žele od mene?
A šta ako vam ja kažem da nisam
završio u kolicima zbog nesreće na gradilištu?
Zbog duga jesam.
Ovo nije vaš svet.
Upotrebite taj
notes da sredite dug.
Mogli bi je uzeti.To je ono što bi Heri želeo.Odnesite Cezaru
ono što je Cezarevo, gđo Roulings.
Albert Vudfoks je organizovao ogranak

a zatim proveo 44 godine u samici.Da, ne znam imam li adekvatne

u kojem ništa što uradite

Proveo sam skoro 20 godina

To nije ništa promenilo

Bez obzira koliko se

Baš.Trebaju mi ta imena.Dobro, gđo.Moj Bože! Smrdi kao mrtvi pacov!Mislim da bih trebala naći posao.
Kakav? Da čistiš kuće?

Zašto bi ikada to radila? Šta ću drugo
da radim? Otišla sam iz tvog u Florekov dom.
Muškarci bi ti trebali obezbediti.
Gde je otišao sav novac?
Rekla sam ti, mama. Potrošili smo ga.
Htela si da imam lep život.
Koliko si dobila za svoje stvari?
Tri hiljade.
A šta je sa biciklom?
Dala sam ga Florekovom
prijatelju. Šta ću sa biciklom?
Idiotkinjo! Nikada ne pitaš dovoljno!
Zašto? Trebala bih da budem poput tebe
i pitam za sve, kao da zaslužujem?
Odvesti muža u smrt?
Pobrinuti se za sebe
pre nego za svoju decu?
Žao mi je, mama.Samo ne znam šta da uradim.Stvorila sam tako

Želim ti nešto pokazati.To je stranica za upoznavanje.Alitzia, te cure su pametne.Izađu napolje jedno veče nedeljno i zarade
toliko koliko bi zaradile za mesec u 7-Elevenu.
Povrh toga, ako si slatka
kao što si ti,
dobiju bonuse. Dobiju nakit. Ponašaju
se prema njima kao prema princezama.
I one studiraju.
To je ono što
želim za tebe, dušo.
Je li to toliko pogrešno?
Ja neću da spavam sa
muškarcima koje ne poznajem.
To nije moj život.
Šta želiš da kažeš time?Ko ti misliš da si, Alitzia?
Zaboravila si pod
čijim si krovom spavala
kada si imala 16, 17, 15.
Dakle, ne ponašaj se kao
da si jebena Devica Marija.
Ti momci mi nisu plaćali.
Svima se zahvaljujem
što ste došli danas.
Danas stojimo
na praznom zemljištu.
Ali sutra, zahvaljujući MWOW-u,
inicijativi Poslovi za žene manjina,
koju je započeo moj otac,
ovo će biti uspešan posao,
u vlasništvu i rukovođen od
strane žena iz ove izborne jedinice.
I moj je san da nastavim taj
neverovatan posao koji je moj otac počeo
jer je ovo 14-ti posao koji
se otvorio u zadnje tri godine.
Dok god je Maligan u kancelariji biće ih
još 14 u mom prvom mandatu, obećavam to.
Mogu li čuti "MWOW"?
MWOW!
Mogu li čuti "MWOW"? MWOW!
U redu, u redu. Gde su moje...
Gde su moje priče o uspehu? Da!
Imamo neke priče o uspehu. Hajde.
Gdine Maligan, želimo razgovarati o reviziji
koja je upravo izašla. Dođi gore! U redu...
Možda bi neki od vaših birača
bili zainteresovani da čuju to.
Ove žene, one nisu
u poslu samo za sebe.
U poslu su za celu zajednicu.
Preko milion $ su
zaradile u zadnje tri godine.
To je novac koji se vraća u
zajednicu. To je novac koji ostaje ovde,
u 18. izbornoj jedinici. Gdine Maligan,
revizija kontrolora iz okruga Kuk
pokazuje pretplatu od preko
5 miliona $... U redu. Evo ga.
Iz predloženog produžetka
Grin lajna. MWOW! MWOW!
Tokom tog vremena vi ste bili na čelu
CTA komisije. Čestitam. Na poziciji
koju vam je dodelio vaš otac. Gdine
MekRoberts. Usuđujete li se da komentirišete ugovore
kojima ste nagrađeni dok ste
bili u komisiji? Oprostite. Vidimo se 7.
Hvala svima što ste došli. Daj, Džek!
Daj mi nešto što mogu upotrebiti.
Šta je sa ugovorima kojima si

Šta je sa predloženim produžetkom
 hvala vam.
Grin lajn bi trebao da služi
ljudima ove gradske izborne jedinice.
Može dovesti kupce za ove poslove i na kraju
dana može prevesti umorne radnike kućama.
Bez takve infrastrukture MWOW je samo
još jedan prazni gest osuđen na propast.
Pitali ste me za mog oca. Moj otac
me naučio o ovom okrugu.
Naučio me da osposobim baš te ljude
koje je ovaj grad tako dugo previđao.
Ali ja vas vidim, 18., i pobrinuću
se da vas vidi i ostatak Čikaga.


Taj jebeni pokvarenjak MekRoberts!Zar nikada neće odustati?

Ne bih se brinula zbog MekRobertsa.

Tvoj prijatelj Džamal

Reci mi, jesi li ikada

Oprosti? Čula si me.

Kakve to veze ima sa Džamalom, ili ičim?

U situaciji smo gde bi

Kancelarija glavnog inspektora i

Imaš Džamal Maninga koji raste po

je li, ili nije tvoj kurac veći od njegovog?

Znaš li koliko je pucnjava bilo u

34! Ti ljudi ubijaju jedni druge!Ovo nije mesto gde želim
da odgajam svoju decu.
Za šta se tačno borimo?Osećam se ugušenim! Ja nisam Maligan,

Sranja koja je morala

To je ono što odrasli rade, Džek. Ja nikada

i ovo je samo to.

Hriste! Samo se želim

Ne mogu to više podneti, samo...

Nećeš sad pobeći iz ovoga.
Šta ćeš raditi? Raditi u banci?
Voziti se vozom u

Ovo je tvoj život! Ovo je naš

Svako ima tešku priču,

Dakle, ako je ideja da jednoga dana budeš

Isuse!Samo novac i prazna obećanja.Svako ko misli drugačije se

Hvala, Džon.Momci!Ne mogu verovati da se

Jesi li sigurna da smo trebale naručiti šampanjac?

Dakle, ništa drugo ti
nije rekla preko telefona?
Ništa. Samo vreme i mesto.
Je li jedna od vas

Ja sam Linda.
Ko je Amanda?
Nadajmo se da nije bitno. Ja sam
Veronika Roulings, Herijeva žena.
Ti si Herijeva žena?
Kako ste se upoznali?Pođite za mnom.
Vaši muževi su dugo radili za
mog muža. Sa tvojim mužem.
Kako stojite sa novcem?Evo ti. Da vam se nađe.
Do čega?
Kako su deca?
Ona ima decu.
Dobro su.
Imam poslovni predlog.
Ako imate visok
stepen nebezbednosti.
Slušajte, u problemima smo.
Novac koji su naši muževi
ukrali je bio novac Džamala Maninga.
Ko je to? Neko sa kime
se ne želiš da se zajebavaš.
Novac koji je izgoreo u kombiju, Džamal
Maning ga želi nazad. Od nas? Ili od tebe?
Heri mi je ostavio planove za
njegov sledeći posao. Vredi 5 miliona $.
Uzeću 2 miliona, daću ih
Maningu. Ostatak ćemo podeliti.
Ti želiš da mi... Obavimo
posao, da. Milion svakoj.
Milion? Možda vi imate tajni plan,
ili posebne sposobnosti koje vam mogu
doneti toliki novac. Ali ako nemate, u
svežnju novca koji sam vam dala je adresa.
Nađimo se sutra tamo u 11:15.
A šta ako ja odbijem?
Daće mu naša imena.
11:15 pre podne? Posle podne. Nije lako.
Imam decu. Ne želim nikakve probleme.
Slušajte, životi su
nam u opasnosti.
Naši muževi se neće vratiti.Ostale smo same.Ja ću sutra biti tamo.Nadam se da ćemo se videti tamo.
Dakle, šta se dogodilo u svetu
da normalno sada
prolazi kao izvrsno?
Kada smo srozali naše standarde?
Izgleda da ne postoji očekivanje da ideš
iznad i dalje od onoga što bi neko mogao znati.
Da! Da, gdine.Ili što bi želeo znati.
Izgleda da su ljudi
blaženi u ličnoj ignoranciji.
Koliko daleko smo pali?
Stvarno, koliko daleko smo pali?
Živimo u okolini u kojoj su ljudi slepi. Da.
Ono što ne vidite, ne znate.
Daleko od pogleda, daleko od uma.
Pa je sada ignorisanje novo normalno.
Zapravo, ignorisanje...
Ignoriranje je novo izvrsno.
Što manje znaš,
naizgled više postižeš.
Ne brinuti se smatra biti pametnim.Kada oduzmete ljubav
iz svake jednačine,
iz svake situacije, iz svake lokacije,
rezultat je uvek bol i
patnja kod svih strana.
Zato mi moramo vratiti
ljubav nazad u jednačinu.
Ljubav. Isusovim rečima,
"Ljubi bližnjega svoga
kao samoga sebe."
Neka vas glasno čuje,

"Ljubi bližnjega svoga

Čak i kad nije lako!
Čak i kad ste zgrešili!
Kad radi ovih reči
kleknete na kolena,
ljubi bližnjega svoga kao sebe.U redu. Amen.
Noel, kako si, moj brate?
Velečasni Viler.
Voleo bih vas upoznati sa
Džamal Maningom. Džamal... Da.
Znate, to je arapski za
lepotu i lepo je videti vas.
Tako je dobro upoznati vas, velečasni.
Divio sam vam se izdaleka.
Sad možete i izbliza.
Sedite. Sedite.
Šta kažete da ja
prvi kažem? Slobodno.
Od zadnjih anketa ste zaostajali 12 bodova.
Sad je 9. Granica greške, moglo bi biti 7.
Takođe bi moglo biti i 11.
Mislio sam da ću ja prvi?
Izbori su za manje od mesec dana.
Da sam ja doktor, rekao bih vam
da sredite svoje stvari.
Za tri nedelje neće vam trebati doktor.
Tražićete od nekog poput mene da vam da
zadnju pomoć. Tako vi
govorite. Tako ja govorim.
Tačno. Ja, čovek sa najvećom
zajednicom u vašoj izbornoj jedinici
i čak i većom dalje.
Poznajem Maligane otkako sam
postao pastor. Ne, on nikome ne pomaže.
Kako sam rekao, poznajem ga.
Dakle, vi podržavate Maligane.
Možemo li sada da idemo? Ja to nisam rekao.
Izborna jedinica
je ponovno iscrtana.
Maligani nisu sarađivali. Prvi
put neko poput nas ima priliku.
Bio bih idiot da to ignorišem.
Preći ću na stvar, velečasni.
Ja sam na vozačkom mestu,
samo nemam set guma.
Sve što mi treba je vaše odobravanje i vaš
doprinos da mi pomognete da pređem cilj.
Koliki vam doprinos treba?
I koliko to vama vredi?
Mislite vrednost u smislu finansiranja?

je bitno je da ste sa nama.
Neko oseća da
se priča o njemu.
Gospodo, raspravimo o tome dalje drugi
put. Uvek se moraju izvagati opcije.
Džek Maligan, kako si, moj brate?
Ne, znaš mene.
Slavim Isusa, kao i uvek.
U školi je bilo dobro?Ok, moram se vratiti na posao.

Mama te voli.Hej, mama, hoćeš li je
staviti u krevet umesto mene?
Stalno

Pa, pitala sam je,
odakle zna da je to istina?
Dosta mi je svih vas

to đavo? Ne znam.
Kako si me to nazvala?
Jesi li gluv?

Šta se događa? Ko je
to bio i šta je hteo? Vdi,
ne želim da razgovaram o tome. Brišel,
jesi li u nevolji? Rekla sam da neću o tome.
Koliko ja trebam

Hvala.
Oprostite zbog toga.
U redu je.
Sve u redu?
Pričekaj me ovde.
Ja stvarno ne mislim da je
ovo dobra ideja, gđo Roulings.
Baš, daj mi ključ.Hej, trebam se
naći sa nekim ovde.
Ti mora da si Alis.Izgledaš baš kao ti.
Shvatiću to kao
kompliment. Sedi.
I trebala bi. Iako,
moram da kažem,
čak si i lepša uživo.
Ja sam Dejvid.
Dejvid...
Samo Dejvid zasad.
Mogu li te častiti pićem?
Definitivno. Da? Votka sa ledom. Ok.
Odlično. Jesi li ti iz Rusije?
Ne, ja sam Poljakinja.
Amerikanka. Baka
mi je došla ovde, ali...
Samo volim votku. Hej, oprostite,
možete li Alis doneti votku sa ledom, molim vas?
Šta ti piješ?
Samo pivo od đumbira.
Jesi li i pre ovo radila?
Nisam baš sigurna šta misliš.
Da sam rekla ne,
šta bi ti rekao?
Verovatno bih rekao
nešto da otklonim sumnje.
Ok. Uradi to.
Ok. Pa, Alis,
osećam se srećan što
sam te večeras upoznao
i nadam se, vremenom,
da ćeš se ti jednako osećati.
Nazdravlje.
Mama!
Dušo, hej.
Izgledaš mrtvo. Na nogama
sam od 5:30. Morala sam...
Halo? Bejli, u redu je.
Dođi ovde. Dođi ovde, dušo.
Mogu na autobus. Doći
ću tamo za otprilike 20'.
Dođi ovde, šećeru.
Teško da mogu taksijem. 20'.
Dušo, tek si došla kući.
-12 $ na sat. Moram prihvatiti.
Bejli te čekala celu noć.
Mama, molim te.
Barem mi daj da ti napravim
nešto da pojedeš. Vratiću se.
Vidim te, dušo!Ne možeš bežati

Ona. Ona je zgrada Kod Žuvelira,
dizajnirali su je Glaver i Dinkelberg.
159 m.
Odakle znaš to sve?
Rekao sam ti, ja
projektujem zgrade. Velike.
Neke možeš videti odavde,
neke u drugim državama.
Ona.

Želiš da idemo?
Vdi, veruj mi, ja sam

Dve godine koje

Radim 80 sati nedeljno.Nedostaje mi intimnost.Nedostaje mi način na koji žene

Ti želiš samo dobre stvari,
 A ti nisi?Bel? Siti Siters? Da.
Zdravo, ja sam Linda. Uđi.
Biće samo nekoliko sati.
Ne brinite se. Sve u redu.
Hej, ja sam Bel. Ja ću biti sa vama
dok vaša mama obavi što mora obaviti.
Imam i ja jedno lično.
Ne brinite se. Bićemo dobro.
Ok. Deco, budite dobri, Ok?Zdravo.Zatvoreno je.
Mogu li vam pomoći?
Došao sam da postavim par pitanja.
O Heri Roulingsu.
Kladim se da si čuo da
je pokrao braću Maning.
Stvarno? Odradio je za nas?Želim da mi kažeš zašto.
Zašto misliš da je
mene briga šta ti želiš?
Jebem ti!
Isuse jebeni Hriste, seronjo!
Zašto je to jebeno uradio?
Daj da te ponovo pitam.
Zašto je jebeno to uradio?Odjebi od mene, čoveče!Vidim da si paralisan od struka
nadole, ali od prsa gore... Osećaš li ovo?
Koji kurac?
Osećaš to.Jebeni seronjo! Čoveče.
Ovo je kao stara igra Operacija.
Znaš li tu staru igru?
Jebem ti. Gde je stomak?
Dakle, još jednom,
zašto je to uradio?
Zna li njegova žena?
Ona ne zna ništa o ničemu.
Škaklja li ovo?
Ona ima njegovu notes, Ok?
Samo uzmi notes. Šta želim u notesu?
Heri je bio stara škola. Pisao je
svaki detalj svakog posla na papir.
Kako će to meni pomoći? Sve je unutra.
Svaki kontakt, svako mito, zadnji posao,
sledeći posao. Sve do
jebenih pauza za pišanje, Ok?
Zajebaješ me?
Ona je ima.
Kunem se, u redu?
Tvoje kunem se meni
ne znači ništa, pederu.
Trenutno nemam naređenje da te ubijem,
pa je tvoj tajming bio jako srećan, ali
ako saznam da si me lagao, doći će
do nesretnog čina Boga, crnjo moj.
Kretenu!Mi to ne možemo uraditi, nas dve.
Gotovo je. Ona se uplašila.
Samo joj daj 5'. Zašto?
Zato što su naši životi teži od tvog.
Šta je teško u tome da dođeš
na vreme? Ako ne može pokazati...
Koji đavo si to obukla?
Kondom.Gle, došla sam. Nisam

Sjebane smo. Znate šta? Ako ne želite
da budete ovde, onda možda ne bi ni trebale biti.
Tamo su vrata. Unutra, ili napolju?
Napolju i rizikujete sa Maningsima.
Unutra i nema povratka. Kako
uopšte i znamo šta znači to "unutra"?
Zašto bi ti uopšte trebale verovati?
Zato što sam ja jedina koja stoji između vas
i metka u vašim glavama. Zato što od vas
ne bih tražila da uradite nešto što ja ne bih.
Otidite i same se snalazite.
Ja sam unutra.
Unutra.
Kao što sam rekla, taj
sledeći posao vredi 5 miliona $.
Ono što mogu da kažem iz Herijevog
notesa, novac je ili u kući, ili u stanu.
Dakle, prva stvar koja nam treba je kombi.
Zar ti nemaš auto? Verovatno neki lepi.
Auto je registrovan na Herija. Misli.
Ja ću kupiti kombi. Dobro. Napredak.
Šta ću ja raditi?
Saznaj šta je ovo i gde je.
Šta? Kako da to uradim?
Budi pametnija nego što si sada.
Slušajte, razradićemo šta
trebamo i krenućemo odatle, u redu?
Naći ćemo se ovde u
sredu, u isto vreme
i očekujem da ove stvari sklonimo sa popisa.
Trebaće mi novac za transport.
Telefoni. Koristite ih
samo u hitnom slučaju.
Ovo je za pištolje.
Pištolje? Tri Gloka. I municija.
Ne više od 2000 $. Ja? Odakle?
Ovo je Amerika.
Olivija. Hajde.
Nemaš li jaknu? Ne. Mislim da je
Da. Ona ima novac.Mogle bi da

100, 100 $.Devet, devet, možemo li

13. Imamo 13. 13, 14, 14...

Sada 16. Trenutno 16, 17.

19. Možemo li dobiti 19, 19, 19?Ne želiš ovaj. Menjač preskače na 60.
I prodato. Kupac broj 7.Sledeći je kombi Dodž Ram

Ovaj izgleda dobro, ali ćeš
stalno biti kod mehaničara.
 Prodato tamo.
 Ovo mi treba. Kombi, malo kilometara.
'05, imamo beli kombi. Imamo beli.
 Čekaj, koji?


Hvala vam. 6, sad 7.
8 sad. 9.
Ne, ideš više nego što vredi.
I 6, 6 tamo. Puno više. Hoće li
biti dobar za ono što sam rekla?
Onda nije previše.
Šef mi je kreten.
Jedan! Prodano za 6000 $. 47.
Kupac 47 ga je kupio za 6000 $.Pobedila sam!
Gde ćemo proslaviti?
Zlatni ševi. Rekao bih 1200 $.To je bila moja prva aukcija.
Dženifer Kristi?molim vas, dostaviti? Ovo nije Grubhub.
Kako možeš otići na aukciju
da kupiš auto, a ne znaš da voziš?
Nisam znala da ti ga samo daju tamo.
Ja ne mogu misliti na sve. Kad ti dam zadatak,
ti bi trebala ispuniti taj zadatak.
Trebala si da voziš.
Već nam fali jedna osoba.
Sada moram pitati Baša.
Ko je Baš? Herijev vozač.
Možemo li mu verovati? Sada moramo.


Koliko si platila za auto?
6.000.
Cilj aukcije je da potrošiš
manje od onog sa čime si došla.
Bila je to dobra cena.
Nemoj da mi se tvoj pas posere
u krilo. Ona je dresirana na kuću.
Imamo puno posla.
Plakanje nije na popisu.
Mama, zašto danas moramo da
 Jer vas ona voli.
Zato što je ljuta
na tebe. Znam.
Zdravo. Zdravo.
Ja sam iz Gaspar-Džad.
Ovo je dizajnirala vaša kompanija i
pitala sam se bi li mi mogli da mi kažete gde je.
Stvarno ne mogu.
A ko je dizajnirao?
Pričekajte trenutak.
Dajte da pitam nekoga.
Rekli su mi da ništa ne mogu da vam kažem.
Ali ovo je moja prva nedelja na poslu...
Moj šef...
Dizajnirala ju je Delia Foster.
Hvala vam.
Ništa.
Sranje.
Dobar dan, narode. Hvala

Malo ćemo pričati

Ne razumem.
Žao mi je.
Nadam se da mi možete
pomoći u kupovini pištolja.
Ovo je teško. Ja sam, kako vi kažete,
mlada naručena preko interneta?
Kada sam stigla, moj muž
mi je uzeo vizu, pasoš, sve.
Tuče me stalno. Konačno sam
otišla. Morala sam zbog dece,
ali on se zakleo da će me ubiti. Ne
mogu otići u policiju. Ilegalno sam tu.
Želim pištolj samo
da se osećam sigurnom.
Imam gotovinu. Znam šta
mi treba. Hoćete li mi pomoći?
Mama, ti uvek kažeš da je
pištolj najbolji prijatelj devojke.
Šta ti treba?
Tri Gloka 17.
To je puno vatrene moći.
Želim jedan za svaku sobu.
Gdine Foster?
Da.
Zdravo, ja sam Anet Kastilj.
Radim sa Bridžs i Geti.
Žao mi je, mislim
da se nismo upoznali.
Ja sam nova. Radim većinom kao
sekretaricasa gđicom Kristinom Glikmen.
Mislim da nju poznajem.
Mogu li ući?
Naravno.
Hvala vam.
Izvolite.
Hvala vam. Da.
Pokušavala sam da stupim u
kontakt sa vašom ženom, Deliom.
Imam nekoliko pitanja
u vezi nekih projekata.
Imam klijenta koji bi stvarno
želeo da razgovara sa njom.
Mislim da bi trebali otići.
Šta? Zašto?
Nisam zainteresovan da pričam
sa vama, ni sa tim ko vas je poslao.
Očito ne radite za Bridžs jer
tamo svi znaju da mi je žena umrla.
Pre četiri meseca.Žao mi je.
Tako mi je jako žao.
Tražio sam od vas da odete.
Ja sam izgubila
muža pre dve nedelje.
Moj...
Moj Bože. Tako mi je žao.
Šta ja uopšte
znam o nacrtima?
Verovatno će me naterati da šetam
ulicama Čikaga dok ne pronađem to mesto.
Ostavi ih kod mene.
Šta? Ostavi ih meni.
Hajde, to je naša stanica.
Dakle, Heri Roulings je vodio nekakav
dnevnik. Voleo je da zapisuje sranja ručno.
Kakva sranja? Planove, ljude.
Detalje kako nas je opljačkao i ko je sledeći.
Njegova žena ga ima.
Siguran si? Lako je saznati.
Taj notes krije veliki novac.
Ne diraj je. Ne
trebaju mi takve stvari.
Da je ne diram.
Ima dve nedelje da nas
isplati. Ako ne uradi to,
trebaće joj više od
notesa da se nagodi.
Halo?

Jeste li predali taj notes?
 Jeste? Dobro, dobro.

Sigurni ste da ste dobro?

Sada moram da prekinem, gdine Velš.Slušajte, ako ima nešto što...
Ozbiljno, Džek, koji kurac ćeš uraditi?

Vodim po anketama.

Je li on gej? On nema 5.1

Nisam nikada trebao prihvatiti

Loša reklama. Ti i tvoj otac ste trebali

tvoju ličnu kutiju za keks.

Isuse Hriste! Vozovi su skupi. Kao i
bazeni, slike i brodovi. I ja radim naporno.
Ima četvero dece na latinskom i jaguara.
Polovnog. Predivnu bivšu ženu.
To i nije baš pridev
koji bih upotrebio.
Znate šta? Jebi ga. Neću ostati
ostatak lekcije iz matematike.
Videću vas sve na zabavi povodom moje
pobede. Gde on ide? Gde me možete moliti
da ne napravim unutrašnju reviziju nekome
od vas. Džek, vrati se. Da. Džek, šta?
Šta? Ma daj! Ma daj! Još
 Da, neće mi trebati.
Džek, vrati se.

Zdravo, dušo.
Jutro.
Nisam nikada mislila da ću se

To što me pojebeš
neće popraviti stvari.
Nemoj da se osećam da je jedino
što žalim što sam imao dete sa tobom.
Možda si u pravu. Možda si ga trebao
imati sa nekom drugom. Onda bi još bio živ.
Halo? Amanda?Ne.
Samo dolazi u talasima, znaš?
Naravno. Naravno.
Da, mogu to uraditi.
Nisam htela biti nepristojna time

Samo sam bila
uplašena. Možda.
Ne znam. Puno stvari.
Uplašena, tužna.
Šta kažu o žalosti?
Koliko stadijuma?
Nisam sigurna u kojem sam ja.
Možda sam čak bila i ljuta. Imala sam utisak
od Džimija da nije bio tako siguran za ovaj.
Mislio je da Heri
postaje nemaran.
Heri nikada nije bio nemaran.
30 godina je radio to što je radio
i nije imao nijednu grešku.
Valjda je ipak bio čovek.
O čemu si htela
da pričaš sa mnom?
Samo sam htela da znam
kako si otkako si izgubila muža.
Samohrani sam roditelj četiri
meseca starog dečačića.
Kako se ti nosiš sa svojim?
Prolazim nekako kroz to.
Šta ćeš uraditi?
Potražiću odgovore,
pokušati da shvatim sve.
Pa, nadam se da ti je ostavio
dovoljno da kreneš ispočetka.
Možda da odeš negde drugde?
Hej.Je li to prsten

1985. Medvedi.
Igrao si za Medvede

Hej, Astma. Je li Baš Babiak

Ne verujem da je.Bio je to rođendanski poklon od Herija.
Želim da mi pomogneš



Ko? Veronika.

Ti ćeš pristati da mi ga doneseš.Ja ne radim za nju. Ona nema novac.
Nema nikakav notes,
koliko ja znam.
Daj tom kurvinom sinu dva tri

Obrambeni pokušava da spreči dodavanje.

Gđo Roulings, imamo

Izvolite.
 Ono što se

Mislila sam da
ćemo izaći napolje.
I ja sam to mislio, a onda sam te video.
I odlučio da bi trebali pokušati da zakasnimo.
Ostavi ih.
Šta? Gradiš sigurnu sobu?
Šta?
Ovo. Izgleda kao...
Izgleda kao sigurna soba. Lepa.
Možeš to da kažeš samo gledajući u nacrte?
Da. Možeš li da
mi kažeš gde je?
Znam tipa koji može saznati.
Ako mi stvarno to zatražiš.
Alis?
Šta misliš da ovaj dogovor
učinimo ekskluzivnim?
Mislim da mi se
to sviđa. Da?
Sranje! To je moja mama.
Tvoja mama? Da. Zezaš me?
Ne. Jebem ti. Obuci se.
Samo trenutak. Mama?Veronika je.Šta ti radiš ovde? Nisam
znala gde drugde da odem.
Uđi.
Samo sedi na krevet.
Ja ću se samo obući do kraja.
Tvoja mama, ha?
Muž ti je mrtav mesec dana.
Zašto si takva kučka?
Ti si pička.
Ne govori mi tu reč.
Prikladna je. Pička si.
Prijateljica kaže prijateljici kad je pička.
Ti nisi prijateljica. Ti si samo glupa cura
bez ičega u glavi. Ja nisam glupa.
Zašto onda ne držiš noge stisnute?
Dejvid će nam pomoći. Pomoći da uradimo
šta? On misli da su nacrti sigurna soba.
Saznaće gde je. Idiotkinjo.
Ti si stara, hladna kučka!
Dosta mi je da me
tretiraju kao govno.
Ne opet. Nećeš ti.
Neće niko.Ubili su Baša.
Ko to?
Maningsi.
Šta? Kako znaš?
Znam.
Ja nisam Heri.
Sva ova šteta, ja...
Ne mogu ja za sve biti
Zašto moraš biti?Jer ja ne posedujem ništa.
Čak ni stan u kojem živim.
Ja nemam ništa.
Ne možemo da
kažemo Lindi za Baša.
Povući će se.
Moraš nam pronaći novog
To nije lako.Zar ne znaš nikog drugog?Radim na tome. Šta si radila cele nedelje?
Imala je težak period.
Da? Žele da mi oduzmu dom!
Kučka od moje svekrve mi želi uzeti decu.
Kakve veze tvoja deca i svekrva
imaju sa mnom? Dala sam ti jedan
zadatak i čak ni to nisi mogla da obaviš,
pa ne govori meni kako da radim svoj!
Ako ovo sjebemo znam kakve su posledice ovoga.
Je li ijedna od vas ikada
bila u zatvoru? Ijednom?
Nisam ni mislila. Šest dana.
Pronađi jebenog vozača!
Znam.
Mogu li ući? Jesi li zvala?

Naravno. Naravno.stavim Alberta u njegovu sobu.
Albert? Predivno. Hvala. Mogu
li spustiti psa? Naravno, naravno.
Ovo zapravo nije jako dobro vreme
za mene. Beba je stvarno zahtevna danas...
Je li ti Džimi rekao za još nekog?
Za nekoga ko bi mogao da vozi?
Veronika, šta ti radiš? Nekoga ko je
vešt. Možda osobu koja mu je pripremala aute.
Moraš se ostaviti toga.
Oprosti, moram...
vraćam se odmah.
Olivija!
Trebali smo otići ranije,
kao što si i rekao da hoćemo.
Ti uvek želiš više.
Tvoj prijatelj patolog
je već progovorio?
Uzmi nogu! Uzmi nogu!Ne još. Ali želi svoj novac.Čak i mrtva tela

Šta je sa onim detektivom
pokvarenjakom, Fulerom?
On je samo srećan što nikada
više neće videti tvoje lice u Čikagu.
Otići će u penziju kao bogataš.
Znaš, tvoji momci su malo
preterali sa eksplozivom.
Imao sam sreće da pobegnem
sa pola. Ja želim puni iznos, Heri.
Milion, kako smo se dogovorili. Mislio sam
da se ovde radi o zaustavljanju Maningsa?
Nemoj misliti da me možeš
sjebati kao što si svoju ekipu.
Heri, koji kurac?

Otvori vrata!

Heri!Heri! Seronjo!Ja želim taj novac.
Mogu ti nabaviti tvoj novac,
ali treba mi vremena. Pre izbora.
Ako ne dobijem,
opet ćeš biti živ.
Na sve najgore načine.
Gladna si?
Rekao sam ti, da ću posle škole ja
 i ti nisi ništa rekao.
Mama me čula. Tata, tata,
pitaj nju. Mama me čula.
Kako je moja greška
ako si ti ostavio u autu?
Kako bih ja mogao...
Mogu li ti posle doneti kući?
Tata, propustiću pola utakmice
ako se sad moram okrenuti.
Ne govorim da je to
važnije od tvoje godišnjice.
Već se vraćam, tata.Doći ću tamo za 15'
otprilike. Jebem ti!
Tata, tata, tata, ja...Tata, upravo me

Tata, moram da prekinem. Izađite iz auta.
Stavite ruke gde ih vidim. Moram ovo rešiti.
Markus! Markus! Sranje.

Markus! Markus!Markus!Vidi šta sam ja pronašao.Moram otići u Šangaj nekoliko noći.

Želiš li ti poći sa mnom?
U Šangaj?
Jesi li ikada bila?
Nisam. Ne. Kada?
Sutra.
Ne mogu.
Ne možeš? Imam obaveza ovde.
Ne mogu sve ostaviti i odleteti u Šangaj.
Moj život je drugačiji od tvog.
Meni se čini da, ako me ti možeš pitati da ti
nabavim adresu dozvole, što sam i uradio,
onda te mogu siguno pitati
da ostaviš svoje obaveze i
odletiš sa mnom u
Šangaj na nekoliko dana.
Ili inostrane
avanture koštaju više?
Je li sve samo transakcija?
Doneli su nam ova pića,
sledeće će nam doneti račun.
Tako svet funkcioniše,
što se mene tiče.
Oprosti.
Sledeći put.
Je li to ta?
Jeste.
Hej, Ksavi. Zdravo.Hvala Bogu. Dobro miriše.
Skoro je gotovo.
Jesi li gladna? Jesam.
Mama, mogu li ja postaviti
sto za Bel? Možeš.
Ne moraš trčati, znaš.
Ne brini se. Radije bih bila ovde i zaradila,
nego sedela u onom prokletom
autobusu i ne zarađivala.
Bel, znaš li ti
da voziš? Zašto?
Rešila sam naš problem.
Šta je ovo? Ovo je Bel.
Brza je, pametna i zna da vozi.
Daj, ne možemo ovo obaviti,
nas tri. Treba nam vozač.
Ovo nije tvoje mesto. Molim te, zamoli je da ode.
Ja stojim ovde. Možeš da mi kažem.
Ja te ne poznajem. I ne moraš.
Srećna sam što mogu odmah otići.
Stani. Treba nam vozač.
Vi cure ste voljne da delite
svoj deo? Delimo naš deo?
Jednako, ili ništa.
Ti garantuješ za nju?
Ne treba mi garancija.
Trebaće nam još jedan
pištolj. Ja imam svoj.
Moraš paziti kako
mi se obraćaš.
Ako si unutra,
moraš početi odmah.
Očekujete li nekoga? Nikada ne

Bože moj, koliko čuvara imate?
Samo onog jednog.
Kvart se stvarno menja.
Da, da. Smeta li vam
da pričekate ovde? Ne.
Gdin Maligan će biti slobodan
svakog trenutka. Na sastanku je.
Cenimo vašu podršku.

Oprostite, mogu li vam pomoći?Samo sam tražila WC i samo sam
 Naravno. Vi ste?
Imam sastanak sa Džek
Gđo, dole ima WC.Mogu vam pokazati.
Imaš slabu bešiku, ili nešto? Žena mi

Reći ću ti tačno zašto sam dao

Rekao mi je da ćemo dobiti odobrenje
od Vilera i sada je dobri velečasni
odlučio da će preskočiti ovo.
Nije dočekao da to radi.
Daj da ovo razjasnim.Otpustio si Hilsmena. On je
radio uz našu porodica 30 godina.
Samo si ga se rešio.
Znaš, kad ankete padnu na,
koliko? 3 %? Zašto? Zašto?
Imam novog čoveka. Crnac.
Britanac. Crnac? Stvarno? Crnac.
Gavin Kaningem.
Šta? Gavin Kaningem.
Jebeš mene i jebeš njega! I jebi se ti i
jebem ti jebenog konja na kojem si došao!
Jebeni seronjo!
Kakav si ti jebeni seronja!
Govoriš o odanosti. Hej!
Možda ću nazvati gradonačelnika i
reći mu da izbori moraju biti sutra
pre nego stvari postanu još gore.
Nećeš nazvati gradonačelnika. Srediću Maninga
na debati i to će biti kraj. Mogu li dodati,
trčati u tvojoj senci bi bilo puno lakše
da nije bilo hrpe govana razbacanih
gde god da krenem! Začepi jebena usta,
ili ću te išibati
po guzici! Danas!
I još to mogu
uraditi. Veruj mi.
Ok?
JFK, ha? Ti misliš da ćeš
popraviti stvari. Neće biti bolje.
Misliš da ćeš promeniti
stvari? Promeniti ih na šta?
Ti nećeš ništa promeniti!
Oni se nikada neće
promeniti pod tobom.
Jedina stvar koja je bitna
je da preživimo. To je sve.
Pogledaj oko sebe. To je kao
Kasterova poslednja bitka. Ubij, ili budi ubijen.
A sada me poslušaj, sine.
Slušaj, mi smo izgradili ovaj grad. Neće
nam ga uzeti ljudi koji dođu ovde nelegalno,
ili ljudi koji ne
mogu stati, znaš,
praviti decu. To
znači zadržati moć
po svaku cenu.
Jesi li shvatio?
Da?
Poslušaj me, oče.
Radujem se danu kad će
svo ovo sranje biti gotovo
i kad neću morati da
pričam sa ljudima poput tebe.
Znaš, jer...
Jer ti više nećeš biti ovde.
Moj sin.
Ajme.
Završio si?
Jesam. Ok.
A sada me poslušaj.
Reci svojoj crvenokosoj da nazove
Hilsmena i vrati ga na posao. Ok?
On će od tog Gavina kako god, ko god,
napraviti konsultanta za pripremu debate.
Ti moraš pokupiti svoje
igračke i vratiti ih u kutiju.
Kad budeš gotov,
nastavićemo ovaj razgovor.
Otvori vrata.Moja jakna.
Ko si ti? Ja sam Veronika
Roulings. Upoznali smo se davno,
kada sam lobirala
za sindikat učitelja.
Pa, nadam se da možeš mog
sina naučiti bolje nego što sam ja.
Gđo Roulings, mislim da vi danas niste na mom
rasporedu. Nisam siguran da imam vremena.
Imaš. Apsolutno imaš. Ona je
iz sindikata učitelja. U redu?
Da, idemo. Mi odlazimo. Ok.
Oprostite na smetnji. Da? Gdin Maligan.
Odvešću auto u garažu.
Vratiću se za par sati.
Naravno, Džon. Samo vidi
Siobhan pre nego odeš.
Gđo Roulings, molim vas, uđite.
Znam tog tipa.
Videla sam ga u salonu.
Kad ste zadnji

Pre nego je umro?
Prošlo je dosta. Ne
sećam se. Zašto pitate?
Džamal Maning mi je pretio.
Govori da je Heri ukrao od
njega i pokazao mi je račun.
On želi svoj novac.
Nisam siguran da vas pratim.
Koliko sam ja shvatila, oboje
imamo problem sa Džamal Maningom.
Vi ne...
Vi ne živite u mom
okrugu, gđo Roulings.
Ali ako ste svesni zločina,
trebali bi otići u policiju. Gdine Maligan,
rekli ste kad god mi bude trebala pomoć.
Vaša porodica je uključena u Herijev
život godinama. Kad ja kažem
pomoć, mislim pomoć. Shvatam to, ali...
Ja nisam moj otac.
Kao što možete da vidite,
godine su uzele danak na njemu
i ja ne želim da

Dakle, uz puno divljenja i respekta prema
vašem pokojnom mužu i vama, naravno,
ja ne vidim
šta mogu uraditi.
Ono što sam naučio
od ljudi poput mog oca
i Herija
je da žanješ
ono što si posejao.
Nadajmo se.
Onaj tip što je bio

Rekla sam ti, ne želim
da se petljaš. Šta ti treba?
On radi za nekoga.vlasnik salona? Šta se to tebe tiče?
Šta te se ne tiče,
ne treba te dirati.
Džek Maligan?
On mi je pomogao. Ja sam
ženski manjinski vlasnik posla.
Ali moći koje dobiješ traže jako
zdravi rez. Zašto prihvataš to?
A šta bi tačno htela da prihvatim?
Trebao mi je  novac za otvorim posao,
on mi ga je dao i sad sam mu dužna.
Nijedna banka mi ne bi dala novac. On jeste.
Sve što sam htela je da imam lični posao
i ovako mi je dozvoljeno da mislim da ga imam.
Zvuči li ti to ispravno? Jer
meni ne zvuči. Imaš mušteriju tamo.
Dve od tri kamere iza
su pokrivene konstrukcijom.
Šta je sa kodovima za sigurnu sobu?

Zašto ona nije ovde? Zašto
mi same ovo radimo? Ne znam.
Zašto uopšte ovo radimo?Čekaj, ko ti čuva decu?
Moja mama. Dakle, dok si ti
čuvala njenu decu, majka ti je bila sa
kćerkom? Radim na
dva posla. Čime se ti baviš?
Imala sam Floreka.
Ja sam imala posao.

Ja sam mislila da znam.
Da sam pitala, udario bi me.
Posle posla je doduše bio fin.
Šta je sa Veronikom?
Mislite da je znala?
Kladim se da je sve znala.
"Vi cure ste voljne da delite svoj deo?"
A ovo? "Ti garantuješ za nju?"Bila bi puno bolja kada bi izvadila taj štap iz guzice.
Znate li zašto nam

Zadnji je ubijen.
Dakle, ako niste ozbiljne...
Ako sve ovo pođe loše...
Samo želim da moja deca znaju
da nisam samo sedila tamo i trpela.
Nešto sam uradila.
Datum kad ćemo to izvršiti

Sve što smo uradile ne vredi

U notesu piše 5 miliona $.
To je tačno iznos
za koji je Maligan optužen
da ga je uzeo za mito komisije.
Dakle, ovde imamo 2 miliona $. 20
Taperver kutija. Svaka kutija ima
100.000 $ u novčanicama
od 100 $. Teži 20 kg.
Ovde imamo 2 miliona $.
40 Taperver kutija.
Svaka kutija ima 50.000 $ u
novčanicama od 50 $. Teži 40 kg.
Imam osećaj da sam u školi.
Pričaj mi. Ok, Linda.
Ta torba je teška kao 2 miliona $
u novčanicama od 100 $. Uzmi je.
U redu. Otrči do

Ovo je lako. Sve to radi ovoga?
A sad, Bel... To je bilo lako.
Stavi to. Pazi leđa. Savij
kolena. Ok, otrči do kombija i nazad.
Hajde! Hajde!
Sad nije smešno, zar ne?
I neće biti ako nas uhvate.
Hajde! Hajde,
hajde, hajde, trči!
Dižite ovo sa mene.Ta je torba bila duplo teža od
 Zašto si to uradila?
Zato što sam morala razmisliti o
scenariju u najboljem i najgorem slučaju.
Moramo biti brze.
Moramo početi da mislimo kao

Neće biti nekog ugodnog
ponovnog okupljanja.
Posle ovog posla,
mi smo gotove.
Imamo tri dana da izgledamo
i da se krećemo kao tim muškaraca.
Najbolje što nam ide u korist
je to da budemo ono ko smo.
Zašto? Jer niko ne misli
da imamo petlje da ovo izvedemo.
Mogu ti postaviti pitanje? Dok ti na
njega mogu odgovoriti i ipak stići na sastanak.
Kako to da nikada
ne idemo kod tebe?
Kod mene?
To je tvoje pitanje?
Htela bih da vidim kako ti živiš.
Mogla bih ti skuvati večeru.
Mogli bi gledati televiziju.
Gledaj, stvarno mi
se jako sviđaš, Alis.
Mislim da nikada nisam bio ovoliko srećan sa

Ali ja nisam tvoj muž.Znam da nisi.
Gledaj, ovo je
aranžman, Ok? Nije brak.
Ja plaćam za stvari i
od toga ti imaš lep život.
Ne trebaš mi ti
da imam lep život.
Gledaj, ako ja okončam ovo
sada, šta bi ti radila za novac?
Molim? Moj novac, način na koji
živim. Ja ti nudim lep život, Alis.
Kažeš "život" kao da je
tvoje da ga ponudiš. Ali moj je.
Moj je da ga se stidim,
ili da budem ponosna.
Moj da ga sjebem, ili
napravim dobrim. Moj je.
Nemam vremena
za ovo sad, Ok?
Moram da idem.
Mogu li te odvesti negde?
Ja ću stići tamo
gde moram otići.
To je gotovo. Bila je to greška.

Trebaju mi ti kodove, Ken. Mislio sam
da sam se rešio toga sad kad je Heri mrtav.
To će biti treći put da će neko
onesposobiti moje alarmne sisteme.
Ljudi postavljaju pitanja. Trebao si
razmisliti dva puta pre nego si prevario
svoju ženu sa nećakinjom. Ti si odabrao.
Ja ću pričekati na benzinskoj pumpi.
Ako se odvezeš, znam da si
odustao. Ako mi dođeš sa kodovima,
možda imaš budućnost.
Molim te, preklinjem te kao ljudsko biće.
Molim te! Ne mogu!
Molim te!
Vratila bih dve karte.Ankete govore da ćeš pobediti.Tako da, pre nego što se počneš

Šta ako prestanem da
trošim novac na oglašavanje?
Znaš, učinim situaciju
poštenom, da tako kažem.
Prestanem da se pojavljujem,
smanjim "izađite na izbore" program.
Obavi neke pozive.
Džamal Maning, prvi afro-američki

A ja bih bio tamo da te savetujem,

Iza scene, naravno.Bar što se svih drugih tiče.
Džamal,
ti si taj.
Razmisli o tome.
Ne nudim ti milostinju.Nudim ti moć.Pod kojim uslovima?
Ti odluči.
Vidimo se na debati.
I pozdravi mi

Jeste li sve spremne?
Imaš li kodove?
Ako nešto pođe loše
same se snalazite.
Idem da se pripremim.
Svaki kandidat ima 3' da da

Svi me poznajete. Ja sam

Smejemo se jače, radimo napornije,

Hej! Hej!
Kreni!
Idemo.
Digni jebene ruke u vazduh.Požuri. Ni ne pomišljaj.Dole! Dole!Uzmi mu pištolj!

Kako znaš da ona neće

Koji kurac? Koji

Sranje. Čekaj.Obrnuto je.Hajde.Hej, ja imam

Hajde.Koliko vremena imamo?

Idemo, idemo.Ruke u vazduh! Bacite
oružje! Ruke u vazduh!
Šta, uzimate moj
novac? Ko ste vi?
Ti si...
Daj mi pištolj.Dignite ga sa mene!Sklonite ga sa mene!Pogođena si u rame.Polako. Polako.Kreni! Kreni!Ali zašto moramo? Čikago je grad u

Debele mačke u gradskoj većnici

Mi, ljudi, njima nismo ljudi.Mi smo masa ružne

Dajte da imamo priliku u životu. Ne samo
 Sredi ga, brate.
Prozovi tog kučkinog sina!
Dajte da živimo!Ok.Dodaj! Dodaj!Kreni!Kako je ona?
Gubi krv. Moraš ostati budna.
Moraš je održati pri svesti.
Ostani budna. Slušaj.
Sranje. U redu. Ne znam

Bože. Gde je? Krvari svuda. Dobro si.
Daj, Alis. Moraš ostati budna. Dobro si.
Vi idite. Ja ću

Još malo.
Ne. Ne, ne, ne.
 Upomoć!
Upomoć! Upucana je!
Iz auta u prolazu.
Izgubila je puno krvi.
Kako se zovete?Kako se zovete, gđo?Zove se Dženifer.
Da.
Trebalo je biti jednostavno.Zašto nisi jednostavno prodala
knjigu Džamalu i stala na tome, Roni?
Ti ne bi trebala biti ovde.
Ostavio si me samu, zli gade.
Želeo si da počneš novi život sa novim
sinom, tvoja nova, bela, srećna porodica.
Nisam ga mogao spasiti, Roni!
Nisam mogao spasiti nas!
Morao sam
spasiti sebe! Sebe!
Ti si jebena kukavica!
Treba mi taj novac, Roni.
Treba mi novac.
Tihe proslave u kampu Maligana posle

U kasnom okupljanju odjeknula

viđena kao glas iz simpatije posle

Velečasni Džon Viler je bio

da bi razgovarao

Braćo i sestre, tražimo da molite za

uz Božju pomoć, da počne svoj mandat u

koji je inicirao njegov voljeni otac.

što su Maligani uradili za ovu

pridružiti u nedelju. Održaćemo misu za

slugi našeg okruga.Mama, možemo li
sada da idemo? Ok.
Hajde, otvori! Hajde!
Hajde! Hajde, otvori! To!
Hajde. Hajde.

Ne! Ne! Uhvatiću te!Stani!Šta radiš?

Zdravo.
Samo jedno? Dvoje.
Je li ovde dobro?
Odlično, hvala.
Da vam donesem nešto

Zdravo. Zdravo. Kako si?
Dobro. Moj Bože.
Ludo je napolju.

Pobedila si me, naravno,

Tako mi je žao. Jesam ti rekla o svojim

i kuhinjske stolice...

U pripremi za

"Ma dajte, ljudi.

Jesi li dobro? Da?U svakom slučaju, stvarno su

pa će i on staviti neke baštenske

Gđo Roulings, stvarno sam bio iznenađen
 Želim da me saslušate.Ispod ovog stola
je torba sa novcem.
Želim da taj novac upotrebite da
se pomogne u izgradnji školske biblioteke.
Sve što tražim
je da je nazovete po Markusu.
Alis?Kako si?
drago66Adaptirao na srpski:
suadnvic
