1
Život je priča. Ljudi
misle da su snovi priče.
Čini se da su priče, ali nisu.
Obmanuti i bezlični,
bez oblika i razloga.
Kad kopanje po neoznačenim kutijama
davno zaboravljenog skladišta.
Misliš da je bila priča,
ali probaj naredni dan da ispričaš
prijatelju šta si sanjao.
Tad ćeš shvatiti: "Samo malo,
to uopšte nije bila priča. "
Nisu svi moji snovi bili takvi.
Neki su stvarno bili priče.
Neki su bili ovakvi.
Mama me odvede u zabavni park.
Napušten je, prašnjav, beživotan.
Čak i prodavci na štandovima
sa nepobedivim igrama
vrve životnom energijom
obolelih od raka.
Ali ja sam u ekstazi. Ako
nema gužve, nema ni redova.
I evo ga: snegom prekriven vrh
u topografiji dečjeg ukusa:
predivna ukleta kuća.
Njena spoljašnost obećava
više od papirnih čudovišta
zamotanih u otpornu
ogradu od pruća.
Mama, moramo da idemo u ukletu kuću.
Jesi li siguran?
Na nadstrešnici piše
da je to najstrašnija ukleta kuća
na svetu. -Naravno, siguran sam.
Moramo, moramo.
NAJSTRAŠNIJA NA SVETUSiguran si da želiš da ideš na
ovu vožnju? Natpis ne laže.
Spreman sam. Sigurno si spreman?
Kolica su trapavo
krenula prema napred
udarivši u vrata koja
su se zalupila za nama.
U tamu.
U tamu.
Tresući se kroz tamu.
I izašavši napolje na drugu stranu.
Bez pneumatskih rekvizita,
bez kreštavih zvona, ničeg,
čak ni najmanji pokušaj.
Prevara.
Koja otimačina.
Neka nam vrate novac.
Mama, prevarili su nas
idioti koji ovde žive.
Nećeš ništa da preduzmeš? Mama?
Neka nam vrate novac. Polako
se okrenula prema meni i rekla:
Zašto misliš da
se vožnja završila?
Zašto misliš da će se ikad završiti?
To je bilo moje
prvo takvo iskustvo.
Nevoljno ih zovem snovima. Taj
sam san imao kad mi je bilo četiri godine.
Pokazaću vam onaj od
sinoć. Ne mogu da zaspim.
Zbog ove kuće. Mrzim ovu
kuću. Ne dozvoljava mi da spavam.
O, Bože, pa ja spavam! Sanjam
da sam u svojoj spavaćoj sobi
kako pokušavam da zaspim. Morao
sam da otvorim oči, ali nisam mogao.
Mogao sam samo da otvorim oči u snu u
svojoj glavi jer sam osećao strah.
Osećao sam stravu, u
dolasku, svuda oko mene.
Samo se jedna vrsta
sna pokušava sakriti.
Vrata su otvorena. Već je tu.
U košmaru ne možeš da trčiš, sa atrofiranim
mišićima na kostima od volframa,
kroz želatinastu
atmosferu, ne od njega.
Posmatrao sam kako moja
ruka crta lica na ploči.
Uprkos dečijem stilu slikanja,
odmah sam ih sve prepoznao:
porodica, prijatelji...
Izašao sam iz sobe, a onda tama.
Kad su mi se povratili osećaji,
nisam bio pred svojom pločom,
nego u podrumu. Stajao
sam pred ogledalom
okružen scenografijom noćnih mora.
Bio sam u njegovom
svetu, ne u mom.
I ne mogu da se probudim.
Ne mogu da se probudim.
O, Bože, budan sam.
Probudio sam se na mestu gde
je završila moja noćna mora.
Ovo je bilo stvarno. Koliko
će biti stvarna noćna mora?
Da li sam hodao u snu?
Kako sam mogao sam sebe
tako sadistički da prevarim?
Posebno jer nisam znao gde sam.
Znam ovo mesto.
Ovo je moj dom.
Bio sam u sobi koja ne
postoji u mojoj kući.
Prvo sam osetio olakšanje
nakon čega sam nešto shvatio.
Zaspao sam tamo gde mi je san počeo,
a probudio se tamo gde se završio,
nisam mogao biti siguran
šta je bio san, a šta nije.
Evo me sad na prijatnijem mestu,
na svetlijem mestu,
uživam u pikniku sa mojim
bratom i njegovom devojkom.
Moraćete se navići
kako pričam na glas,
moj unutarnji glas
znatno je sofisticiraniji.
John, piletina je bila fina,
ali nismo poneli sladoled.
Izvini što nisam doneo sladoled na
piknik, Dennise, ali imamo kolače.
Ne, ne želim kolače, želim
samo sladoled. -Imamo ga kući.
Volim onaj što kupujemo u
prodavnici. -Takav imamo kući.
Bolji je iz prodavnice.
-Potpuno je isti.
Hteo bih da vidim onu devojku.
Kako se zove? -Mislim da je Susan.
Da, slatka je. Mislim
da se neko zaljubio.
Nema šanse, želim samo sladoled.
Ne znam ja nikakvu devojku? Koja devojka?
Zdravo, ljudi. -Zdravo!
Lepo je videti te. -Naravno
da me je lepo videti.
Neobično sam zgodna.
Sladoled od čokolade?
Znaš šta volim. -Naravno da
znam, ti si mi najdraža mušterija.
Imam te. Jesi li spreman?
Jesi li spreman, Dennise?
Iznenađenje, Dennise.
Ogledalo. -Mislim da će fino
stajati na zidu između prozora.
Da. -Gde ću da stavim
kavez za hrčke?
Gde si stavio sve moje stvari?
Gde sve to ide? -Većina je još tu.
Ne, ona stara smrdljiva kutija
je na mestu gde su bili moji roboti,
a stripove sam držao tamo
gde je sad onaj strašni kip.
Neke stvari sam morao
Da odnesem u skladište.
I moje hrčke bi odneo u skladište?
Pa, Dennise... -Ogledalo
mi se uopšte ne sviđa.
Ne želim ga u ovoj sobi.
-Dennise, pogledaj oblik rama
i uporedi ga sa oblikom prozora.
Isto drvo u istoj boji. Savršeno
se uklapa u karakter kuće.
Čak se uklapa sa motivima na
nameštaju koga smo zajedno odabrali.
Samo ti koristi teške reči,
znaš da ne mogu da se svađam
sa tvojim teškim rečima.
Već sam video ovo
ogledalo. -Sumnjam.
Jesam. -Nisi, Dennise. Nije
bilo samo zaključano u sefu.
Ne bi ga našao da nas iznenadiš
i dokažeš se kao obijač sefova.
Znam. -U sefu je sef. Znaš
i to? Prohibicijski sef.
Za vreme prohibicije kada je alkohol bio
nezakonit ljudi su unutra krili piće.
Unutra nije bilo nikoga 
još od prvih vlasnika
jer ono što sam unutra
našao je puno vrednih stvari.
Bio sam tamo dole i
video sam te stvari.
Video sam ogledalo i nije mi se
sviđalo. -Stvarno? Kad? Kad je to bilo?
Sinoć. -Ogledalo sinoć nije bilo
tu, bilo je na restauraciji za tebe.
Ne, nije za mene. Samo želiš 
da se rešiš mojih hrčaka.
Dennise, tvoji hrčci jako smrde.
A ogledalo jako lepo izgleda.
Stavi ogledalo u svoju sobu. -Samo
jednu nedelju, samo te to molim.
Samo... Možda ti ogledalo priraste
srcu. -Neće mi prirasti srcu.
Jer mi se ne sviđa ništa 
što staviš ovde.
Ovo više nije moja soba, nego
tvoja. Ali ovo je najgore.
Stolica mi se ne sviđa,
ali ogledalo mrzim!
Odmah ću da razbijem ogledalo!
-John! -Dennise, smiri se.
Oprosti, Dennise. Oprosti.
Dennise, nekoliko dana.
Ne tražim previše,
samo nekoliko dana.
Možeš da zadržiš svoje hrčke.
Zavolećeš ogledalo
za nekoliko dana.
Volećeš to ogledalo.
Ne možeš mi reći
šta volim, a šta ne.
Sa pravim drvetom. Sa pravom bojom.
Sa pravim motivom.
Koristiš teške reči,
misliš da sve znaš.
Ako zna teške reči,
ne znači da je u pravu.
Ako zna teške reči, ne
znači ni da je pametan.
Samo zna teške reči.
Nema veze koliko teških
i dugih reči koristio,
ne može mi reći da mi se
sviđaš. -Ti se meni sviđaš.
Jako mi se sviđaš.
Znamo odakle je stres.
Smesti ga u bolnicu. -Zato
i želim da uredim njegovu sobu,
kako bih prodao kuću i
smestio ga u bolnicu.
Sutra je možemo prodati nenameštenu.
-Ovo je grad za letovanja.
Prodaju se vikendice i moraju
biti završene i nameštene.
Složila bih se s tobom da
nismo ograničeni vremenom,
ali ti samo što nisi
eksplodirao, dragi.
Možemo Dennisa da smestimo... -Neću
Dennisa da smestim u državnu bolnicu.
Voz udari psa u dupe. "U rektum,"
kaže učiteljica, "U rektum".
A ja kažem: "Rektum?
Pa sjebalo ga je. "
Hvala, hvala. Laskaš mi.
Ja pričam lepe, jednostavne
viceve. Ne koristim teške reči.
Hvala. Hej, prestanite da
bacate gaćice na pozornicu.
To me ometa.
Uništava, ruši mi koncentra...
Vidite? Bez teških reči. Hvala.
Ti pričaš viceve koje svi razumeju.
Johnove viceve razume samo John.
Ti ne razumeš njegove šale,
ali svi drugi ih razumeju. -Zašto?
Jer se u njima radi o
tebi. U njegovoj glavi
ti si kriv za sve što
ga rastužuje ili ljuti.
Kako ste prešli ogradu?
-Oprostite mi na upadu.
Ja sam Mildy Torres. Radim
za Centar socijalne pomoći.
I... -I primili smo poziv
da gubite živce zbog Dennisa.
Juče smo videli Dennisa i izgledao
je dobro. Nema tragova ni masnica.
Ko kaže da gubim živce?
-Nećete da me pozovete unutra? -Da.
Izvolite.
Želimo da se uverimo da ste prava
osoba koja će se brinuti za Dennisa,
jer, iskreno, to je odgovornost koja
ne bi smela da bude poverena nekim osobama.
Mogu da se nosim sa tim. -Sigurni ste?
Briga za mentalno retardirane osobe
ponekad može da bude naporna.
Da li bi vam bilo lakše
da se država brine za Dennisa?
Green Valley ima slobodno mesto.
To bi bilo fantastično.
-Ne, ne bi bilo.
Izvini nas, Lydia. Hvala!
Neću Dennisa da smestim u Green Valley.
Ne želite da se odmorite?
To ima smisla.
Jako je naporno brinuti se za
mentalno retardiranom osobom.
To vam promeni karakter. Znate
li kako bi se to prvo primetilo?
kako? –Probajte da pogodite.
Mogu da vam dam... -Pitao sam vas
Kako, Mildy. -Vaše strpljenje.
Postali biste vrlo nestrpljiv.
Znate li šte bi bilo sledeće?
Nemam vremena za ove
igre. -Vaš temperament.
Lakše biste planuli. Naprasit
čovek ne može da bude negovatelj
mentalno retardirane osobe.
Ovo je nekakav eksperiment?
Želite da odreagujem.
Samo mi govorite da
lako planem i planuću.
Niste glupi, to vam priznajem.
Labos vam utiče na
eksperiment. Imate predrasude.
I jesam ljut. Kako država
može da razdvoji moju porodicu?
Nisam zločinac. -I ne morate biti.
Socijalna služba može da odvoji
dete od roditelja
na osnovu anonimnog poziva.
-Da vidim jesam li razumeo.
Mogu da nazovu u vezi nekog
nasumice, ne predstave se
i neko poput vas pojaviće im
se na vratima i uzeće im decu?
Tako je. -To je zakonito?
Mnogo ljudi je smatralo da je 
taj zakon preko potreban.
Te ljude nazivamo idiotima,
Mildy. -Planućete.
Znate, ovo je bilo čarobno,
Mildy. Moramo opet da se vidimo.
I hoćemo.
Dr. Prestone, John Peterson
na telefonu. Moramo da se vidimo.
Ne sledeće nedelje. Odmah.
Ona kučka Mildy Torres
iz Socijalne službe
pojavi mi se na vratima i
kaže mi da sam pod istragom,
da možda hoće da mi uzmu Dennisa.
-Zašto si pod istragom?
Kaže da imaju prijavu da
lako planem i da sam nasilan.
Misli da Dennis nije siguran sa mnom.
Vrlo si napet, John.
-Ali to je normalno, zar ne?
Situacija u kojoj sam opravdava
moju napetost. -Ne, daje joj povod.
Ne opravdava je.
Zadnji si put pričao samo o tome
kako želiš da se odseliš od Dennisa,
da tražiš ustanovu za
njega. -Da i dalje to želim.
Zašto nisi dao Dennisu izbor
da ode sa Socijalnom službom?
Poslali bi ga u Green Valley.
Jeste li videli tu jebenu rupu?
Volontiram tamo dvaput nedeljno.
-Dobro, u redu je.
Ali nije za Dennisa.
-Želiš ga u privatnu bolnicu.
Koliko jako? Koliko brzo?
O, Bože. Više nemam život.
Brinem se za Dennisa 24 sata dnevno.
Ako ga ne vozim u autu, ne znam
koju bih stanicu slušao.
Samo vrtim stanice. Uopšte
ne znam koju vrstu muzike volim.
Moraš da pobegneš odande.
Gubitak identiteta
je veoma ozbiljan znak, John.
-On je moja odgovornost.
Ne mogu da ga uvalim nekom drugom.
Dugujem mu. Niko drugi ne
može da vrati moj dug. -Dug?
Šta mu duguješ?
I Susan mi daje sladoled,
malo njenog sladoleda pada
na pod i okliznula je se.
Izgleda da će razbiti glavu.
Srećom, na podu je jastuk.
Ili jastučnica puna razbijenog
stakla. -Ali ja dotrčim
i uhvatim je. -I bacim
na razbijeno staklo.
Prestani. Kvariš crtež.
John. -Ne. Ne sviđa
mi se ni taj tvoj ton.
Nećemo valjda da se svađamo?
Nećeš nabrojati na kakve načine
sam te sve izneverio.
Ne danas. -Da, hoću.
Šta mislim da John
i Lydia rade?
Razgovaraju o velikim idejama.
Sa teškim rečima.
-Vidiš da sam uzrujan.
Nemam vremena da dišem. -Ali nećeš
da promeniš svoj naporan život.
Da ti je teško kao što tvrdiš,
već bi odavno nešto preduzeo.
Ali nisi, pa mi se čini da ti
se sviđa situacija u kojoj si.
Ispadneš nesebičan, dobiješ
manevarskog prostora.
Manevarski prostor? -Niko ne
sumnja u neumornog mučenika.
Zbog čega bi sumnjali u mene?
Nećeš da me ženiš, zar ne?
Imaš savršeni izgovor da ostaneš
samac i da ne budeš baraba.
Imaš Dennisa. -Na početku su još
jedne velike svađe kao i obično.
Zašto su uopšte zajedno?
Valjda vole da se svađaju,
ali to neće nikad da priznaju.
Oko čega se večeras svađaju?
Lydia uverava Johna da si ti
razlog toj silnoj napetosti.
On se odupire, ali
njena volja je jača.
Pitanje je vremena kad će da ga uveri
da bi njegov život bio lakši
bez velikog slinavog mongoloida.
Nećemo valjda opet ovo? -Šta?
Prekinuti, čekati mesec dana,
shvatiti da smo idealni jedno za drugog
i opet biti zajedno? -Ma daj,
nismo se baš tako puno posvađali.
To je bila samo diskusija.
Ne razlikujem svađe i diskusije.
Uvek me iznenadi šta je šta.
Možeš usput da me pitaš
da li je svađa ili nije.
Šta je ovo? -Ovo sad? -Da.
Ovo je predigra. -Mislite
da sam retardiran?
Samo sekundu, Dennise.
U redu je, vidimo
se posle. -Dobro.
Sranje. Šta je bilo?
Misliš da sam veliki
slinavi mongoloid?
Odakle ti takve ideje,
Dennise? Ne mislim da si veliki.
Jesi slinav i jesi
mongoloid, ali veliki?
Ti bi htio da si
veliki. -Nisam mongoloid.
Šalio sam se. -Prestani,
nisam retardiran.
Samo sam spor. -Mislim da
nisi previše spor, ortak.
Ne, pametniji sam
nego što ljudi misle.
Stalno sam sve pametniji. -Znam.
Više se ne bojim da se
pogledam u ogledalo!
Opa. Loše si sanjao, ortak? -Da.
Pozajmio sam tvoju kravatu,
ti ih ionako ne nosiš.
Dobro. Slobodno je uzmi.
Moram da razgovaram sa
tobom. Moram da znam.
San je priča koju
pričam sam sebi, zar ne?
Šta tačno želiš da kažeš?
-Sam sebi pričam priču.
Jedan deo mog mozga
drugom delu priča priču.
Da, moglo bi se tako reći.
Ako sam sebi pričam priču, kako
je moguće da prevarim samog sebe?
Čekaj, kako to misliš? -Ne
možeš sam sebi da ispričaš vic
i da ne shvatiš poentu vica? -Misliš
da ti neko drugi priča te priče?
Mislim da...
Da, mora da je tako.
-Neko kao... -Ja?
Preplašio sam te.
Nisam se bojao. -Ti se
bojiš od nekih svojih hrčaka.
Moramo da preduzmemo nešto.
Moramo da popravimo strah.
Kako ti možeš da uradiš
da se više ne bojim?
Moramo da zaustavimo košmare.
-Kako da zaustavimo košmare?
Moramo da popravimo naš mozak.
Moramo da postanemo bolji i pametniji.
Postoji način kako da se to postigne,
ali niko ti neće reći kako.
Zašto ti ne kažu kako
da postaneš bolji?
Jer je to test.
Izmisle pravila koja su laž
da vide jesi li dovoljno
glup da poveruješ u njih.
Šta da napravim? -Poštuj
samo prava pravila.
Kako?
Moraš da ubiješ macu.
Zašto? -To je ono
što treba da uradiš.
Kažu da se mace ne smeju ubijati.
Ali voliš da jedeš meso, zar ne?
Farmeri smeju da ubijaju
životinje, zar ne?
Vidiš? To je njihovo pravilo.
Serviraju ti meso.
Testiraju tvoju...
naivnost kad kažu da se
ne smeju ubijati životinje.
Ako ubiješ mačku,
dokazao bi da znaš
koja su pravila lažna.
I svi bi znali da
postaješ pametniji.
Stvarno to misliš?
Moramo da budemo hrabri.
Moramo da ubijemo komšijinu
mačku. Onu prugastu.
Ali ta mačka me voli.
Zato ćeš lakše da je uloviš.
Danas sam bio odličan.
Ubio sam puno mačića i kučića.
Ova... Ova kaseta o
prepariranju je veoma važna.
Zašto? -Naučiće te šta moraš
Da uradiš sa mačićima i kučićima
koje doneseš kući. Uzmi
jedno kuče iz frižidera.
Držiš novi kist, Dennise.
Ortak, nisam znao da
možeš da radiš sa drvetom.
Sve sam bolji i bolji.
-Smem li da vidim?
Ne još. -Zašto?
Ti imaš svoju privatnu kancelariju.
Zašto ovo ne može
biti moja privatna kancelarija?
Zašto ne bi moj rad mogao
da bude ovde samo za mene?
O, ne, brate, moram da vidimi. -Sve
ću ti pokazati za nekoliko dana.
"Prepariranje, Forenzika... "
Šta će ti ove kasete?
Zašto te zanima obrada mesa i
kože, prepariranje i forenzika?
Šta to smrdi? Ne, Dennise,
definitivno ću da uđem.
Ne. To nisu moje kasete.
Slučajno su se našle
u mojoj kesi.
Možda bih i poverovao da su na istu
temu jedna ili dve kasete, a ne četiri.
Nisu upale u kesu. Neko
ih je kupio i stavio u kesu.
Da, ali taj neko nisam bio ja.
Uzeo si nečiju kesu? -Da.
Ja imam njihove kasete, a oni moje.
Hvala Bogu, jer ovo
je... Oprosti, ortak.
Zdravo, srce, uđi. -Ne, ti izađi.
Idemo da nešto pojedemo. -Dobro.
Samo sekund. Dennise!
DA li možeš da budeš sam par sati?
Idem napolje sa Lydijom. -U redu!
Pre nego si došla po
mene, đavolski sa sam se uplašio.
Šta je bilo? -Čuo sam
lupanje čekićem u podrumu.
Sišao sam dole da vidim šta
je to. Nije mogao da bude Dennis.
On ne zna ništa o stolarstvu.
Ali ipak je to bio Dennis,
odjednom je izgledao
kao profesionalni stolar.
Uzbudljivo je to što radi
nešto s rukama, ali je ujedno i jezivo.
Šta pravi? -Ne znam.
-Ne znaš? -Nije ni bitno.
Čak i ako je grozno, neće
nikom smetati jer je u podrumu.
Nisi znatiželjan?
Kad će da ti pokaže? -Rekao je
da će mi pokazati za par dana.
Znaš... Trebala si ga videti
s alatom i zaštitnim naočarima.
Šta ako postane stolar i nađe sebi
posao? -Vidi ga. Ponosiš se njime.
Bio bi odličan otac.
-Želim da budem otac.
Želim da budem tvoj suprug.
Želim da znam kako se zovu
ona vozila od keramike i
titanijuma ss turbo motorima
koja u životu vidiš
jednom ili dvaput.
Zaboravim kako se zovu.
Kako se to zove?
Ne mogu da verujem da sam
nasela. -Jako su brza.
Šta je ovo? -Nemam pojma.
Liče na minđuše koje
si videla u Aspenu.
Svidele su ti se, ali
su mi bile preskupe.
Ovo ne može biti slučajnost.
Ne. Dobro, šta nije u redu?
To su pogrešne minđuše?
-Zašto si mi ovako smestio?
Kako sam ti smestio?
-Pričali smo o braku i deci.
Minđuše?
Ali pauci su suočeni

Pauci nisu društvene

Ako pauk želi svoje gene

mora da se prikrade ženki,

Jer su pauci kanibali, a

Danas bih ti dao prsten ako
bi želela da živiš sa Dennisom.
Kad sam rekla da želim dete,
mislila sam na malo, slatko dete.
A ne na 30-godišnje dete
koje masturbira.
Nakon što završi reprodukcioni akt,

pre nego ga ona uhvati i pojede.

ni drug, čak ni još jedna pauk.

Australija je dom za

Najznačajniji je sidnejski dupljaš.

i veoma agresivnom ponašanju. Bez povoda će napasti svakoga. Zato se pitamo,

ugrišće vas bez razmišljanja

ugrišće te, jer mu se ne

Treba mu duša kako bi
shvatio tvoje gnušanje
što nema dušu.
Vidi te oči,
te beživotne crne kugle.
Mogu li da one uzvrate pogled? Ne.
Ne, ne te oči.
One tamo oči.
Dozvoliću ti da se probudiš
ako uradiš nešto za mene.
Ako pristaneš, tvoji će
snovi dugo biti prijatni.
Ako odbiješ, skinuću
ću pomoćne točkove.
Ako misliš da je ovo
bilo loše, samo čekaj.
Moraš da uradiš ovo.
Moraš da otmeš dečaka, otmi dečaka
ako želiš da ozdraviš.
-Moram da ubijem malog dečaka?
Ili malu devojčicu. Nema
veze. Mora da bude dete.
Zašto? -Jer to moramo da uradimo
kako bismo dokazali da nismo glupi.
Ovo je sledeći korak u testu.
Jednom kad shvatiš da
ubijanje životinja nije loše,
ubrzo ti postane jasno da bilo
kakvo ubijanje nije loše.
Učiti da ubijaš
životinje je u redu,
one su meso.
Nemaš pojma koliko je puta meso na
stolu bio neko koga si poznavao.
Jeo sam decu za
večeru? -Puno puta.
Svi ubijaju dečake i devojčice
i svi su razočarani tobom,
jer to nisi uradio.
Do svitanja ima je još samo nekoliko
sati. Idi i ubij klinca.
Zašto sam to učinio?
Zašto? To mi ne pomaže.
Ne osećam se pametnije. Niko
mi ne govori da sam pametniji.
Bio si dobar, jako dobar.
Samo smo ubili troje klinaca.
Glup sam kao i pre.
Bili smo odlični. Sada moram da
odam jednu tajnu.
Ovo mi ne pomaže.
Moram da ti odam jednu
tajnu. Približi se.
Ovo mi ne pomaže.
Kad noću spavaš, ja sam
taj koji ti šapuće na uho.
Oprosti zbog priča, ali
ovde je malčice mračnije.
Hvala.
Hvala što ste došli, dr. Prestone.
-Naravno. Sedite.
Treba vam još terapija kod
mene, zar ne? -Očajnički.
A ne možete da priuštite to,
zar ne? -Baš i ne.
Hajde da ručamo kao prijatelji svaki dan,
mesec dana. To ne bi bila terapija
pa vam ne bi naplatio. 
To bi bilo super.
Očekujem honorar, ali
ne novčani. -Šta želite?
Ne možete da okolišate i da ne
govorite o vašim problemima.
Ako želim da razgovaram o kući i
automobilu koji ne možete da priuštite,
morate učestvovati. Pošteno?
Znači, napola terapija,
a napola zastrašivanje?
Pre je 90% terapija za koju
mislite da vam je potrebna
i 10% terapije za koju ja
smatram da vam je potrebna. -Može.
Počećemo sa problemima za
koje smatrate da vas muče.
Ko si ti? -Ja nisam samo jedan.
Nazivali su me
Legijom. Ja sam mnoštvo.
Gde se nalaziš? -Ovde.
Mračno mesto... gde
se nalazi mračno mesto?
Nisam siguran. Ne bih mogao 
da ti pokažem na karti.
Ali, znam da niko
nije hteo da dođe ovamo,
ali tebi, Dennise, tebi
bi se svidelo ovde.
Da dođeš ovamo, bio bi
srećan do kraja života.
Da ja odem tamo, bio bih
srećan do kraja svog života.
Šta ćemo onda uradiri? -Samo
nastavi da radiš to što radiš.
Postaćeš  pametniji, a ja
ću moći da dođem tamo gde si ti.
Dobar posao za obojicu. Samo
nastavi sa tim što radiš.
Kako izgledaš? -Želiš da me vidiš?
Uzmi ovo ogledalo i uperi ga
prema ogledalu u kupatilu.
Odmakni se. Pogledaj
niz hodnik u beskraj.
Jesi li to ti? -Nisam
odabrao ovaj izgled.
Zašto da ti pomažem?
Ti me povređuješ.
Ko te zaista povreeđuje? Ja?
Ili Susan? -Sviđam se Susan.
Ne bi te jebala ni sa
tuđom pičkom. -Zašto?
Neće valjda da se jebe sa
retardom. Baš odvratno.
Ali sa serijskim ubjicom... baš
uzbudljivo, intrigantno. tajanstveno.
Znaš li zašto si toliko
neprivlačan u Susaninim očima? -Ne.
Ona misli da ne možeš zgaziti
ni mrava, da si nevažan.
Da je ubiješ, umrla bi vičući,
umrla bi u agoniji,
ali umrla bi vlažna
među nogama. Jesam li
stvarno ja tvoj neprijatelj?
Dennise, ja sam tvoj
jedini prijatelj.
Gladan sam, Dennise.
Idemo na sladoled.
Ima li koga?
O, moj Bože, Dennise.
Hvala Bogu da si to ti.
Zdravo. -Zašto držiš ruku u kaputu?
Sakrivaš oružje ili tako nešto? -Ne.
Imam novi notes.
U njega ću svašta da
zapišem, čuvaću to.
Znaš da čitaš?
Ne, ali mislio sam
Da zamolim druge ljude da nešto
zapišu, a kad bih došao kući
zamolio bih Johna da mi to pročita.
-Najbolja stvar koju sam ikad čula.
Nadao sam se da ćeš
i ti da nešto zapišeš.
Rado, Dennise.
-Uzmi pismo, Susan.
"Onome koga se to tiče,
ja, Susan Hill,
zdrave pameti i seksi tela,
spremna sam na sledeću ispovest.
Mislim da je Dennis
Peterson super tip
i volela bih da mu rodim decu.
Ne znam kako da ga
zamolim da izađe sa mnom
niti kako da mu kažem
da moj savršeni spo
uključuje treskače
i sladoled ovde u mojoj prodavnici. "
Ovo je šala, zar ne?
Zašto? -Osećala bih se
prijatnije da znam da se šališ.
Nije valjda da me
ozbiljno pozivaš na spoj?
Šta je toliko pogrešno
u tome? -Ja sam zauzeta.
Nisi, prekinula si s onim tipom
pre 2 nedelje. -Da, nisam...
Nisam spreman da krenem dalje.
Ljubav ne možeš da isključiš tasterom.
Išli ste samo mesec dana!
Dennise, ne bismo bili dobar par.
Lažeš li, Johne? -Ne.
Sigurno? Kad uporno lažeš nekoga
za koga znaš da zna da lažeš, to
bismo mogli da nazovemo kompulsivnim.
Kako znaš? -Prijateljski
savet, Johne...
Nemoj da igraš poker. To
ne bi bila igra za tebe.
Pošteno te odaje, ha?
Izvinite. Ispričavam se.
Lydia. -Zdravo, Johne.
Špijuniraš me? -Ne.
Samo mi je trebao
prevoz. -Idem kući.
U redu je. Treba li ti društvo?
Da, može. -OK.
Hvala. Kakav je bio naš prvi sastanak?
Nostalgična si? Sentimentalna?
Želiš to da ponoviš,
da vidiš da li možemo nešto
ponovo doživeti, je li?
Šta radimo ovde dole?
Dennis ovih dana tu dole
provodi dosta slobodnog vremena.
Aha, stolarstvo. -Stolarstvo.
Dennise, dođi ovamo, ortak.
Imam iznenađenje za tebe.
Kakvo iznenađenje?
Znaš da volim iznenađenja.
Izađi napolje i sve ću da ti otkrijem.
Večeras si ti glavni. Nas
troje ćemo da radimoi sve što želiš.
Idemo brzo u auto.
Kako pokreću one stvarčice?
Kako hobotnice pokreću svih onih
8 pipaka?
To je vrlo jednostavna
animatronika, Dennise.
Vidiš li one žice povezane sa pipcima?
Idu iza zavese gde ih ne vidimo,
u plastičnu cev sa diskovima.
Slično je džinovskom šiljku koji
probija stare gramofonske ploče,
ali malo izvan središta. Kad
se okreće, disk ide gore-dole,
sa njime i ruka povezana
sa diskom ide gore-dole
pokrećući žice koje pokreću pipke.
Ništa nisam razumio.
Zdravo, izvolite? -Veliku mešanu

I milkshake od jagode.

Idem na WC.
Večeras se stvarno lepo ponaša.
Na ovo me nisi nagovorio.
Jednostavno sam to
učinio, a ne znam zašto.
Znao sam da ćeš
kad-tad pristati.
Šta se dogodilo?
Razvio si imunitet
pa si povećavaš dozu.
Zašto?
Zavisan si. Ako prestaneš sa ubijanjem,
zgrabiće te hladna ruka trezvenosti.
Ne možeš čak ni da smanjiš ubijanja,
ali povećanje će te predozirati.
Šta mi je onda činiti?
-Preći ćeš na jača sranja.
Sad moraš ubiti one
koji su ti najbliži.
Prijatelje, članove porodice,
moraš da ubiješ više onih kao Susan.
Misliš da me muljaš. Mislim da
si ovo čitavo vreme planirao.
Govoriš da me svi ostali
muljaju, ali ti si taj.
Sad to znam pa me više
ne možeš prevariti.
Svejedno ćeš morati da me slušaš,
jer kontrolišem tvoje snove.
Mogu da podnesem noćne more.
-Još nisi imao noćnu moru.
Neću to da uradim. -Sve si bliže.
Osećam miris tvoje duše
koja zri. -Neću to da uradim.
Bogami hoćeš, retardu,
ili ću da pronađem drugog retarda
pa će on to tebi da uradi.
Zdravo, Susan.
Dobro si me sredio.
Auto? Najpre me udario
ovde, zatim ovde.
Čak se ni ne vide modrice, zar ne?
Koža mi je dobro izdržala.
Čak i nakon što me je autobus
bacio kroz vetrobransko staklo.
Čovek bi pomislio da ću
se poseći, ali nisam.
Moja koža...
Dobro je. Nigde se ništa ne vidi.
A i većina mojih
kostiju nije slomljeno.
Znaš onu izreku, "lanac je jak
koliko i njegova najslabija karika"?
Vidiš da moja koža nije najslabija
karika. Nisu ni moje kosti.
Šta onda jeste?
Apsolutno sve ostalo.
Sad možeš da vidiš,
Dennise, da je moja koža
jedina stvar koja me drži zajedno.
Malo si zadremao, ortak?
Bilo je dosta za večeras.
Hajde, odvesćemo te kući.
Ne možeš da me povrediš
ako ne zaspim.
Znaš šta se događa ako predugo
ostaneš budan? -Nije me briga.
Padneš u polusvesno stanje i
ne možeš da razlikuješ san i javu.
A ti znaš šta se događa kad 
predugo ostaneš na mračnom mestu?
Postaneš vrlo ružan.
-Još ništa nisi video.
Kako možeš da ostaneš budan čitavu
noć? Nećeš izdržati ni sat vremena.
Laku noć.
Najnovije vesti...

Spavaj. Spavaj. Još si uvek budan? -Ne,
upravo sam se probudio.
Drago mi je da si se naspavao.
Fuj! Smrdiš. Treba ti
kupka. Hajde da je pripremimo.
Znam. Danas ja odlučujem
i kažem da se neću kupati.
Da, to je bilo juče.
Hajdemo na kupanje.
Još danas! Brzo!
Probudi se, draga. Zaspali smo.
O čemu ti to? Pre pet
minuta si bio kod Dennisa.
Nisam.
-Nisi? -Ne.
Nisi mu rekao da se okupa? -Nisam.
Baš čudno. Valjda sam to sanjala.
Mamurna sam. -Da. Mamurna

Kojg smo to đavola
pili sinoć? -Ništa.
Idemo na kafu u poslastičarnicu.
Susan, da li još uvek...
-To nije Susan, dragi.
Oprostite, navikao sam da ovde
viđam Susan. Slični ste joj.
Ljudi su se često zabunili.
Odsad pa nadalje ovde ćete mene
viđati. -Gde je Susan?
Niste čuli? -Ne.
-Imala je nesreću.
Kakvu? -Saobraćajnu nesreću ili
tako nešto. Udario ju je auto.
O, moj Bože. -Kako
je ona? -Mrtva je.
Dragi, evo je. -Dobro.
Gospođo! -Gospođice!
Oprostite, gospođo?
Gospodine? Možete li poslati...
Hvala vam.
Šta ćeš ti? -Želim nešto da
popijem. Ti? -Definitivno.
Votku sa mineralnom i sokom od
ananasa. -Ja ću viski bez leda.
Šta se dogodilo sa
uobičajenom konobaricom Jenny?
Menjam je. Bolesna
je ili tako nešto.
Hostesa, dečko na parkingu,
konobarica. Deluje kao epidemija.
Bogami.
Totalno sam zaboravio na
sastanak sa dr. Prestonom.
Barem jedno poznato lice danas.
Oprostite, dr. Prestone? Žao mi je.
-Hvala Bogu na tome, pička ti materina!
Raspoložen sam za iživljavanje,
a ti si došao u pogrešno vreme.
Hajde, pitaj me. Pitaj ono što
me svi pitaju, pička ti materina,
svakog jebenog minuta svakog jebenog
dana. "Zašto tako izgledaš? Šta ti je?"
Želiš da znaš šta mi
je? Ništa. Super sam.
Sve dok ne nabasa neki kreten
poput tebe i upropasti mi lep dan.
Strašno mi je žao, gospodine.
Treba mi predah.
Nakon što sredimo Mildy. -Koga?
Setićeš se kad je ugledamo.
Ali ne znam.
Ona je ogorčeni društveni otpad
koja nikad nije zadovoljna sa sobom
pa sve ostale rastužuje
kako bi izjednačila odnose.
Ne! Šta ako kažem,
"Ne, neću da ubijem Mildy"?
Više nikoga neću da ubijem.
Upravo dolazi po tebe.
Dolazi sa policijom. -Dobro.
Ako duže vreme ne budeš ubijao, počeće
Noćne more. -Mogu to da popravim.
Ako ubijem sebe, ubiću i nas.
Kako ti se sviđa
mračno mesto, Dennise?
Rekao si da ću biti
srećan do kraja života.
Više nisi živ, Dennise. Ja jesam.
Dogovoreno? John Peterson? Ja sam
Mildy Torres, socijalna služba.
Imam sudsku odluku koja vas
oslobađa starateljske odgovornosti
nad Dennisom Petersonom.
Deluje kao da nema nikoga kući.
-Nemamo nalog za pretres, tako da...
Tako da se držite onoga
što nije sakriveno. -U redu.
Osećaš li taj miris?
-Smrdi na retardaciju.
Ne, lepo miriše. Čekaj
malo. Sami smo ovde, zar ne?
Da, ćuretina, piletina, govedina.
Za sve je potreban jedan dan.
Ja idem na sprat, a ti ideš u kuhinju?
Ostavi mi malo, dobro,
Done? -Naravno. -Ozbiljno.
Jesi li čuo to?
Bolje ti je da mi ostaviš malo.
Nikoga živog ne prepoznajem.
Gore je. Nismo prepoznali
nikoga čitavi dan. -Gde su svi?
Ne znam. Možda hara grip.
Zašto bi se razboleli samo
naši prijatelji? -Šta ti misliš?
Dennis je zaglavio u podrumu sa
uputstvima za mesare i taksidermiste.
Dole smrdi k'o sam đavo. Ljudi
nestaju, jedna žena je mrtva...
Nisu nestali baš svi koje poznajemo.
Eno Petea. Pete iz
knjižare. Zdravo, Pete!
Zdravo, John, Lydia, šta se događa?
Previše ste uzbuđeni i to me plaši.
Samo je lepo je videti te.
-Da, super je videti vas, društvo.
Ne razumeš, matori. Ti si
nam prvo poznato lice danas.
Kao da smo u Zoni sumraka. -Dobro.
Johne, ima kod sebe
Dennisove audio knjige.
Da, to je definitivno Dennisovo.
Chuckove sam označio
drugačijom bojom.
Jesu li se Chuckove i Dennisove
knjige pomešale? -Da.
Hvala Bogu. -Da, hvala Bogu.
Razdvajanje Crvenog mora je bilo OK,
ali nisam verovao sve
dok knjižara nije zajebala.
Jesi li video Chuckove kasete? -Da.
Jer sam brinuo da nisu
možda Dennisove. -Shvatam.
Provodi puno vremena u podrumu
i od tamo dolazi čudan smrad.
Smrad u podrumu je OK
ako čitaš prave knjige?
Tačno tako. Evo ti ga na.
Šta? -Dennis nije kupio knjigu,
već Chuck. -Šta želiš time da kažeš?
Tvoja teorija o Dennisu
više nema uporište.
Zašto onda toliko lažeš
o njemu? Šta to skrivaš?
Šta? -Zašto
lažeš? -Ne lažem.
Oboje znamo da lažeš.
Stvarno želiš da znaš?
Dennis je bio čudo od deteta. Njegov IQ 
ne može da se izmeri tradicionalim metodama.
Kad je imao 5 godina, sam je
iz knjiga naučio matematiku.
Bio je junak u novinama
i još je uvek junak za dr. Prestona
koji čuva isečke iz novina,
eseje, novele, teorije... sve bilo
o Dennisu ili ih je Dennis napisao.
Šta se dogodilo?
-Ne sećam se svega.
Ja sam imao 8 godina,
a on 6. Potukli smo se
i ja sam ga udario,
pošteno, ravno u čeljust.
Pao je niz stepenice.
Bio je u nesvesti
nekih sat vremena,
ali kad se osvestio,
nije znao da čita.
Nije mogao ni pertle zavezati.
Isuse, ne znam čak ni
zašto smo se potukli.
Ti si mu ovo uradio.
Bio je genije?
Voleo bih da pobegnem sa tobom,
da zasnujem porodicu,
imam normalan život,
ali svaki cent koji zaradim
i svaki trenutak svog
života dugujem Dennisu.
Moraćemo popričati
sa Dennisom. -O čemu?
Mora da zna da će se stvari
promeniti. -Šta će se promeniti?
Kao prvo, u kući će biti malo veća
gužva pošto ću i ja tamo živeti.
Moći ćeš da živiš sa Dennisom?
Nije mi to baš san
snova, ali mi smo porodica.
A to je više nego što sam
ikad imala. -Gde ideš?
Idem po Dennisa. Rezerviši

Imaće puno toga da svari.
Puno komplikovanih problema odraslih
i puno pizze.Šta kažeš na Dodgerse?Izvini, Pete.
Izvinjenje svima. Kao
da sam napravio scenu.
Ma ne, matori. Niko
ništa nije primetio.
Odložiću Dennisove
knjige na ivicu stola.
Izgledaš omamljeno. -Da,
osećam se čudno. –Trošiš li nešto?
Samo prepisane lekove. -Nećemo
bez razloga okriviti lekove.
Svi će pošizeti kad
saznaju šta je Dennis čitao.
Još uvek nisam saznao šta
Dennis čita. Znam šta Chuck čita.
Da, e to je jezivo.
Zašto? Šta Dennis čita?
-Knjige o forenzici i taksidermiji.
To su Chuckove knjige.
-Ne, Dennisove su.
Ima profinjen ukus.
Ne brini zbog smrada u
podrumu. To su mrtve životinje.
Taksi! Pete, moraš da nazoveš policiju.
-Ne želim. -Pošalji ih u moju kuću.
Tamo je zločin u toku.
Dennise!
Evo noža.
Abkrakadabra i nema ga.
Na zdravlje.
PREDSTAVA POČINJE ZA 1 MINUTDobro veče. Lydia?
Pozdravi Johna. -Zdravo, Johne.
Lydia, izgledaš tužno. Šta se desilo?
Da, osećam se praznom iznutra.
Kao da sam ljuštura onoga što sam bio.
Zašto se tako osećaš? -Tražio
sam toliko bratovog vremena
da on više nema život. Ne mogu da se
brinem za sebe pa je vezan za mene.
I zbog toga osećaš krivicu?
Uzeo sam mu sve vreme koje je
mogao da utroši na svoje potrebe
i zahtevao da se usredsredi
na moje. Oduzeo sam mu život.
Ne može da bude toliko loše.
-Šta bi moglo biti gore?
Možeš da mu odstraniš svaku nadu
da će imati normalan život.
Kako? -Možeš da ga gurneš niz
stepenice i oštetiš mu mozak.
Napraviš da bude
mentalno nesposoban.
Kakvo bi čudovište to napravilo
vlastitoj porodici? -Pauk.
Šta pauci rade? -Ubijaju
sve članove svoje porodice.
To nije toliko loše kao
ono što sam ja učinio.
Ono što si ti učinio nije toliko
loše kao kad oštetiš nekome mozak.
Zašto ne? -Kad nekome oštetiš
mozak, zamračiš mu čitavi svet.
Dennise, šta to radiš?
-Ništa ne ostaje poznato.
Porodica gubi poznato.
-Dennise, izvadi me iz stolice.
Zamisli to. -Šta? -Kako je to
šetati nekad poznatim gradom
samo kako bi sreo 5. kopiju generacije
ljudi koje si nekada poznavao.
Kako neko može da se nosi sa time?
-Mora da razmišljaš kao pauk.
Dennise, sve će biti u redu.
Pauk je vrlo hladan i obmanjiv.
Isuse.
Dennis! Dennis! Pusti me iz stolice!
Prokletstvo! Da si me
smesta pustio iz stolice!
Svi su. -Dennise, slušaj me!
Prokletstvo, pusti me iz stolice!
Ispričaću vam priču
o najgoroj obmani.
Anđele čuvaru mili,
svojom snagom me zakrili.
Prema Božjem obećanju
čuvaj mene noću, danju.
Molim se Bogu da mi
oprosti, ali ne može ostati.
Krade pažnju koju mi mamica pruža.
Podseća me sve
vreme da ja nisam on.
Oprosti mi, Bože,
ali sad ću da zgrešim.
Ove povrede nisu
mogle da nastanu od pada.
Ljubomoran stariji
brat. On je žrtva napada.
Oživeću ga i pričaće. Govori,
dečko! Ti prekrasni, prekrasni dečko.
Prokletstvo, Dennise!
Promašaj! Ne, nije promašaj,
samo prepreka. Vratićemo te.
A tvoj će brat dobiti
zasluženu kaznu.
Svi obmanjuju sve.
Mi nismo društvene životinje, ovo
je svet odmetnika, svet pauka.
Dennise! Pusti me
iz stolice! Dennise!
Doktori mi kažu, ako sam
primao naređenja da ubijam
od osobe koja je stvarala moje snove
i od osobe koju sam video u ogledalu,
da sam samom sebi
naređivao da ubijam.
Jednostavno sam lud. Ništa
od ovog nije stvarno,
ali to nije istina. Ja nisam
u ovoj bolnici. Ovo nisam ja.
Ja sam u ovoj bolnici, ovo sam ja.
Sad se samo nadam da će
jeftini električni auto
Da projuri kroz vrata. Opet ću
biti na sigurnom, na karnevalu,
a najstrašnija će ukleta kuća
na svetu napokon završiti.
