On se ne oseća velikim.
Nije hrabar.
Ljudi mogi biti i
hrabri i kukavice.
Da li je čoveko sudbina da uništava svoje?
Zapitajte se, ljudi.
Jeste li ponizni pred Bogom?
Video je vozilo, ali kakvo?
Ono što dolazi sa neba?
Ljudi, ima mnogo bogova.
Da li Biblija laže?
Ovi bogovi su postojali pre Biblije.
Govorim o ubistvima i genocidu.
Reći ću vam i zašto sve to.
Zbog lažnog hričćanstva kome se klanjate.
Vreme je da ponovo sagledate svoje živote.
Te tamna princeza, zvana demokratija,
radi za divljaka koji se boji da kaže svoje ime.
Jedino strašnije od vas bi bilo videti
Sablasnog Kosača.
Napravićete grozan izboe.
Vi ste jadne figure, koji puštaju krv...
Svoju krv.
JEste li svesni da je sve ovo predstava?
Ne želimo novac.
Želimo zlato i srebro.
Ujka Srce organizuje
koncert u dobrotvorne svrhe.
Da pomogne pravim žrtvama ove revolucije.
Ipak, ja ću prisvojiti najveći deo
skupljenih para.
Vas ćemo potpuno isplatiti.
Kada?
U ovom životu.
Imaš li pare ili ne?
Vidim da nisi navikao da gledaš BOga u lice.
Zaveži.
NE mogu, dok pričam znam da sam živ.
NEma svrhe pričati sa tobom.
Nema svrhe ni slušati te.
Neću raspravljati o semantici sa tobom.
To je stvarno.
Oni ubijaju.
Kako se danas definiše rat?
Zašto se bore?
Ne znam.
Da li budisti, hundusi, arapi, muslimani,
znaju za šta se bore?
Poslednja osoba koje je to znala je davno ubijena.
To su sve religiozni ratovi.
Imamo mrtve vanzemaljce.
Naslagani su u skladištima.
Šta još želite da znate?
Govorimo o ratu bez tehnoloških rezulatata.
To je teška zagonetka.
Čemu onda koncert?
KAko drugačije navući rok zvezde na TV?
Ili im date razlog, ili nagradu.
Šta se tebi desilo?
Odakle da počnem?
Ušravo sam pričala sa TV mrežom.
Treba im nešto da promovišu.
Imaju neke sumnje u tvoje sposobnosti
da obavljaš posao.
Pretpostavljam da im nisi
rekla da sam pastuv za šou biznis.
Da imaš neko tajno znanje o meni
i da ti ne dovodiš u pitanje moje usluge tebi?
Tako nešto.
KOga lažemo?
Dolazi li nam iko važan?
Oni koji izlaze na naslovnim stranama?
Moguće, nikad se ne zna.
Da li da ti verujem?
Naravno.
Reci mi, jesmo li sjebani ili ne?
Ja nisam, a ti?
Mislim da nisi dovoljno jebana.
NE mogu da verujem da
hoćeš ovako da me zavedeš.
Je li ovo mesto ozvučeno?
Ujka Srce, ratujemo.
NEmoj meni da pričaš o retu.
Ja sam se borio sa Grend Dedijem.
Dušo, ja sam na tvojoj strani.
Ne mojoj?
KOga god da sam upoznala, videla sam da li je na mojoj strani.
Prekinimo sa ovim glupim ćaskanjem.
Idem na sastanak u stanicu.
Imaju više potencijala nego što znaju.
MOramo da im ograničimo moć, zbog čovečanstva.
Ti ništa od ovoga ne shvataš ozbiljno.
Shvatam.
Pogledaj me, ozbiljan sam.
Evo u čemu je stvar.
NE verujem da će uspeti ovo sa Stengom ili Springstinom,
ili sa Bili Džoom. i Mekartnijem.
Ali imam iznenađenje za tebe.
NE razumem šta se ovde desilo.
Gde su oni poznati?
Ovde nam šta da se razume.
Oni neće doći.
Posle ovoliko vremena završimo sa Džekom Fejtom?
Pre će biti Džek Nula.
Završio je pre nego što je počeo.
JEste li završili?
Skroz smo završili.
Nismo imali dovoljno para u budžetu da privučemo velika imena.
Rekla si da smo imali.
POgrešila sam, žao mi je.
Žao ti je?
Ovde nešto počinje da smrdi.
NEšto ima mnogo loš miris.
Ta isparenja počinju da me dave.
MI možemo da uradimo neke veoma ružne stvari.
Mogu odmah da te ubijem,
i svi ostali u ovoj prostoriji bi samo okrenuli glave.
Možemo li da prestanemo da se zezamo?
Mislim da treba da otkažemo sve.
NE možemo.
Ako znaš način, pokaži mi.
NEma ničega.
Ako ja budem propadao, nosim šta mogu sa mnom.
Taj Džek Fejt je crnac, takođe?
Zaveži, Valentine.
MIsliš da ćemo proći jeftino sa njim?
Veruj mi, cena će biti  oštra.
Ako ti hoćeš da patiš zbog nečije sreće,
radi to u slobodno vreme.
Bežite svi.
Imaš sreće, Džek, meko te je oslobodio.
KO je to uradio?
Mora da su se neki anđeli zauzeli za tebe.
Ili su neki ljudi skupili svoje ušteđevine.
Dugo sa m zatvoren.
Držanje ljudi zatvorenim je dobar posao.
Imaću to na umu.
Otvori!
Gde ćeš, Džek?Versvojl.
NE razumeš, kada su čuli ime Džek Fejt,
svi su zaćutali.
Kao u molitvi?
Ja sam se molila.
Hteli su da otkažu sve.
Zar ne razumeju ko je Džek Fejt?
Niko njega ne zna.
Ne snima ploče.
Ne ide na turneje.
Ne radi ništa.
I ne mora, legenda je.
Da li Isus mora da hoda po vodi dva puta?
I skoro je besplatan.
Skoro besplatan?
Ili si besplatan ili ne.
Ako će da učestvuje, mora da radi šta mu mi kažemo.
Zdravo, Prospero. Šta ima?
Propustio si.
Lu Igls je upravo ubio
trudnu zečicu.
Ideš iz grada?
Da.
JE li ovog puta pravi izbor?
Nije baš.
Nikad i nije.
Kuda si krenuo?
Onuda.
Dobar ti je to pravac.
Išao sam mnogo puta tuda.
Jedan od mojih omiljenih.
Znaš šta je još dobro?
Onuda.
Možda sledeći put.
Misliš da će biti sledećeg puta?
Za tebe, možda.
Hoćeš li se vraćati?
I pre sam se vraćao.
Ide li ovaj autobus preko granice?
Ne, idete u pogrešnom pravcu. Dobro.
Šta piješ?
Polako ispijam svoj život.
Hoćeš malo?
POnekad zaboravim da si siromašan.
Neću.
Šta ima?
''Šta ima?''
Baš je zanimljivo da mene to pitaš.
Moji reporteri su ranjeni, zatvorenici, taoci...
Dva reportera su mrtva.
Imam neke i na frontovima.
Neki su ubačeni među pobunjenike.
Čak imam ljude i u kancelariji predsednika.
Radio sam ja sve to.
Da, i ljudi i dalje umiru.
Sada si ubijaju i umiru.
Gde si onda ti?
Jesi li novinar ili romanopisac?
Ništa se nije promenilo.
O čemu je reč?
Imam posla. Svoje nadređene, ožiljke...
TEbi ništa ne moram da dokazujem.
Nikad se nećeš promeniti.
Ima jedan dobrotvorni koncert.
Dobrotvorni?
Biće emitovan na TV.
Vlada kontroliše TV.
Hoću da se uverim da je sve u redu.
Da ne pokušavaju da izgledaju kao da sažaljevaju,
ili da nije nekakva nameštaljka.
Ili način da se iskorene pobunjenici.
Ali tamo ima priče.
Nije to nikakva priča.
To je svakidašnja priča.
To je to.
Napravi nešto od toga.
A ako ne možeš, onda izmisli.
Koliko vremena imam za to? NEmam mnogo vremena.
Bože.
Ti nemaš vremena?
Slušaj, Abraham Linkoln
je dao Getisburšku adresu za 5 minuta.
Ne pričaj mi o vremenu.
Ima još nešto.
SAmo jedan izvođač.
Samo jedan?
Da.
Vidi.
Više od toga ti ne treba.
Dobro.
Predomislio sam se.
U vezi čega?
Čega?
U vezi svega.
Baš svega.
Uživaj, jer ovo ti je poslednji posao.
Spasi me...
Šta nije u redu?
Izgledaš uznemireno.
Da.
Uvek nešto nije u redu, je li tako?
Ne želim da bude tako.
Ne razumeš.
Ne možeš više biti iskren.
Zašto?
Šta se promenilo?
Ja idem na nekoliko dana.
Možda ne bi trebala da budeš ovde kad se vratim.
Gde ideš?
Hoću i ja.
Zar se ne provedemo dobro uvek?
Zabava ne traje dugo.
Činiš sve tako tragičnim.
Tragičnim?
Svaki period istorije je
bio manje tragičan od ovoga.
NE znam šta to pirčaš.
Zar ne čitaš novine?
Perverznjak sće sada biti glavni.
AKo si krenuo da ubiješ nekoga, kako
ćeš to uraditi?
Pištoljem ili nožem?
Golim rukama.
Ovo je pretrpan svet.
Teško je doći do vrha, mnogo ljudi čeka lift.
Nije važno.
Ići ćemo stepenicama.
Pusti me da idem sa tobom.
Dolazim iz malog sela na planinama.
MI nemamo ni lekara.
Pa sam se pridružio pobunjenicima.
Nisam znao odgovore na pitanja.
I dalje ne znam.
Samo sam znao da moramo da biramo strane.
Propatio sam bolesti i ranjavanja.
Moja porodica se okrenula protiv mene.
Odrekli su me se.
Pokušao sam da objasnim, ali...
Ali nisu hteli da slušaju.
Uskoro sam shvatio da
vođstvo pobunjenika laže ljude.
Hteli su da dođe na vlast nova vlada,
koja je jednako loša.
Uzimali su ljudima novac.
Obećavali su, ali nisu održavali obećanja.
Onda je mala vojska kontra-revolucionara
počela da se bori sa njima u planinama gde su oni delovali.
Promenio sam stranu.
Niko nije primetio.
Ovaj novi pokret se borio za istinu,
u koju su pobunjenci trebali da veruju.
Onda sam shvatio da taj novi pokret
plaća vlada koju sam želeo da zbacim sa vlasti.
Tada sam shvatio da ne želim da
padne vlada.
Onda bi bila anarhija.
Počeo sam da verujem u republiku.
Pa sam se pridružio vladinim silama.
Hrabro sam se borio.
Jednog dana smo zbrisali celo selo.
Rekli su nam da su se tu
pobunjenici ubacili.
Lagali su.
Svi muškarci su bili ili mrtvi, ili stari.
Ostale su samo žene i deca.
To je bilo moje selo.
I ponekad, kad sanjam...
Snovi mi postanu java.
Voleo bih da živim u snovima.
Sanjate li vi?
Sanjam.
Sanjam vatru koja topi sve.
Ne obraćam pažnju na moje snove.
Zna li za koncert?
Naravno da ne zna.
Zar ne treba da mu kažemo?
Naravno da ne.
Jesi li čuo ko je gost?
Meni se sviđa Betoven.
Moderna muzika mi ne koristi išta.
Niti predsedniku.
Bar nije neko ko svira bendžo.
Da li bi išta trebali da uradimo?
Da bi doveli veliku zvezdu na koncert...
MOrali bi da se potrude.
Ali nisu doveli veliku zvezdu.
To im je opasno.
Velike zvezde vole te događaje,
ali samo tamo gde ih neće upucati.
Jesi li ti ikad video veliku zvezdu koja ima muda,
pamet ili harizmu?
Velike zvezde igraju na bezbedno.
NE vole da rizikuju zbog razloga koji ne razumeju.
KO to još radi?
Šta da radimo u vezi Džeka Fejta?
Ništa.
ON ne razume ništa.
I nije velika zvezda.
KO su ovi?
Oni su kontra-revolucionari.
Zaustavili su autobus.
I šta sad?
Uzeće šta hoće.
MOgu da nas otmu, da nas puste...
MOgu da nas ubiju, nateraju da im se pridružimo.
Ne znam.
Jedin za nasilje znaju.
To im je jedini alat.
A sa jednom alatkom se ne gradi kuća.
I ja imam alat.
Nemaju ideologiju.
NE poštuju ni Judu ni Isusa.
NEkad je bio pravi otac, pun saosećanja.
To nije dugo trajalo.
Postala mu je titula važnija.
Žrtvovao je sve da bi mogao da
vlada ovim carstvom.
Od kockarnica je dogurao do navišeg položaja.
Predsednika ovog zapuštenog naroda.
Moram li da zvonim da bi mi ti dopunio?
Čaša mi je prazna.
Sve je prazno.
Kao i kasa sa novcen.
KO je ovde u pravu, ti ili ja?
Slušaj, opasni, ako hoćeš da svet bude ravan, ravan je.
Hoćeš da je okrugao?
Dobro.
I ja znam poneke stvari.
Što više znaš više patiš.
Šta?
Džek?
Kako sam ja?
Nisam mislio da ću te ikad čuti posle one noći.
Ne, krenuću sad.
Doćić u do jutra.
Je li to ozbiljno?
Stižem.
NE ljuti se, ali nadam se da će tvoj sledeći barmen
imati isto razmišljnje.
OVo kuća časti.
Nije ovde.
Kako znaš?
Ne vidim ga.
Otkud znaš da nije kao ''Nevidljvi čovek''?
Ako se ne pojavi, bolje je tebi
da postaneš nevidljiv.
Poznato mi je ovo.
Mislim da sam vać bio ovde.
Dobrodošli nazad.
Olovka vam i danje nema mastila.
Nije problem.
Ovde ste zbog koncetra?
Zar nisu svi? Da.
Da li će vam trebati žena?
Kakva?
Imamo svakakve, robinje, izbeglice,
crnke, belkinje...
mlade, stare, bogate, siromašne,
srednje klase...
slobodne, sa severa, sa juga , sa zapada i istoka...
radiklane, moderne...
KOju bi ste vi?
Umoran sam, dajte mi samo sobu.
Daću vam istu sobu u kojoj je Nikson spavao
noć pred onaj čuveni govor.
On više nije tu, tako da ću vam
da ti njegovu sobu. Najudobniji krevet od svih.
Dobro, uzeću tu.
Uzgred, na kojoj strani političke ograde si ti?
NE pripadam ni jednoj partiji.
MOžete me zvati feminista.
Vaša olovka.
Napunjena je.
Dobili ste zvaničnu rezidenciju rpedsednika.
Napravljena je 1714., spaljena 1809.
obnovljena 1818. i opet spaljena 1841.
Neki od nas teže savršenstvu.
Ako imamo sreće, dođemo do toga.
To ti dođe ili ne dođe.
Svi možemo da kažemo ''kad bi bilo''
ali to je stanje uma u koje dolazimo kada smo lišeni nečega.
U svetu mog oca se ne uzima što je njegovo:
ni zlato, ni srebro, ni žene.
MIslio sam da to radim za svoju majku i zemlju.
NA kraju, znao sam da to radim za sebe.
Ipak, najjača ruka nateže luk.
Baš si žgoljav.
Zar nismo svi takvi?
Na ne gubim vreme.
POgledaj se, nabacio si koje kilo.
Jedem sa drveta znanja dobra i zla.
Da ti pokažem mesto malo.
Ovo se menja svaki dan.
Sedi, stavi dupe tu.
Izgledaš dobro.
Imaš ten zatvorenika. Pristaje ti.
Šta si isplanirao?
Ovo će biti patriotska rapsodija, Džek.
Ti ćeš raditi za ljude, decu.
Zamisli sebe u građanskom ratu u Vavilonu.
U Vavilonu?
Hajde, moraš ostati bistar da bi sagledao budućnost.
OVo nam je velika prilika.
Još jedna?
Ti odradi ovaj šuo.
Videće te ceo svet.
Vratiće ti staru slavu, možda koji CD ili turneja,
i spasićeš svet u isto vreme.
To je sve politika. Novac je majčinsko mleko
za politiku, a mu ćemo da ga muzemo.
Ti znaš da se to neće desiti.
Pa?
HOćeš učestvovati?
Znaš da hoću.
Već sam im rekao da hoćeš.
Nisi mogao nikoga drugog da nađeš.
Ma to mi nije ni palo na pamet.
NIko nije kao ti.
I znam da će se ovo isplatiti.
Imam neka muzičare ovde.
Napari oči na ''Prostim obrtom sudbine''.
Najbolji prateći bend za Džeka Fejta.
Dame i gospodo...
Imamo poseben goste večeras.
Imamo Obrt sudbine...
Imamo i Džeka Fejta!
Jedina moć vlade su kriminalci.
Kada ih nema dovoljno, samo ih napravite.
Napravite to tako da je namoguće
živeti a da ne prekršite zakon.
Kako su tebe naterali da radiš ovo?
Možda imam još par pesama.
Nećeš ništa pokušati?
Imam poštovanja prema oružju..
Sve se svaljuje na kriminalce.
Sve je to sistem, igra. Kada to shvatite, spavaćete mnogo lakše.
Prelepe životinje.
Hvala.
ALi to je Božja zasluga.
One nemaju vremena da se bogate.
Nemaju snove o slavi.
Prelepe su zati što su ono što jesu.
Lav ne pokušava da bude tigar.
Zec ne imitira majmuna.
Ne pokušavaju da budu ono što nisu, kao mi.
ČIta, tigar, babun...
nilski konj, dodo...
Svaka savršena na svoj način.
Onda je došao čovek.
I dalje je misterije zašto je stvoren.
Zašto je ovde?
Uvek upada na tuđi posed.
Ne zna za svoje mesto, jer ga nema.
Lovci na medvede, jelene...
Lovci na medvede, traperi...
LOvci na medvede, delfine...
Najniži oblik postojanja.
On je agitator.
Gura svoj nose gde ne treba.
Zoološki vrt, akvarijum...
To su zatvori.
Čovek nema čemu da ih nauči.
Ljudi mi se tako gade sa svojim atomskim bombama,
i automobilima.
Prave bolnice za bolesti koje sami naprave.
Ljudi su samo u svojim tajnama.
Niko ih ne poznaje.
Pukotina na trotoaru mi je lepša od
svakog ljudskog bića.
Lepša mi je pukotina u osušenom blatu.
Znam na šta misli.
Kao prokletstvo.
Tu si u pravu.
Živimo u strahu.
Životinje ne znaju da će umreti,
žive spokojno.
Nema znanje o smrti.
To je baš za molitvu.
Čoveče...
Drevne civilizacije su
žrtvovale životinje...
Umesto ljudi.
Danas, mi to radimo obrnuto.
KAo Inke, Azteci, i velike korporacije.
Baš milostivo.
Šta to bi? Ovaj obožava životinje.
Idemo unutra da ti pokažem nešto.
TV je uložila mnogo para u ovo.
Najbolji način da se zaštitimo je da
poludimo.
Neću te je ubiti.
Neke džez zvezde su rođene ovde, uživo.
Kako li se zvao onaj?
Stager Li?
Znaš šta me nervira?
Sva priča o rasama i etničkim pitanjima.
Postoje samo dve rase.
Radnici i gazde.
Znaš na šta mislim?
Da, to si rekao i prošle nedelje.
Rekao  sam ti da je došao.
Gđice Veronika, upoznaj Džeka Fejta.
Kupila sam kopiju vašeg prog albuma.
Šteta što mi je to muž uzeo tokom razvoda.
Jeste li spremni?
Koliko god mogu.
Moram da obavim našto.
Vidimo se kasnije.
Nadam se da si mu sve rekao.
Jesi li mu objasnio dokle sme da ide?
Pravila?
Pričali smo o tome.
Nadam se da znaš da je ovo sadašnjost.
Briga me šta je radio u prošlosti.
Smiri se, sve je pod kontrolom.
Hoće li iko prepoznati njegove pesme?
Sve pesme se poznaju čak i ako se ne prepoznaju.
Ne brini se, na svom smo mestu.
Ne jurimo nemoguće.
Tako si spontan.
Vozdra.
Pričaću ti o svojim problemima kad prođu.
Spavao sam kao klada sinoć.
Toliko sam napaljen da hoću da
napravim od Vudstoka, Bitlsa i Elvisa jedno.
Videćemo.
ZNam na šta misliš...
Ali imam dobar osećaj u vezi ovoga.
Osećam se kao da imam 10 000 godina ,
17 čula i da stojim na sred Atlantika.
Nadam se da ćeš uspeti.
Čekaj malo!
Ovo je naveći menadžer od kamenog doba.
Ovde nema mediokrita, niti kritika.
On će nam napuniti Džepove.
Uđi! Žan Tama!
Doli, gumena devojka,
Edi ''Živi pesak''
Veliki Elmondo sa proročicom.
Žan Pol 2,
Mahatma Gandi,
naš voljeni Abraham Linkoln.
Malo si se ugojio.
Ne zovi me na onaj broj koji sam ti dao.
Evo ih, Džek.
Hvala vam što ste došli, ali g. Džejk i ja moramo da pričamo.
Ako ni ste izašli napolje...
Imate tamo osvežavajućih pića.
Kolačići!
Majlo...
Vidi šta je vetar naneo.
Bobi Kupidon. Jesi li ti znao za ovo, Džek?
Gde ti je pasoš?
Ne treba mi to.
Loše mi je tamo.
Smuči ti se posle nekoga vremena.
Milion godina kiše i vetra.
Imam iznenađenje za tebe.
Šta je to?
Gitara Slepog Limuna.
Otkdu ti? Čuvao sam ti.
Otkud znaš da je njegova?
Uzeo sam je od jednog iz Dalasa,
gde je Munja živeo.
Slepi Limun je dao gitaru njemu.
Na toj gitari samo možeš igrati pasijans.
Izgleda kao nešto što sam video u porno šopu.
Možda, ali to nije bila ova.
Ova je svirala ''Bluz šibica''.
Baš to nam treba, imamo mnogo da vežbamo.
Idem da stavim nove žice na ovo.
Vidimo se kasnije.
Što kasnije to bolje.
Jesi li primetio da se san pravi nekoliko sati
ali traje nekoliko trenutaka?
NIsam baš.
Je li Džek Fejt tu?
Ko ga traži?
Tom Frend, a ko si ti?
Ja sam mu mehaničar.
Ja sam pisac.
Moram da napišem nešto o ovome.
Tražim Džeka.
Jesi li ikad čitao ''Za kim zvona zvone'', Hemingvej?
On je dobar pisac.
MOram da vidim Džeka, hoćeš li mi olakšati ili otežati?
NE znam ja ništa o ovome.
Reci mu da sam bio, vratiću se.
NE znam baš.
Da li ti ovo išta govori?
Baš ništa.
Gladna sam, a ti?
Idemo da jedemo.
Hvala vam.
Hoće da poveš sporu verziju 'Revolucije'',
od Bitlsa.
Šta još hoće?
Imam listu ovde...samo da uzmem naočare...
Revolucija, Ulični borac,
NEćeš me opet prevariti, Zatvorski blok broj 9
Ohajo, Eva uništenja, Bacite pidžame...
MOžeš ti to.
NE znam, mnogo ih je.
Pokušavam da ti vratim slavu.
NEki ljudi dele nagrade ljudima kao što si ti.
Da, kada su impresionirani.
Nije li to istina?
Pokušavam da te podržim.
Pusti me da to uradim.
Podržavaš me za dupe.
Evo ga sanjar, kako je?
Neki tip njuška napolju.
KAko izgleda?
Ima neku čudnu bradicu, sa nekom ribom mešankom.
Izgleda kao pijavica, čudovište sa dva lice,
špijun...
To vidiš samo ako ga pogledaš?
On sam odaje gomilu stvari na sebi.
Rekao je da piše za nekoga.
Ti bi ga verovatno ubio, Šerman bi ga obesio.
Pa , trebalo bi nam malo publiciteta. Sa kim je hteo da priča?
Sa Džekom.
Možda bi trebao da popričaš sa njim.
AKo mene pitate, njegove pantalone su uprljane krvlju.
Niko te ne pita. Džek, ja se trudim.
JA sam samo čovek.
Znam, nije lako biti čovek.
Gde si bio?
Smakli su još jednog taksistu.
MOrao sam peške.
Šta se događa napolju?
Policija pokušava da izvuče iz zatvora nekog političkog zatvorenika,
a hoće da obese o ulično svetlo jednog što zlostavlja decu.
Šta je bilo, Tomi, šta ti smeta?
ŠTa mi smeta? Apsurdnost truda tokom celog života.
Osuđeni da rade besmislene poslove.
POgledaj tu rulju dole.
Život je smisao života.
Ti stalno gledaš bube na svom vetrobranu.
Ako njih budeš gledao, nećeš videti ostalo, i sudarićeš se.
MOraš da gledaš kroz vetrobran, a ne u njega.
To su diktatori. Gore je iz dana u dan.
Ove novine su samo lažna mapa sveta.
Jesi li čula sa epidemiju SIDE?
Šta ako ti kažem da su to napravili u Africi i dali britanskim mornarima?
A rat u Vijetnamu? Šta ako ti kažem da se vodi
u javnim kućama Sajgona umesto na bojnim poljima?
Kako to znaš?
Nikad ne odaj svoje izvore.
Čuvaj se , TOmi. Ugasiće ti se svetlo u mozgu.
Nisam ni znao da imam mozak, do sada.
Džek, ja sam Tom Frend.
Novinar.
Znam ko si ti.
Dugo je prošlo, a?
Mogu li da te pitam par pitanja?
Naravno.
Imaš li cigaretu?
NEmam.
Šte želiš da znaš?
Želim da znam mnogo stvari.
Na primer?
Znam da si imao brata blizanca, šta je sa njim?
On je na lovu.
TO mi ne objašnjava išta.
ALi se nije vratio.
Neće ti škoditi da odgovoriš na par pitanja.
NE mora da odgovara. -Koristiće nam.
Reci mu šta želi da zna.
A šta želi da zna? Može li to da bude kratko?
Može, biće kratko.
A Majke Izuma?
Zapa?
On nije prihvatao ''ne''. Uradio je onaj film, ''Ujka Meso'',
trajao je 16 sati, nemontiran.
On je tako sve izbacio iz sebe.
Da li i ti tako radiš?
Uvek sam to radio.
Znaš onog pevača u BiDžisima?
Zvuči mnogo kao Džin Pitni, zar ne?
''Grad bez sažaljenja''. Sećaš li se toga?
Tamo gde te zatvaraju i pre nego što pomisliš da uradiš nešto.
To je prilično usamljen svet, zar ne?
Ovo treba da je u vezi koncerta, je li tako?
Da.
Onda, završi više.
A Hendriks?
Sećaš se njega sa Vudstoka?
Jesi li ti bio tamo?
Nisi bio tamo sa Hendriksom.
Gde si bio?
Trebao si da ga vidiš. Samo tako je pevao.
On ne meša posao i zadovoljstvo.
Pevao je ''Zastava ukrašena zvezdama''
kroz dva bedna zvučnika, za
pola miliona ljudi u blatu.
Kako je samo to bilo!
Uzvici jada.
Očajnički krik za slobodom.
O čemu je govorio, Džek?
O čemu je govorila ta pesma?
O revoluciji?
Ne verujem. Čuju se suze u pesmi.
Govori ''Voli me,voli me''.
''JA nisam izdajica.
Ja sam rodoljub.''
Uzeo je tu himnu, i drogirao sve.
Svuda po svetu se čulo
''ja sam amerikanac''.
POgledaj hodočasnike.
Njima nisu trebali pasoši.
Hendriks je bio poslednji
čovek u borbi.
Ponos i čast.
Ali, nisu ga čuli.
Tužan krik sažaljenja.
U vreme kada ga nije bilo.
Šta ti misliš o tome? To me zanima.
Da li bi pomogao čoveku koji se davi?
Misliš da bi te povukao sa sobom?
Mislim da je ovaj preterao.
Ko želi piće?
Hoće neko? Ja hoću.
Tomi, izgubila sam nešto.
Čekaj malo.
Rešićemo ovo. Čekaj!
JA imam svoju priču.
To je sve bilo nezvanično, znaš?
NIšta nije nezvanično.
Hajde.
Uzmi piće. POstani član kluba.
Uđi na velika vrata.
Hvala vam, ali ne pijem alkohol.
Ti si jedna od onih što su pune samokontrole.
Sloboda je samo za one sa samokontrolom, zar ne?
To misliš, a?
Neće te ujesti.
Drago mi je da sam vas upoznala, g. Fejt.
Ko je ovo?
Ovo je gđa Braun, i ima divnu ćerku.
Moja ćerka je zapamtila sve vaše pesme.
Zašto je to uradila? Jer sam je naterala.
Vidi ti to, Džek.
Nakada su deca radila po fabrikama.
Sada imamo zakone protiv toga.
PA su sva deca otišla na  ulice.
Ali, ona mnogo želi da peva za tebe.
Hajde, dušo.
A ništa, bar za sigurno znam jednu stvar.
A to je, da je tajna u običnim stvarima u životu.
Kažu ti je sve glupost.
Zakoni prirode, gravitacija...
Veze ne postoje, poslovi ne postoje.
Sve je samo da se ugrabi, i ne postoji uzroki ni za šta.
Može se reći da su me gurnuli sa brda, ali
nisam završio na dnu.
Kao da je trajalo večno.
Ako očekuješ najgore, i dobićeš ga.
To je jedino što me je on naučio.
Svi mi, na neki način, pokušavamo da ubijemo vreme.
Ali kada se sve kaže, na kraju vreme ubije nas.
Divna je.
G. Fejt ima posla.
Ala j evruće ovde.
Klima mora da je riknula.
Beži mi iz stolice.
Dobro...
Evo teksta od ''Rok zatvora''.
Organizatori zahtevaju da se ona otpeva.
Zašto to?
Pogledaj tekst.
Gde li je?
Nešto o zabavi koji će da
priredi upravnik zatvora.
Oni to vide kao pesmu nade.
Neka vrsta egalirazma.
Hoće da posade seme nade.
Pa neka.
Ali seme neće da raste ako ga posadiš na tešihu,
koji je na drvenom podu.
Moraš da ga staviš u zemlju.
Šta ti misliš, Džek?
NE znam, jesi li ikad čuo za celulozu?
Celulozu?
Da, to je u travi.
Krave to mogu da svare, ali ti ne možeš.
Ne mogu ni ja.
Džek, mnogo sam zeznuo.
To stalno i radiš, nikad ne radiš ništa na malo.
Ne priča sa tobom.
Nekva dvojica me jure, obećao sam im nešto.
Onda ispuni obećanje.
Pozajmio sam novac da bih uzeo nešto, čemu je samo opadala cena od tada.
Zar to nije gadno?
Zar ne razumeš da pokušavam da ispravim greške?
Imam porodicu, neću da budem teret deci.
Nemoj da ideš. Znam da meni nije stalo
samo do bogatstva i moći.
Ti si kao hemičar koji je izmislio novi lek
a koga nije briga za nuspojave.
Do guše sam u nevolji.
Ti si samo prodavac od vrata do vrata.
Sam si sebe be izdao.
Ko sa tobom priča?
Razum govori sa mnom.
Zajebi ovaj koncert, Džek.
To su samo svetla i zvuci.
Idemo negde gde se zemlja vidi na nebu.
Idemo na južna mora.
Nestanimo na neko vreme, kao Gogen.
Ovaj ovde ti je kao bogomoljka.
On ne samo da ubija svoje žrtve...
Ne znam koji ti to glas govori, ali bolje je da zaćuti.
Gogen je bio broker.
Daj mi ključeve svojih kola.
Ej, Srce...
Vidi, vidi, to su dva lešinara.
Mora da je neko ostavio ostatke hrane ovde.
Kosti ti se lako lome, znaš?
Moj otac je kontrolisao mnogo ljudi,
ali nije mogao moju majku.
Ni ona njega nije volela.
Njihov brak je bio maskrada.
Ona nije mogla da voli čak ni sebe,
a ona je voleo nekoga drugog.
Majka je pokušavala da me voli, ali ja mislim da je
pokušavala da me ubije. Mislim da me nije gledala kao svog sina.
KAo da sam ja postao simbol svega lošeg
u njenom životu.
Pitala sam se hoćeš li se vratiti.
Da li ću te opet videti, bio si prebijen one noći.
Bial je to loša noć.
Nisi nikad to rešio?
Nema šta da se rešava.
Jesi li pokušao to da izgladiš?
NE može da se izgladi, nikad.
BAr, ja ne mogu.
Zašto si se vratio?
On umire.
Moram da ga vidim.
Dosta mi je toga što ga ne viđam.
Dao si sve najbolje od sebe, zar ne?
Jesam, dao sam im sve, ali oni nisu
znali da prihvate to.
Tako svi radimo.
Bolje kreni odmah, ako želiš da ga vidiš.
Nadam se da nije prekasno.
I ja.
Nemoj da zaboraviš da je dom utočište...
Toplo mesto za srce i um.
Šta mogu da učinim za tebe?
Hoću nešto da ti učinim.
Dugo vremena je prošlo.
Jeste.
Toliko stvari može da se desi za malo vremena.
Čini se kao da je bilo juče.
MOžda tebi.
Kad smo bili deca, tamo smo se igrali.
A moja majka je čistila kuću.
Tada smo bili legalni, a sada nismo.
Mi smo sada glavni.
Sećam ase tvoje mame, divna žena.
Uvek je tražila dozvolu da bilo šta uradi.
Tražila je i dozvolu da odseče lišće sa cveća.
Ali nije mogla da otera smrt.
Niko to ne može.
Ja sam čovek koji je tvoj otac želeo da ti budeš.
Ja sam sledeći predsednik ove zemlje.
Da.
Baš si ubeđen u to.
Znaš kako je.
Kada se ljudi boje, pobune se.
NE žele da budu jednaki, nego nadmoćniji.
Sada gledaš u glavnog čoveka.
Nismo više samo par
frajera iz bloka.
JA neću više da čekam, dušo, prekidamo.
Čekaj još malo.
Prekidam sve.
U čemu je razlika, u svakom slučaju?
Šta je bilo?
Otkazujete koncert?
Ja ću dobiti svoju priču, zar ne?
Obećao si nešto.
Jesam? Ne sećam se.
Imam amneziju.
Velika obećanja.
Beži mi sa očiju!
Imam jedan vic.
Šta je majmun rekao lepardu za vreme kartanja?
Mislio sam da si čita (varalica).
Dobar je.
Volim njegove pesme jer nisu precizne.
Skoz su otvorene za interpretaciju.
Imaš li pojma o čemu je ova pesma?
O pokušajima da se dođe u Raj.
Moraš da znaš put.
Nije o tome uopšte.
Udarni deo pesme je što je napisana kao Džekil i Hajd.
Gleda se iz Hajdovih očiju.
Ti to voliš.
Da radiš zlo i ubiješ savest, ako možeš.
Nije kao ostale pesme o okrutnosti društva, i nevernim ženama.
NIsu kao te.
Ova je činjenju dobra koristeći zlo.
Baš kao ti.
Geolozi u Trentonu kopaju najbolju rupu na svetu
i stigli su do 50 kilometara.
Naučnici su izmerili temperaturu dole i iznosi...
Spustili su mikrofone u rupu i
čuli milione duša koje pate.
Dr. Sarosa je procenio da je centar Zemlje šupalj.
Rekao je ''Šta god da je dole, nadamo se da će ostati dole''.
Šta je radim ovde?
Dugujem ti izvinjenje.
Izbegavaš me.
NE moraš da me izbegavaš, samo želim da te pitam par pitanja.
Ko će ovde zaraditi pare?
Sećaš li se Dženis Džoplin?
Džudi Garland rokenrola?
Ona je sve primala.
Ona je samo htela
Mercedes. ZA šta ti igraš ovu igru?
Reci mi, ti znaš sve.
Koji ti je motiv?
VOliš da ljudi padnu na kolena pred tobom.
Ja to ne radim, zato ti se i ne sviđam.
A šta je sa kraljem seksualne revolucije?
Onaj Hefner.
Kako se on uklapa ovde?
Ti bi trebao sve da znaš, hajde.
Seksualnost je revolicionarnija od bilo koje ideologije.
Misliš da je to nevažno?
Ko ti je pravi prijatelj? Ko ti sve ovo olakšava?
MOžeš li to da mi kažeš?
JA sam na tvojoj strani.
Hoću da stavim ovu priču na naslovnu stranu
Tajmsa u Londonu.
Treba ti publicitet.
JEsi li skoro bio u Engleskoj? NIje više onakva.
Gotovo je sa carstvom.
Imaju i dalje Big Bena, ali to je za zabavu sad.
Tamo si počeo sve.
Kako se osećaš sada, kada nema više carstva?
Šta misliš o tome?
To bih...
Ja sam na tvojoj strani.
Zavisi od tačke gledišta.
Ni ja ne želim da budem ovde išta više od tebe.
Sumnjam.
Zdravo, Džek.
Da li me prepoznaješ?
Izgledaš poznato.
Bio sam zvezda ovde.
Bio sam jedan od najboljih izvođača tvog oca.
Sve je bilo super, samo si trebao da ćutiš...
Ali tvoj otac je radio pogrešne stvari.
Njegova želja za osvetom je bila prejaka.
JA sam bio jedini koji je mogao išta da kaže.
OStali su se previše bojali.
Šou je bio moj, pa sam na njemu progovorio.
Nije važno šta ulazi u usta, nego šta izlazi.
Rekli su da je to bila nesreća.
Neki su rekli da je samoubistvo.
Neki ljudi biraju način na koji će da umru.
Neki skoče sa zgrade i iseku vene dok padaju dole.
Neki padnu na svoj mač.
JA sam samo otvorio usta. Sećaš li se?
Zovem se Oskar Vogl.
Oskar Vogl?
MOram da se vratim na binu.
Ah, da, bina...
Ceo svet  je bina.
Šta nije u redu? Hajde, kasnimo.
Imamo problem. Previše struje.
Voltaža je prevelika.
Možemo li ipak početi na vreme?
Sredićemo.
Da, sredićemo.
Vaš predsednik je mrtav.
Predsednik je bio hrabar i snažan čovek.
Uvek je bio iza svojih principa.
A mi to moramo nastaviti.
PRema njegovim poslednjim željama.
Tranutno, ljudima dajemo novi identitet.
Ponovo pišemo istoriju.
Našem predsedniku je bila najvažnije da
dođe trajni mir u ovu, ratom rastrgnutu, zemlju.
Moj prvi korak kao vođe ove zemlje...
će biti da razvojemo trupe po
južnom regionu.
Nastaviće mo sa bombardovanjem džungle.
Neće više biti nasilja u organizovanim medijima.
IZvešćemo zatvorenike iz zatvora i napravićemo
fudbalske stadione.
Zločince iz zatvora će izgaziti divlji slonovi...
Izješće iz gladni orlovi.
Javićemo vođama pobunjenika da su pregovori gotovi.
Neće više biti kompromisa i dogovora...
Naučili smo vrednu lekciju.
Naš narod ne ratuje male ratove.
Neće više biti gluposti i grešaka.
Nov je dan.
Neka vam BOg svima pomogne.
Živimo u vulgarnosti i prljavštini.
Šta ti misliš?
Tako je.
Kada je Rim pao, znaš li šta su Cezar i ostali radili
dok su varvarini bili pred vratima?
Kockali su se.
To je samo traćenje vremena i snage.
Ako napraviš kazino, mora biti kao tvrđava u slučaju racije.
Verovatno.
Mogu li da te ponudim pićem? Da se družimo?
Ne pijem, ne pijem.
Samo malo?
Ne pijem, rekla sam ti i pre.
Nisi na dužnosti, hajde.
Rekla sam ''ne''.
Time možeš da otkriješ istine u životu, stekneš veliku mudrost.
Ne treba mi to.
Zar ne želiš da živiš večno?
To možeš ako ti je alkohol umesto krvi.
Neće ona piće.
Vidi ko je to!
Vanzemeljac.
Odakle si došao, sa vašara?
Razgovarali smo.
Tebi su dani odbrojani, nema više razgovora.
Ja sam prodavao porno časopise pre nego što si se ti rodio.
Nemoj ti da mi govoriš da su mi dani odbrojani.
TI si šljam šljama.
Nisi ni trebao da se rodiš, propalice!
Možda je ovo tvoj dan.
Tomi, idemo kući.
Uvek je bilo prekasno!
Vidi, ubo sam premiju!
Dosta je.
Hoćeš da ga štitiš, da ubiješ mene?
Štitiš ovo govno?
Ne bih ni pljunuo na njega.
Zajebao te je...
Dok sam prolazio katedralom...
jadna ptica je tu letela...
i ispustila je hranu koju je nosila u kljunu
pred moje noge.
Ovaj je gotov.
Neka neko pozove vozilo sa mesom.
Bolje ti je da bežiš.
Idi na zadnji izlaz.
Ideš li i ti?
Ne.
Vidimo se kasnije.
Nisam  znao da će se ovako završiti.
Kako si mogao?
Je li iko video išta?!
Iko?!
JA sam sve videla, bila sam tu.
On je to uradio.
Šta? -Zaveži!
On je to uradio.
Videla sam sve.
On je odgovoran.
Možda je bilo slučajno, ali...
Možete da mu sudite za ceo život.
Postoji cena za sve što uradiš u životu.
Plaćaš je unapred, na početku,
ili je plaćaš na kraju.
Ja sam uvek bio pevač,
i ništa više od toga.
Ponekad nije dovoljno znati značenje stvari.
Ponekad moramo znati i šta stvari ne znače.
Na primer, šta znači ne znati
za šta je sposobna osoba koju volite?
Stvari se raspadaju.
Posebno osetljive stvari, kao što su pravila ili zakoni.
Mi smo onakvi kako gledamo na svet.
Odavde sve izglead lepo, ali ako se popnete na
viši plato, videćete ubistva i pljačke.
Istina i lepota su u oku posmatrača.
Ja sam odavno prestao da
pokušavam da shvatim stvari.
(R)
