bio moj student na...
Višoj Naučnoj Školi u Kalkuti.
svu vašu pažnju i podršku.
Hvala vam, gospodine.
Voleo bih da si ostao do kraja,|da diplomiraš.
Znate da nemam od čega.
Nemoj slučajno da si|odustao od pisanja.
Sećam se tvojih priča u fakultetskom|časopisu o životu na selu.
Sve su bile izuzetno dobre. Znaš, čovek može|da zarađuje za život i pisanjem.
Naravno, ne može svako biti ni|Rabindranath Tagore.
Doviđenja, gospodine.|-Doviđenja.
Dobro jutro.
Dobro jutro. Sedi.
Zašto? Šta imam od sedenja?
Prijaće ti. Da odmoriš malo noge.
Nisam došao ovamo da|odmaram noge.
Ti, vrlo dobro znaš|zašto sam ja ovde.
Otvoreno ću ti postaviti|pitanje...
pa bih voleo da mi,|iskreno odgovoriš. -Dobro.
Reci mi, pošteno kada?|-Desetog.
Za koliko meseci mi duguješ|kiriju? -Tri.
To znači, duguješ mi 21 rupiju.
Hoćeš li odmah da mi platiš,|ili da se vratim večeras?
To su sad već tri pitanja,|a ne jedno, kako si rekao.
To nije fer.
Mnogo što šta nije fer.
Da li je fer da ti iznajmljujem|sobu ni za šta?
Da po ceo dan trošiš moju struju,|a da ništa ne plaćaš?
Ti si obrazovan čovek.
Svuda po zidovima stavio si|slike velikih ljudi.
Je l' pošteno da mi|ne plaćaš kiriju?
To je odraz tvoje veličine, znaš.
I ja bih mogao da izgovaram|bombastične fraze...
ali, verujem da to ne bi prijalo...
tvojim mladim ušima.
U svakom slučaju, ili ću večeras|dobiti svoj novac...
ili ću biti prinuđen da|pronađem novog podstanara.
Hej, čekaj! Stani malo!
Ovo pismo je za tebe.|Meni su ga, greškom doneli.
Obojica smo Ray.


Dobre vesti, nadam se?
Nije loše.|-Drago mi je.
Kako to da, tako retko|dobijaš pisma?
Zar ti niko ne piše?
Voleo bih da greškom otvorim|neko ljubavno pismo.
Nemaš nikoga?|-Šteta. Divan mladić.
Mada, možda je tako i bolje...
ja sam imao ogromnih|problema u braku.
Vidimo se.|-Doviđenja
OSNOVNA ŠKOLA HARIMATI
Izvolite?
Dali ste oglas da tražite|nastavnika.
Kakve imate kvalifikacije?
VIša naučna škola. -Ne treba nam.|Mi tražimo srednju spremu.
Ali to sam završio pre|više škole.
Šta piše u konkursu?
Znam da piše, srednja škola.
Zašto bih, onda zaposlio nekog sa Višom?|Znaš u čemu je stvar?
Da li bi radio za deset|rupija mesečno?
Reci?
Koliko vidim tražite ljude|za rad u fabrici.
Završio sam srdednju školu.
Imaš li ikakvo iskustvo sa etiketiranjem?
Etiketiranjem?|Nemam, ali mogu da naučim.
Šta je bilo?
Ništa. Izađi na ta vrata i|idi hodnikom, skroz do kraja.
Pogledaj pre nego što|se odlučiš. Važi?
Ja bih...|-Prvo idi da vidiš.
Otkud ti?
Pulu!
I ti si mi neki prijatelj!?|-Zdravo.
Zašto mi nisi rekao da ćeš da odeš iz|studentskog doma? -Pa, nisam...
Ne prenemaži mi se. Kako si mogao,|tek tako da odeš? -Hteo sam da se javim.
Ne laži! Od četiri sata te tražim po celoj|severnoj Kalkuti. Obišao sam je uzduž i popreko.
Konačno sam dobio tvoju adresu od onih|ljudi kojima držiš privatne časove.
Šta je, toliko smešno?
Malo si mi se ugojio.
Možda. U poslednja tri sata,|sigurno sam smršao.
Hoćeš da odemo iza ćoška,|na čaj ili šolju kafe?
Hajde.
Ali, da znaš imam i dve karte za novi film|Sadhabara Ekadashija. -Dobro.
Gde ovo živiš? U skrovištu? Da ne|štampaš lažni novac ili tako nešto?
Kamo sreće.
Je l' i kuvaš sam sebi?
Napraviću ti jednom večeru,|pirinač i krompir.
Šta je bilo sa onim poslom|na železnici?
Mislio sam da si primljen.
Radnici na železnici su bili u štrajku|pa su tražili štrajkbrehere.
Ma, nije ni važno.
Znači i dalje nemaš posla?
Dajem časove, tu i tamo.
Koliko možeš da zaradiš?|-Oko 15 rupija mesečno.
Jesi li naučio da kucaš?
Jesam, mislio sam da bi moglo|biti od koristi.
Dobro. Ja ću ti naći posao|u najskorije vreme.
Stvarno? Gde to?
Ići ćeš sa mnom na svadbu, kod mog|rođaka Aparna u ponedeljak.
Gde?|-To je samo na par dana.
Dobro, a gde?|-Khulna.
Khulna! Pa, do tamo ima 150 kilometara.
Svideće ti se.|Pazi, šta ti kažem.
Selo iz nekog drugog sveta,|divna reka prepuna čamaca.
Zelene livade, pirinčana polja.
Bambusove šumice,|voćnjaci manga.
Zar te ne privlači?
Drveće sa jatima ptica:|svrake, drozdovi, slavuju.
A uveče, svici i stari fenjeri|svetlucaju u mraku.
Nema struje.
Šta misliš?
Zar ne zvuči izazovno?
Ići ćeš sa mnom, je l' da?
Uzmi me ponovo, u svoje okrilje,|o, majčice Zemljo.
Uzmi nazad zabludelog sina,|privi ga na svoje bujne grudi.
Dozvoli mi da budem jedno sa zemljom,|da se raspršim...
nadaleko i naširoko kao|prolećne blagodeti,
da oslobodim srce svoje|ovo krletke skučene...
da skršim zidove kamene svoga bića|i da oslobodim svoj zarobljeni um.
Da pojurim napred zanesen|tom lepotom,
Da plovim ka najdaljim|kutovima tvojim,
da se ljuljuškam, da me talasi nose|ka spoznaji novoj.
Pandur!
Ko je to?
Ja sam Mainaak,|sin Himalaya,
krila svoja u more sam skrio.
Šta je tebe spopalo?
Zvučiš kao da si|dobro napio.
Mislim da neću prihvatiti taj posao.
Ne budi blesav.
Zašto bih ja sad radio kao službenik?|Ne postoji ni jedan razlog za to.
Ja sam slobodan čovek, bez obaveza,|niko ne mora da se brine za mene.
Nemam ni kučeta, ni mačeta.|Šta će meni taj posao službenika?
Nećeš celog života nositi svoje knjige u|zalagaonicu da bi mogao da platiš kiriju.
Stvari će se promeniti.|-Neće, ako ne nađeš posao.
Vidi, oni koji, su stvarno nadareni..
Ne moraju da jedu?
Gorki, Dikens, Kits, Lorens,|Dostojevski...
Apurba Kumar Ray.
Samo se ti podsmevaj,|ali videćeš ti.
Imaš nešto u rukavu?|Neke nove pesme?
Suviše si prozaičan.
Prozaičan?
Otići ćeš u inostranstvo,|postaćeš inženjer...
naći ćeš neku ženicu, nagojićeš se|kao prasac i skrasićeš se.
Znači, sad sam i prozaičan?!|I to mi je hvala.
A ko ti je pritekao u pomoć u Kalkuti?|Klipan sa sela se plašio saobraćaja.
Ko je pročitao tvoju prvu kratku priču,|i šta ti je rekao, kakva je?
Stani, stani, stani. -Pusti me, bre!|-Nemoj da si tako, na kraj srca.
Da li ti znaš zašto sam ja|ovako ushićen?
U poslednjih nekoliko meseci, ovo mi je prvi|normalan obrok, zahvaljujući tebi.
Nego, reci ti meni, pišeš li šta?
Šta?
Pišem jedan čaroban roman.
Zašto mi, odmah nisi rekao?
Da li znaš nekog dobrog izdavača?|-Nema problema.
Slušaj.|-Šta?
Momak.|-Molim?
Momak.
Momak sa sela.
Dečko sa sela.|Siromašan, ali osećajan.
Otac, sveštenik. Umire.
Momak ne želi da bude sveštenik. Želi da studira,|želi da bude neko, ambiciozan je.
Studira.
S vremenom, počinje|njegova borba.
Bori se sa praznoverjem, predrasudama,|sa uvreženim stavovima.
Ništa ne uzima zdravo|za gotovo.
Pokušava da bude racionalan.
Ali, ima i bujnu maštu, sitne stvari|umeju da ga zaintrigiraju.
U njemu postoji nešto što ga izdvaja.|Nadaren je. Neumoran je. Rođen je da... 
Stvara?|-Ali, ne stvara.
Tako je, ali nije u tome|njegova tragedija.
Živi u siromaštvu, u bedi,|od danas do sutra.
Ali, on ne gubi nadu, ne traži izlaz,|ne želi da pobegne.
On je ispunjen, voli život, raduje se|životu, želi da živi.
Ne sviđa ti se?|-To je tvoja autobiografija.
Delimično jeste, ali su likovi|imaginarni, kao i zaplet, ljubav...
Ljubav? -Što da ne?|-Ljubav? -Što da ne?
De, mi reci, šta ti znaš o ljubavi?
Nikad nisi prišao ni blizu devojci.|Ni na deset metara.
Nije to sve tako jednostavno,|Ti nemaš, nikakvo iskustvo.
Zar mašta više ničemu ne služi? -Ne, kad je|ljubav u pitanju. To moraš sam da iskusiš.
A šta si mi ti, neki veliki ljubavnik?
Nemaš ti pojma šta je to ljubav.|-Znam ja dobro šta je ljubav.
Ma nemoj? De mi reci, molim te.|-I da znaš da hoću...
Koliko daleko ćeš me još voditi,|o jedini i presvetli?
Reci mi na koju obalu će|pristati naš, zlatni brod?
Šta god te pitam, o Presvetli,|putniče iz dalekih krajeva,
samo se nasmeši na tvoj čuveni,|zagonetni način.
Nikad mi ne reci šta ti|na umu leži.
U tišini samo, podigni prst svoj|i pokaži mi u pravcu dalekog mora...
dok, daleko tamo, negde na zapadu|sunce zaranja iza gora visokih.
Šta leži tamo?|Za čim tragamo mi?
Reci mi, preklinjem te,|o čudni stranče.
Gde idemo u granici sutona,|dok dan se gasi...
Šta je?|-Daj ruku.
Sviđa ti se? Reci?
Daj ruku da ti čestitam.
Predivno. Stvarno, predivno.
Vidi ko nam je došao!
To je Pulu, doveo je i druga.
Nadam se da put do ovde nije, previše|neprijatan za ljude iz grada.
Znam da je dug put i obično|se svi žale kad stignu.
Moj najmlađi sin, Murari.|I on je student.
Studira na koledžu Daulatpur.
Ponesi njegov prtljag.|-Neka, neka, ne treba.
Dobro nam došao.
Moja tetka.
Šteta što nisi njega uzela u obzir|kad si birala ko će da ti bude zet.
Gde sam ga ja već videla?
Nigde nisi mogla da ga vidiš.|Nikad ranije nije bio ovde.
Dobro, ali njegovo lice mi je|strašno poznato.
Da, videla sam sliku Boga Krishne|na kojoj je isti kao on.
Naravno Bog Krishna...
sa sve svojom frulicom.
Znam ja šta sam videla.|Isti si kao Krishna. Isti Krishna.
Binu, sine moj, sad možeš|da izađeš.
Dođi, Binu. Hajde. Izađi.
Binu! Binu!
Šta je bilo?|Nije mu dobro?
Nije ništa opasno.|Izgleda da je sunčanica.
Kad se na ovu vrućinu doda dugo putovanje|i post, nije ni čudo što mu nije dobro.
Donesite vodu i lepezu.
Kakvo je ovo venčanje?
Šta je bilo?
Mladoženja je skroz lud.
Ko to kaže?|Savršeno je normalan.
Samo put i ta vrućina...
Ako ti nećeš da prekineš ovo|venčanje, moraću ja.
Ali, nemamo baš mnogo vremena.|Prolazi nam povoljni sat.
Izađi iz ove sobe,|da te ja ne bih izbacila!
Ti si skroz ludi.
Napolje! Napolje!|-Ti si poludela.
Ako nam povoljni sat prođe a naša ćerka se|ne uda, onda se nikad neće udati.
Vreme nam ističe.|Vreme nam ističe.
Zar ne postoji još jedan|povoljni sat, u deset?
Ništa me ne pitaj. Ovo će me, skroz|upropastiti. Gotov sam. Ja sam gotov.
Jesam li propustio ceremoniju?
Nisi. -Nisam?|-Neće biti venčanja.
Neće? Zašto neće?
Mladoženja je poludeo.
Apu, sad sve zavisi, samo od tebe.
Šališ se? Reci da se šališ.
Šta je sad sve ovo?
Ako se venčanje ne obavi u|povoljnom satu...
mlada je prokleta zauvek.
Ali, šta ja tu mogu?
Morali smo da joj pronađemo drugog muža,|i ti si nam bio savršeni izbor.
Hoćete da ja zamenim|poludelog mladoženju?
Šta je ovo, drama ili roman?|Šta vi mislite, ko sam ja?
Zar još živite u mračnom, srednjem veku?|Ne ide to više tako.
Smiri se, molim te,|i saslušaj me.
Ne, neću da slušam|gomilu ludaka.
Sve zavisi od tebe.
Nema svrhe. Idemo odavde.
Pulu, dođi ovamo, na trenuak.
Molim?
Možeš li, stvarno da mi|nađeš posao? -Naravno.
Moraćeš da mi pozajmiš|svoju košulju...
i moram da se obrijem.
Ne moli se tvoja ćerka,|uzalud Shivi.
Prokletstvo je postalo blagoslov.
Onog trenutka, kad sam|ga videla...
znala sam da mi je više od roda|rođenog. Ima nečeg u njemu.
Pulu je ovamo dovodio|mnogo svojih prijatelja...
ali nikad se ni za koga nisam|tako, odmah vezala.
Moram da ti kažem|nekoliko stvari.
Do sad nisam imao prilike.
Šta ti znaš o meni?
Da li ti je Pulu pričao o meni?
Jeste.
Šta ti je rekao?
Da si siroče.
Jesam.
Ostao sam bez oca kad sam|imao deset godina.
Majka mi je umrla|sedam godina kasnije.
Imam i jednu sestru.
Šta još ti je rekao?
Da lepo pišeš.
I to ti je rekao, stvarno?
Umeš li da čitaš?
Umem. Bengali.
Ja pišem roman na Bengaliju.
Znam.|-I to ti je rekao?
Šta još ti je rekao?
Ništa više.
Pa, to i nije mnogo.
Znaš jako malo o čoveku|za koga si se udala.
Siromašan sam, nemam posao...
a skoro, da nemam|ni budućnost.
Kakav dom ja mogu da ti|obezbedim?
Ti si odrasla u ovakvom|okruženju.
Prostrana kuća, sluge,|velike sobe.
Mene su naterali da se oženim.
Bio sam protiv, ali...
Iznenada sam se predomislio, shvatio sam|da bih mogao da uradim nešto plemenito.
Sve ovo je, strašno zbunjujuće.
Zašto nešto ne kažeš?
Ja ne mogu ništa da odlučim ako mi ne kažeš|šta misliš. Moraš da mi kažeš.
Aparna, hoćeš li moći da|živiš u siromaštvu?
Možeš li da živiš sa siromašnim mužem?
Mogu.
Stvarno možeš?
Zašto da ne?
Onda ću te povesti sa sobom.
Ako se tvoj otac bude bunio,|ignorisaću ga.
Imaš li nešto protiv?|-Ne znam.
Baš me interesuje|šta će mi reći? -Ko?
Moje komšije.
Otišao sam na svadbu,|a vratiću se sa mladom.
Vratiću se po prtljag.
Uđi.
Ovo je moja soba.
Sedi. Odmah se vraćam.
Evo me.
Mora da si strašno razočarana.
Nisam.
Stvarno nisi?
Zamolili su nas da siđemo,|hoće da nas vide.
Mrnite malo. Hoću da vidim mladu.
Kakva lepotica! Divna mlada!
Što me tako gledaš?| Ne poznaješ me?
Obećao si mi!
Lamentiraš li nad svojom subinom?
Molim? Ne znam ti ja te tvoje|teške reči.
Razumeš 'žaliti'?|Razumeš?
Da.
Žališ li?|-Šta, da li žalim?
Zar i to moram da ti objašnjavam?|-Moraš.
Ostala si bez bogatog muža.
Smeješ se!|-Ne. Plačem.
Sigurno ti je žao.|To je, sasvim normalno.
Naravno. Mogla sam imati|lagodan život.
Idem ja.|-Gde ćeš?
Da potražim sluškinju.
Ne budi blesav.|Vrati se, molim te.
Ko će plaćati tu sluškinju?
Naći ću još đaka.
Onda mene pošalji nazad,|kod mojih.
Zašto?
I ovako svako veče dolaziš umoran, i jedan čas|bi ti još bio previše. Da ne pričam o više.
Pa, šta ćemo, onda da radimo?
Hoćeš da ti kažem? Evo, šta ćemo,|prestani da daješ privatne časove.
I šta, onda?
Onda će moj siroti muž|dolaziti ranije kući.
I ja onda, više neću|lamentirati.
C-A-T, mačka.
F-A-T, mast.
Nastavi. Nastavi!
Bože Vatre, prekini njegovo|meditiranje.
Jesi li ti, nešto ljuta na mene?
Jesam. Zašto, uvek moramo|da zovemo kočiju?
Autobusi su prepuni.|Ovde smo sami.
Ali, mnogo više košta.
Kakve veze ima?
Uskoro ćeš otići kod svojih|pa će se moji troškovi prepoloviti.
To je samo na dva meseca.
Zar to nije dug period?
Šta će biti sa dodatnim troškovima|kad se budem vratila?
Videćemo.
Ja te ne bih pustio da ideš,|ali tvoja majka je bila uporna.
A i mislio sam da bi,|u ovom trenutku...
radije bila sa njom.
A i ti ćeš se malo odmoriti.|Dva meseca ti neće niko smetati.
Moram da završim jedan posao.
Taman ću imati vremena da završim svoj roman.|Nisam ga ni takao od kad smo se vemčali.
Jesa, li ja kriva?
Ne ti, nego tvoja dobrota. I sama znaš|koliko mi znači taj roman, zar ne?
E pa, ti mi značiš mnogo više.|-Stvarno?
Posvetiću ga tebi.
Šta ćeš?
Mojoj ženi...
Znam šta znači 'žena'.
Ti ne znaš. Ja znam.
Znam i ja.
Šta?|-Šibice.
Šta ti je to u očima?
Sreća.
Očekujemo te za praznike.
Daću sve od sebe. Pošaljite mi telegram|čim stignete, pisma dugo putuju.
Obećaj da ćeš doći.|-Zar ti nisam dao reč?
Moraš da mi pišeš.|Bar dva puta nedeljno.
I ti meni moraš da pišeš.|-Ne moram, ako ti ne pišeš.
Piši mi na kancelariju, inače će mi|gospodin Ray otvarati tvoja pisma.
Još nešto sam htela|da ti kažem.
Da, zamolila sam Pintovu majku da|ti umesi malo kolača.
Treba da se plati račun|u bakalnici.
Ostavila sam kod kuće i|neki nakit. -Dobro.
Molim te, čuvaj se.
Razvedri se malo, videćeš je|iduće nedelje. -Jedva čekam.
Baš bih voleo da mi|odaš jednu tajnu. -Tajnu?
Kako biti oženjen i srećan sa|45 rupija mesečno?
Otkud ti znaš da sam ja srećan?
Vidi se.
Ne znam kakva je tvoja žena, ali moja...
Ja volim kad je žena|žustra...
pomalo drska,|pomalo bezobrazna.
To je dobar začin,|za svaki brak.
Slažeš se?
Ali, moja žena je, sušta|suprotnost svemu tome.
Nikad se ne svađa, nikad se ne žali,|nikad, baš nikad mi ne odgovara...
uvek je pokorna i poslušna.
Krajnje providna, bezukusna,|kao da nema svoja ja.
Još i ovo.
Obećao si da ćeš doći 8-og.
Ako ne budeš došao, nikad više sa tobom neću|progovoriti ni jednu jedinu reč. Nikad više.
Prošlog meseca je trebalo da mi|pošalješ osam pisama...
a ja sam dobila samo sedam.|Ovo jedno još uvek čekam.
VIše ti nikad ništa neću verovati.|Izgubila sam poverenje.
A i ljubomorna sam i na onu devojku|koja živi do nas.
Ona te gleda i ujutru i uveče,|a ja ne mogu, daleko sam.
Nikad ne otvaraj onaj prozor.
Šta bih još mogla da ti kažem?|Stao mi je mozak.
Znam, što ti više budem pisala,|to ćeš se više smejati mojim greškama...
ali, baš me briga.|Ti si pisac, a ne ja.
Molim te, čuvaj se.
Ja sam dobro, samo me duša boli.|Sve će proći kad budeš došao.
Ako ne dođeš, više nikad neću|progovoriti sa tobom. Nikad, nikad.
Šta je bilo?
Aparna...
Šta je bilo?
Reci mi, šta je bilo?|-Na porođaju...
Rekla je: 'Ostavljam ga vama na brigu,|gospođo Ganguly.
On je toliko rasejan da, ponekad|zaboravi čak i da jede.'
Tako slatke reči i tako, od srca|izgovorene, nikad nisam čula.
Pa, sreća u nesreći te je|bar dete preživelo.
Čudni su putevi gospodnji.
Ali, mlad momak kao što si ti, ne bi smeo da|klone duhom. Moraš da živiš dalje.
'Sve dok Krishna bude imao perce|u svojoj kosi i frulicu u ruci...
biće i žena koje će ga služiti.'
Mlad si, možeš još deset puta da se|oženiš, ako budeš hteo.
sigurno, čuo šta se desilo.
Želim ti svu sreću ovog sveta.
I ja odlazim.
Ne znam gde, ali, sigurno odlazim.
želim da budem slobodan.
Nosim i svoj roman sa sobom.
Poslaću ti ga kad ga završim.
ako ti se bude svideo.
Tvoj Apu.
Sklanjaj to!
Šta si mi to ubacio u hranu?
Pokazaću ja tebi,|derište bezobrazno!
Ujede me! Ujeo me je.
Čekaj samo da te kažem dedi. Videćeš ti svog Boga,|kad te dohvati. Nećeš se, tek tako izvući.
Tužićete me dedi?
Čekaj samo da vidiš. Bolje bi ti bilo|da se sakriješ negde.
Ako to uradite, on će vas prebiti.
Ko je taj što će me prebiti?
Moj tata. On živi u Kalkuti.
Tvoj tata! Ta ti je dobra. Možda više ni|nemaš oca. Ko zna gde je taj?
Taj je podvio rep i nestao. Niko ga nije video već|pet godina! Ko zna gde je! Tata! Tata!
Da li tate, stvarno imaju repove?
Za ovih pet godina, nije se udostojio ni jednom|da se pojavi, nije ni video rođenog sina.
Samo se tri puta javio da traži nova.
Stalno se vadi na to kako je|prepun nekakvih obaveza.
Gde je Apu?
Ja sam, od početka, bio|protiv tog braka.
Ali ste ti i ona tvoja tetka navalili, dobar je on,|povoljan sat... vi ste mi odveli ćerku...
Da li znaš gde je Apu?|-Ne, zašto pitaš.
Interesuje me.
Negde u centralnoj Indiji, radi propalica|u nekom rudniku uglja. I nije za bolje.
A dečko je isti on.|Ne znam šta da radim sa njim.
Nikad ga nema kod kuće, stalno se|negde smuca i pravi gluposti.
Dok je tvoja tetka bila živa, uspevala je|nekako da izađe na kraj sa njim,
ali, ja ne mogu,|to je za mene previše.
Da li znaš Apuovu adresu?
Valjda piše na njegovom pismu.|Nikad nisam obraćao pažnju.
Šta misliš, hoće li|se vratiti?
Ja mislim da neće, on je jedan|bezosećajan tip.
Otkud ti?
Tražio sam te.
Išao sam kod teče da se|raspitam gde si.
Šta radiš ovde?|-Radim.
Od kad?|-Ima već godinu dana.
Ovako daleko od kuće?
Nisam došao ovamo zbog posla.
Slučajno sam dospeo ovamo.
Morao sam da napunim stomak.
Jesi li ga napunio?|-Više,  manje.
Kako napreduje roman?
Jesi ga završio?
Bacio sam ga.
Bacio? Zašto?
Šta će mi?
Dođi.
Hoćeš li ostati ovde?
Razmišljam da odem.|-Gde?
Bilo gde. Možda u inostranstvo.|Uštedeo sam nešto.
Ideš sam?
A sa kim bih?|-A Kajal?
Kajal?|-Tako ti se zove sin.
Znači, tako se zove.
Vrati se.
Šta je bilo?
Vrati se sa mnom kući.|-Zašto?
Dečaku je potreban neko ko će brinuti|o njemu. Treba mu otac.
Postoji i nešto što se zove|očinska dužnost,
ili si rešio i sa tim da završiš|kao sa romanom?
Ko kaže da ne ispunjavam svoju dužnost?|Redovno sam slao novac.
I to je sve?|-Ne mogu ništa više da mu pružim.
Zar je moguće da ne voliš|rođenog sina?
Ne.
Kako mogu da ga volim?
Nikad ga nisam ni video, za mene|on ne postoji, nema ga.
Nema ga, ne postoji.
Ti si skroz poludeo.
U svakom slučaju, ja sam svoju dužnost obavio.|Ti odluči šta ćeš i kako ćeš dalje.
Dođi ovamo, na trenutak.
Voz mi polazi u sedam.
Dođi ovamo.
Molim te, pomozi dečaku, stavi ga|u neki dom, ili tako nešto...
Uradi to sam.|-Ne mogu ja to.
Ne mogu ja to da uradim.|-Ne razumem, kako ne možeš?
Ne mogu zato što jednu|stvar ne mogu da zaboravim...
Ne mogu, jer Kajal postoji...
a Aparne više nema.
Slao sam novac i slaću još više, ako bude|bilo potrebno. Ali, to je sve.
Više od toga ne mogu|da mu pružim.
U meni nema ljubavi za njega.|Za mene je on, potpuni stranac.
Ako misliš da ne možeta da|izađete na kraj s njim...
sredi nešto, pošalji ga u dom,|ni ja ne znam šta...
Hoćeš da odemo do mene?
Nemam vremena. U ponedeljak|moram da se javim na novi posao.
Zdravo.
Ko je to?
Koga tražite?
Ja sam Apurba.
Jesi li došao da ga odvedeš?
Sve sam sredio da ga ostavim kod|prijatelja u selu u kom sam rođen.
Gde je on?
Na spratu je.
Imao je groznicu,|ali sad je dobro.
Ja sam tvoj tata.
Kajal, dođi ovamo!
Dođi ovamo!
Stanite!
Šta to radite?
Ubićete ga tako.
Zašto nećeš da budemo drugovi?
Ja znam mnogo lepih priča.
Priča o duhovima, priča o demonima...
kraljevima, kraljicama, princezama|i krilatim konjima.
Zar ne želiš da ih čuješ?
Ostaviću vam ovaj nakit,
u slučaju da želite da ga pošaljete|u školski internat.
Izgleda da je to jedini način da|vam ga skinem sa tereta.
Zbogom.
Zar ne možeš, na silu da ga|povedeš sa sobom?
Kao otac imaš, puno pravo to|da uradiš. Vodi ga sa sobom.
Ne. Ne mogu da ga povedem.
Znao sam. Od početka sam znao|da ti nisi ni za šta.
Jesi hteo nešto da mi|kažeš, Kajal?
Gde ideš?
Hoćeš sa mnom?
Je l' ideš u Kalkutu?
Ako idem u Kalkutu,|hoćeš poći sa mnom?
Hoćeš li da me odvedeš|kod mog tate?
Naravno.
Hoće li on biti ljut na mene?
Zašto bi bio?
Nikad me neće ostaviti?
Nikad.
Ko si ti?
Ja sam tvoj drug.
Hoćeš da ideš sa mnom?
Hajde. Hajde sa mnom.
Hajde.
Deda će se naljutiti.
Deda neće ni znati,|nećemo mu reći.
Idemo.
