NAĐA U PARIZU
Živim u Univerzitetskom gradu,

Ja sam Amerikanka i Jugoslovenka,rođena sam u Beogradu,

Univerzitetski grad me podseća

Imaju istu, opuštenu, atmosferu.A razlike:Ovde ima ljudi sa svih

Travnjaci nisu pod zabranom,

Možeš da hodaš i sediš na njima.Postoji veliki parksa igralištima

Ne bavim se sportom,osim trčanja.Da, trčim.Problem ješto nam je ovde previše udomno,

Sve što mi je potrebno

mogu naći ovde.Za zabavu ima obilje konceratai filmova.Svaka kuća ima svoju pozorišnu trupu.Ova uvežbava komad

Rekao sam ti sa čekaš
dok on ne završi svoj deo.
Do Latinskog kvarta, metroom je

Pišem tezu o Prustu.To je zvanični razlog

To mi daje slobodu da svoje

Zapravo,

kratke i retke.Dok se vraćam u

volim da šetam

koja je puna antikvarnica i knjižara.Ono što me zadivljuje u Francuskoj,

Možeš slobodno da listašda ti niko ne dosađuje.Onda sednem za stu u bašti kafea.Francuzi vole da sede tako satima.Ja ostanem kraće.Da li ste ovo naručili?
Da, hvala vam.
Nemam neki posebnu nameru.

Ne očekujem nikog.

Ne čitam. Posmatram.Posmatram ulicu,način koji ljudi prolaze,način na koji posmatraju stvari.Sen Žermen de Pre poznajem dobro.Kada sam došla u Pariz

prvi zapao za oko.Pretpostavljam da su se, od vremena Žulijet Greko,

ali može se videti

Mnogo prijatnije se osećam na Monparnasu.Nama na njemu ništa posebno,

Ljudi ovde dolaze da razgovaraju,a ne da vide i budu viđeni.Vrlo lako se postaje prisan.Ovde sam stekla mnoge prijatelje

i piscima,

Veoma je lako zaboraviti se

Ljudi sa kojima ovde provodim vreme

i ravnodušni su na

Oni su bili ti koji su

Za mene, kojoj je bilo nepoznato

to je bilo malo naglo.Sve te teorije

ali na kraju,

Stremila sa pravo ka onome što volim,ostavljajući ostalo drugim ljudima.Nisam mislila da ću neke stvari

Ali svi ti ljudi na Sen-Žermenu

bez obzira koliko mogu biti različiti,pripadaju istom svetu.Često osetim potrebu da pobegnem od njihda pobegnem iz strogih granica

Znala sam da na obodu Pariza postoji park.Jednog dana sam sama otišla tamo,

Zove se But-Šamo.Ovo mesto volim jer je

Znam da su potoke napravili ljudii da su stene betonske,ali to nije bitno.U blizini je radničko naselje Belvil.Počela sam da ga istražujem,

Kad bih ogladnela,

Možete li mi dati onu?
Kako se zove?
Briv.Koliko košta?
60 para.
Jedna stvar koja me kod

je značaj koji pridaju hrani.U podne, mora se jesti.Jednom sam slušala kako student

izvanredni biftek koji je dobio

Zaputim se u deo sa tezgama na otvorenom.Tamo obično sretnete starije.Ovaj deo Pariza izgleda zapuštenojer nema istorijskog značaja.Voplim taj izgled,jednostavnost, trgove sa drvećem.Ova stara dama dolazi ovde

da sedi na istoj klupi

uzete iz korpe za smeće.Čašu crvenog.
To nije dobro.
Loše je za jetru.
Ne bi trebalo da ga piješ.
Navikla sam.
Onda ni meni ne smeta.
Ponekad me iznenadna oluja

Hajde, legalno je.
Moja žena i deca će biti tamo.
Ne radiš u nedelju.
To je u nedelju?
Živim u blizini.
Imam auto.
Biće zabavno.
Ideš li?
Ljudi znaju da sam stranac,ali me prihvataju.Ne gledaju na mene kao na uljeza.Otkrila sam svet

jednostavniji,

To mi je pomogloda se oslobodim površnih stvari u mom životu.Ono što oslikava Parizje njegova neiscrpna raznolikost.Jednostavno možete da prelazite

To je zaista otvoren grad,u kojem više naučite o sebi

Naravno, nemam nameru da ostanem,ali se nadam da nikad neću

Moj boravak ovde će ostaviti

To nije ništa iznenađujuće,

najvažniji period u životu čovekakada se oslobađa bivših uticajai formira svoju istinsku ličnost.