u našoj porodici...
naročito prilikom bežanje od policije.
da moraš da trčiš,
kroz polja i šume.
Čak ni ciljna linija ne predstavlja kraj,
oduševljeno pozdravlja.
trkač na duge staze.
Čudak, razveseli se, još malo|pa će Božić.
Jadan neki momak, je l' da?
Vraćamo se, opet kući.|Baš lepo društvance imamo ovog puta.
Šta? Ova grupa? U roku od nedelju dana|biće s druge strane brda.
Raspoložen si, je l' da?|-Znaš, ponekad se pitam...
da li verujem u sve ovo.
Kad si ovoliko dugo u tome, kao ja|prestaneš da postavljaš sebi pitanja.
Koči! -Šta, dođavola, ove budale|poušavaju da urade?
Odakle si ti iskočio, idiote?
Ja ću izaći da te odvezem, ortak.|-Mogao sam i da pretpostavim.
To je, opet onaj imbecil, Houghton.
Iako je to samo gubljenje vremena,|nadam se da će ga policajac optužiti.
Kakva deponija!
Izgleda kao ono jebeno mesto|gde su zatvorili Monte Crista.
Ja ću vam reći na šta liči,|na naš novi dom.
Cor, pogledaj ti to,|pravi pravcati kazamat.
Šta ćemo sad?|-Da odslužimo svoje, ortak.
Hajde, sedaj dole da vam poskidamo|te narukvice.
Otpade me jebeni zglob.
Pogledaj ovo... -Možemo samo da|se nadamo da je bolje...
od prihvatnog centra. -Nadam se da|mi je mama spremila večeru.
Drži se. -Hajde, idemo,|nemamo ceo dan.
Dobro. -Reci, 'gospodine',|kad se obraćaš policajcu.
Ovaj baš hoće da ga naučimo pameti.|-Upadajte, momci.
Postrojte se ispred oficira.|Zdravo, Harry. Jesi li u gužvi?
Još šljakam za penziju,|tako mi je kako mi je.
Zar nam nije svima isto?
Vadite ruke iz džepova, momci.|Hajde, postrojte se!
Evo, izvoli. Šest novih pridošlica,|i sve ti ih predajem, u kompletu.
Da. Izgleda da će morati da ih|dezinfikujemo.
Tišina.
Šta mislite, šta je ovo,|izviđački kamp?
A sad, momci, slušajte koji ste brojevi.|988, 989, 990, 991, 992, i 993.
U redu, vaši su, gospodine Craig.|-Dobro, gospodine Fenton.
Dobro, skidaj te se, svi.|Ostavite sve na pod. Hajde, idemo.
I donji veš, gospodine?|-Ako ti nije preteško, momče.
Skidaj sve! Hajde.
Obući ćemo vas po poslednjoj modi.
Najobičniji lajavi krelac.|Srediću ga ja.
Da.
Hajde, življe malo.|Upravnik jedva čeka da vas vidi.
Dobro.
Šefe, ovo je veliki dan zanas.|-Kako to, gospodine?
Pa, ovome sam se odavno nadao.
Daje čoveku onaj osećaj|istinske uspešnosti.
Napred.
Postrojte se ovde! Pazi ovamo!
Postrojte se ispred Upravnika.
Pogled pravo, isturi grudi.|Ruke pored tela, ramena unazad.
Gde ti je kravata?|-Ja...
Ne odgovaraj mi!
Kako se zoveš, momče?|-Elliot, gospodine.
A ti?|-Smith.
Reci, 'gospodine' kad|razgovaraš sa Upravnikom.
Gospodin Smith.
Tako nećeš daleko stići, momče.
Pa, sve što imam da vam kažem je ovo,
ne moram da znam šta ste uradili.
Vi ste ovde da bismo mi pokušali da|napravimo nešto od vas,
da vas pretvorimo u vredne i|poštene građane.
Pa, po nama, to ne bi trebalo|da bude preteško.
Mi ovde volimo da sve klizi,|kao po loju, naravno.
I za vas i za nas.
Što pre počnete da sarađujete sa nama,|pre ćete izađi odavde.
Ako budete fer prema nama,|i mi ćemo biti fer prema vama.
Mi želimo da naporno radite|i da vidimo da se trudite...
... da budete prave atlete, dobri sportisti na|međudomovskim takmičenjima.
Verujemo da možete sve to.
Napred.
A, stigao si, Stacey.|Sačekaj malo.
Kao što rekoh,|podeljeni smo na domove.
Znam da niko od vas nije|ponosan što je ovde...
ali ne postoji ni jedan razlog zašto|ne biste bili ponosni na svoj dom.
Ovde prisutni Stacey, je ponosan|što je vođa Mračnog doma...
je l' tako, Stacey?|-Tako je, gospodine.
E pa, Stacey, ti ćeš mi biti|odgovoran za ove momke.
Hoću da im pokažeš konopce.|-Razumem, gospodine.
Dobro, slobodni ste.|-Hajde, kreni!
Sjajne vesti.
Škola Ranley će se takmičiti sa nama|na naš Dan Sporta.
To je prvi put u našoj istoriji|da će privatna škola...
ukrstiti mačeve sa nama.|Šta mislite o tome, a?
To su dobre vesti, gospodine.|Čestitam. -Hvala.
O, ali, meni je, srašno drago zbog momaka.|Ovo će im stvarno dati veliki podstrek.
Podstaći će ih da daju sve od sebe. -Da li se|Ranley takmiči u svim disciplinama, gospodine?
Da, ali su i bili dovoljno ljubazni|da nam ponude i poseban izazov,
jednu kros trku. -Rekao bih da tu|imamo najviše šansi, gospodine.
Pa, kladim se da ovaj Stacey može|da nam donese tu pobedu.
Sumnjam da Ranley škola ima nekoga|ko bi mogao da ga pobedi.
I ako imaju, taj bi morao da bude|pravi šampion, gospodine.
Pa, gospodine Brown, nadam se da|vaši prvi utisci o nama...
neće biti loši. Ja znam da neki|od vas, mladih momaka...
koji tek završite trenerske škole mislte|da je nas, starije pregazilo vreme.
Ma, nije to baš tako.|-O, jeste, još kako.
Nije ni čudo, posle svih tih|novo otkrivenih teorija...
kojim vam tamo pune glave.
Ali, zapamtite, teorije ne funkcionišu,|baš uvek u praksi.
Ja jedva čekam da uradim, sve što je u okviru|mojih mogućnosti da pomognem ovim momcima.
Mada, naravno, ja shvatam da posao|direktora borsatalskog doma...
nije lak posao. -Pa, ja vam|predlažem da me pratite...
neko vreme dok se ne upoznate|sa situacijom...
a onda ćemo vas ostaviti|da sve upropastite.
Došao sam, provalio i ušao i|zaglavio popravni dom.
Šta ćeš ti, golube ovde?|-Hajde, skini mi se.
Šta ti misliš, s kim pričaš?
Sa najobičnijom prostačinom, sudeći po|govoru. -Liverpulska pederčino!
Pazi, kad uđemo unutra, ovim ću|ti se potpisati na faci.
U redu. -Hajde, dosta,|prekinite,
ili ću vas, obojicu,|prebiti kao mačke.
A tebi je nešto smešno?
Ne, nije. -Nešto ti je|palo na pamet?
Samo sam se pitao da li si ti|Upravnikov pomoćnik?
Shvatićeš da se ovde isplati da radiš|kako ti Upravnik kaže.
Svi dobijamo ocene...
a odavde nema izlaska dok ne dobiješ|najvišu ocenu.
Ja ne želim ni da rizikujem,|ni da izgubim svoje privilegije...
zato što neko od vas propalica napravi neko|sranje i ceo dom izađe na loš glas.
I nikad nemojte da smetnete s uma,|oni su ti koji drže batinu.
Da li znaš šta bih ja uradio kad bih ja|držao batinu?
Skupio bih sve pandure,|sve guvernere,
prodane duše, vojne oficire i|članove Parlamenta,
nabio ih sve pred ovaj zid i|naiučio ih pameti...
jer to je ono što oni vole da rade|momcima kao što smo mi.
Naučićeš vremenom.|-Videćemo.
Dimiš, burazeru?
Foliranti.|-Mućni malo tintarom.
On je ćale. Stacey.|-Šta je 'ćale'?
Pa, to ti je kao neki glavni ovde.
Šta? Opet?|-Da.
Dalje. Dalje.
Dobro, momci, pored svojih kreveta.|Hajde, postrojte se.
Hajde, svetla se gase. Hajde.|-Idemo.
Hajde, postrojte se!
Hajde, pazi ovamo.|Idemo, Stacey.
Je l' ti hladno, momče?|-Dobro mi je, gospodine.
Na znanje novopridošlicama, nema nošenja|šorceva ispod pidžama.
Zapišite njegovo ime, |gospodine Fenton. -U redu.
Dobro, idemo, svi u krevet.
Hajde, skidaj čarape. Skidaj džempere.|Na spavanje. Življe, momci.
Preuzmite. -Laku noć, momci.|Ko je za jutarnji čaj?
Poštedi me pesničkih vedrina.
Napred.
Colin Smith, 993, gospodine.|-Dobro. Uđi, Smithe.
Sedi.
Cigaretu?|-Ne, hvala.
Pa, ti si ovde novi momak,|zar ne, Smithe?
Da.|-Dobro. I ja sam.
Dva nova momka zajedno, tako reći.
Možda bismo mogli jedan|drugom da pomognemo.
Kako, gospodine?
Ti bi mogao meni da pomogneš tako|što ćeš mi pričati o sebi.
Recimo, na primer,|kako si dospeo ovamo?
Za šta nam služi taj magnetofon gospodine?|-Ne dozvoli da te on dekoncentriše.
Ne, neću. -Sve što budeš ovde rekao|strogo je poverljivo.
Ništa neće izaći van ova|četiri zida.
U redu?
I, kako si dospeo ovamo?
Pa, poslali su me ovamo, zar ne?|-Da, znam da su te poslali, ali zašto?
Uhvatili su me.|Nisam bežao dovoljno brzo.
Ovako, dok si provaljivao u tu...|u šta ono beše?
Pekaru.|-Da, pekaru.
O čemu su razmišljao u tom trenutku?
Nisam razmišljao ni o čemu,|bio sam zauzet provaljivanjem.
Da, ali...
Pa, samo mi opiši šta si radio,|onako, svojim rečima.
Dočaraj mi sliku.
Preskočio sam preko zida pekare u|dvorište i provalio u kancelariju.
Mislim da ti možeš i bolje|od toga, Smithe.
Sigurno su ti živci bili|napeti, zar ne?
Plašio si se.
Pa, jesam se plašio, mislim, ipak|sam provalio, zar ne?
Da, dobro je, iskreno.
Vidi, želim da mi pomogneš.
Ja ću reći jednu reč a ti ćeš mi|odgovoriti jednom rečju...
prvom koja ti padne na pamet,|u redu?
Na primer, ako ti ja kažem, 'Hrana',|na šta ti pomisliš?
Izvinite, ništa vas nisam razumeo.
Hoćeš da obrnemo uloge?
Reci mi neku reč.|-Magnetofon.
Magnetofon. Klupa.
Ne znam zašto sam rekao klupa,|samo mi je izletelo.
Sad ću ja tebi reći reč.
Voda.
Fudbal.
Fudbal.
Nebo.
Sneg.
Sneg, stvarno.
Devojka.|-Nego...
mislim, šta to pokušavate|da uradite sa mnom?
Ne razumem.|-Samo hajde, Smithe...
molim te, pokušavam da ti pomognem,|pomozi i ti meni.
Devojka.|-Momak.
Momak.
Imaš li devojku, Smithe?|-Šta se to vas tiče?
Dobro, dobro.
Pištolj.|-Konji.
Nož.|-Dim.
Auto.|-Kompas.
Otac.|-Mrtav.
Zašto si to rekao?|Je l' tvoj otac mrtav?
U redu.
Kad je umro?|-Prošle nedelje.
Prošle nedelje?
Jako mi je žao. Verujem da je to tvojoj|majci jako teško palo.
Nije.|-Nije?
Ne baš.
Pa, mislim da bi to bilo sve za sad.|Hvala ti.
Je l' to znači da mogu da idem,|gospodine? -Da.
Dobro, mnogo vam|hvala, gospodine.
Nadam se da će ti biti dobro ovde.|-I ja vama isto želim, gospodine.
Šta?|-Tako reći.
O, shvatam. Dobro. Hvala.
Očigledno da se svojski|zalažu na igralištu.
Pa, svi su oni veoma žustri, gospodine Brown.|Da nisu, ne bi ni bili ovde.
Svako od nas mora negde da|isprazni svoju energiju, znate.
U zdravom telu, zdrav duh?
Pa, to je mnogo bolje od gomile psihijatrijskih|stvari koje nam naturaju.
Zapamtite moje reči.
Da, ali sigurno verujte da u njihvom|emocionalnom oporavku...
može biti odgovor na neke|od njihovih problema.
Da, naravno da verujem, da ne verujem|ne bih ni bio ovde, zar ne?
Ne bi.
Ali, kako izlazimo na kraj|sa osnovnom agresivnošću...
koju ovi momci, očigledno osećaju?|-Tako što je usmeravamo u pravom smeru.
Ja sam oduvek mislio da je|život komplikovaniji...
od fudbalske utakmice.
Hajde, Cole, dodaj nekom!|Hajde sad!
Idemo!
Je si video ovo?|-Dobro ga je zviznuo.
Ubaci je, pravo u sredinu, Done.
Drži je!|-Faul!
Sudija, sviraj faul!|-Ma, daj!
Hajde, sudija, bio je očigledan...
Sudija, jesi progut'o pištaljku?|-Igraj.
Hajde.|-Nastavi, Cole.
Idi jedan na jedan,|nastavi.
Hajde.|-Obiđi ga.
Hajde, Cole -Idi, idi!|Tako je. Sad si sam.
Sad si sam, momče!|-Kyle!
Šutni!|-Hajde!
Svaka čast, ortak.|-Sjajno.
Odlično je bilo.
Izlazi odatle.
Tišina! Tišina pod tušem!
Sve je u redu, gospodine. Klasa 22.
Onaj novi momak, Smith, je dao|poslednji gol, je l' tako?
Da, gospodine.|-Može dobro da potrči.
Nije loš, gospodine.|-Pa, možda bi nam mogao koristiti.
Biće bolje da obratimo, malo pažnju|na njega. -Dobro, gospodine.
Gde je on?|-Tušira se.
Aha, dobro. Dođite, Browne.
U redu, življe malo!|Požurite!
Dobar gol si dao, Smithe.
Dobar gol!|-Hvala, gospodine.
Zdravo.
Često, takav trenutak može da znači|prekretnicu u životu nekog momka.
Nije teško pogoditi u kakvoj je porodici|taj momak odrastao.
Gde si, do đavola, ti bio?|-Napolju.
Nikad te nema kad mi trebaš.
Ja sam tu, borim se, a od tebe|baš nikakve pomoći.
On je uvek napolju.|Samo juri cure!
Juri cure.|-Dobro.
Zavežite, bre! 
Kako je tata?|-Doktor je, trenutno sa njim.
Jadničak. Srce me zaboli|kad ga vidim.
Ne znam. Ovo je poslednje|što sam očekivala.
Sve će biti u redu, mama. Ne brini.|-Ne budi blesav.
Čak i doktor kaže da nema|svrhe nadati se.
Pokušava da nagovori tvog oca|da ga prebaci u bolnicu,
ali znam da ovaj neće pristati.|-Ne.
Mama, možeš li da mi daš neki dinar|da idem u bioskop?
Ne, ne mogu. Možeš da ideš|kod tetka Vi...
da gledaš televiziju.|-Ne želim.
Ona ima samo BBC.|-Tišina.
Zar ne vidiš da je mama|neraspoložena?
Nećete me poslati u bolnicu.
Nisam ja ničije, jebeno zamorče.
Kad će tata da unre, a Colline?|-Neće umreti, Johnny.
Doktor je mami juče rekao|da hoće.
Najbolje je da ga ostavimo ovde.|-Tako Izgleda ali, jako mu je loše.
Ima jake bolove a ne želi ništa da uzme|da mu malo olakšamo muke.
Molim vas, pobrinite se|da popije ovo.
Gadno je vreme došlo i sve što mi možemo je|da se pobrinemo da mu bude malo lakše.
Svratiću ja i sutra.
Ja ne idem u bolnicu, čujete li?
Ne idem u bolnicu!|-Dobro, znamo da ne ideš.
Zakasniću na posao.|Billy, nosi ovo u apoteku.
Ja neću nikakve pilule.|-Kako god hoćeš.
Mama, mogu li ja da idem?|-Mogu li ja?
Tišina!
Nemoj da se mučiš da ideš do apoteke.|Ionako neće ništa piti.
Evo ti, otrči dole do gospođe Rolly i uzmi|nešto biljno za ublažavanje bolova.
Mike! Čekaj malo!
Ćao Col.
Kako ti je ćale, Col?|-O, zaspao je.
Ideš?|-Gde?
Ne znam. Hajdemo.
Hej!
Gde si naučio ovako da voziš?|-Moj rođak je imao taksi.
Hej, vidi. Skloni se od pogreba!
Hej, vidi šta ima ovde, od pozadi.
Šta li ovde ima?|-Daj meni ovo.
Hej, 'oćeš pljugu?|-Super.
Izvoli.|-Hvala.
Gde ćemo sad da idemo, James?
Šta sam ti ja, jebeni šofer?
Zaveži da ne bi nastavio peške.
Hajde, zgazi ga.|Više sreće drugi put.
A da odemo do Londona?|-Nemamo dovoljno benzina.
Vidi, ženske.|-Uspori malo.
Uspori.|-Ovo ćemo startovati.
Zdravo, lepojke. Jeste li za vožnju?|-Ko su ova dvojica?
Nemam pojma. Ne obraćaj pažnju.|-Budalo, otkači se.
Nemoj da si takva, dušo.|Samo isprobavam svoj novi auto,
koji mi je matori poklonio|za rođendan. Idete?
Kladim se da nije njegov.|-Jeste, duše mi.
Danas punim 21, je l' tako, ortak?|-Jeste, tako je.
Idete li?|-A gde ćemo onda?
A gde biste vi?|-U London.
I ja bi' tamo. Onda idemo,|je l' da, Colline?
Pa, na mene nemojte računati.|imam ja i pametnijih stvari sa svojim vremenom.
Nemoj da si takva, dušo. Do sad smo|mogli i da odemo i da se vratimo...
jurcajući uzbrdo i nizbrdo i|zanoseći se u krivinama.
Rekla sam, ne računajte na mene.
A ionako, to nije tvoj auto.|-Jeste, keve mi.
Upadajte. -Hej, hajde,|da se malo provozamo.
Ne, ja moram danas da obavim|kupovinu za mamu.
Ma, uradi to sutra.|-Ti da ćutiš!
Vidi, ja ću da ti pomognem,|ako budeš išla kasnije.
Hajde, lepotice, nemoj da te|nagovaramo.
Hajde, Audrey.
Dobro, samo nemojte daleko.|-Upadaj, ljubavi.
Samo se raskomotite.|-Ja ne mogu dugo.
U redu?|-U redu.
Krećemo.
Zadihala sam se. -Tvoj ćale, onda,|mora da je pun k'o brod...
kad ti kupuje auto za rođendan.|-Jeste, još kako.
A gde ste ga kupili?
Našli smo ga na gomili|đubreta, je l' da, Mike?
Da. -Ali, ne govorite|to nikome.
Maznuli ste ga, je l' da?
Pre bih rekao, pozajmili.|-Trebalo bi da se stidite.
Želeo sam malo nešto da promenim.|Vratiću ga večeras.
Jednog dana, završićeš u zatvoru.|-Ako ne bude bio oprezan.
Bar više neću živeti u ovoj rupi.
Je l' to jedini način da se|izvučeš iz nje?
Reci mi neki drugi način.|-Za početak, prekini sa tim.
Od kad znam za sebe, oduvek sam|želela da živim u Londonu.
Jednom sam bila tamo sa prijateljicom.|Išle smo na jednodnevni izlet,
malo da procunjamo po radnjama.|Ulica Oxford je bila tako lepa.
Da ste samo videli Piccadilly Circus.|O, bio je prelep...
sav je sijao kao da je dan.
I filmovi prvo tamo stižu.|-Da, znam.
Phyllis me je jedva odvukla|na stanicu.
Htela sam da ostanem tamo,|da nađem posao.
Postoje i druga mesta,|pored Londona, znaš.
Pa, ne bih rekla.
Pa, ja sad moram da krenem kući.|-Zašto?
Idemo, Gladys.|-Šta?
Odvešću vas nazad. -Nemoj da se mučiš.|Uhvatićemo autobus.
Kako hoćete.
Hej, gde si ga ostavio? -Tamo gde smo ga|pronašli. Niko me nije video.
Neće taj ni znati ništa,
dok se ne okrene i ne primeti|da mu je neko...
maznuo šešir i kaput.
Pa, ovo mi je poslednji,|pet šilinga sam bacio u rupu.
Mrdni malo. Stavi dole ruke.
Hej, super!
Vidimo se.|-Doviđenja, momci.
Hej!|-Šta?
Hajde.|-Šta?
Podeli na ravne časti,|svi za jednog i jedan za sve,
zajedno možemo sve,|razjedinjeni lak smo plen.
Ti si neki jebeni pesnik,|je l' da? Evo ti.
Ima li koga?
-Kako god hoćeš.
Tata.
Brže.
Ovde im Stacey uvek|pobegne, gospodine.
Odbij od mene, Smith.
Skote, onda, uspori malo.
Dobra, dobra trka, Smithe.|Dobra trka.
Ja sam mislio da si ti sprinter kad sam|te video da si dao onaj gol,
ali ti si i izdržljiv.|Doro si istrčao kraj ove trke...
krenuo si baš u pravom trenutku.|-Desilo se tako, gospodine.
Kako to misliš, desilo se? Instinkt?|-Gospodine?
Šta hoćeš da kažeš da nisi tako planirao?|Nisi o tome razmišljao?
Samo sam shvatio da je to mogu, gospodine.|-Pa, u svakom slučaju, bio je to dobar pokušaj.
Ako se ne potrudiš, nikad nigde|nećeš stići, je l' tako, momče?
Nije, gospodine.|-Molim, Stacey?
Nije, gospodine.
Nekad sam i sam bio trkač.
Prilično koristan ali, više onako,|prilježan.
Znaš, mogli bismo da razmislimo da te treniramo|za trčanje krosa ne duge pruge,
uz Staceyevu pomoć, naravno.
I, ko zna, sa malo više stila,|uz malo bolju strategiju,
i, naravno, uz dosta truda,|možda bi nam mogao doneti pobedu?
Gospodine.|-Pa, slobodan si.
I ti isto, Stacey.
U svakom slučaju, konkurencija će|i Staceyju dobro doći.
Moramo da dobijemo tu trku.
Šta do...|-Đubre jedno smrdljivo.
Šta je, bre, s tobom? Jesam li ti|rekao da prikočiš? Jesam li?
Hajde!
Udri ga, Stacey. Drž' ga!
Prekinite! Prekidaj! Hajde, dosta je.|Prekinite da se bijete!
Šta se ovde događa?|-Prijavite ih za raport, gospodine Roach.
Čekam ih sutra u tri sata,|u svojoj kancelariji.
U redu, ulazi unutra!|Pokret!
Hajde. Ulazi!
Nemoj na silu, uzmi klješta.
Skloni ovo odavde.
Izgleda da ćeš ti biti naš novi|šampion u trčanju, Smithy.
Da, samo ti pričaj gluposti.
Pa, pobedio si Staceya.|-Pa šta?
Obojica ćemo završiti u samici|na hlebu i vodi...
kad Upravnik završi sa nama.
Ma, jok, vidi, ako on misli da možeš|da mu doneseš tu pobedu,
postaćeš njegov miljenik.|-Vidi, nisam ja ničiji miljenik.
Kad bih ja trčao tako brzo kao ti,|ja bih pobegao odavde.
Koja je svrha pobeći?
Najbolje je biti lukav,|i ostati tu gde si.
Znaš, nateraću ih da misle da|su uspeli da me smire...
ali, to im nikad neće|poći za rukom, skotovima.
Da bi me pobedili, moraće da mi|stave omču oko vrata.
A oni ni protiv toga nemaju ništa.|-Pazi, pazi, dolazi stari.
Ovde momci rasklapaju opremu|koja je za staro gvožđe.
Kasnije, mi pokušavamo da im nađemo|nešto konstruktivnije...
znate, da bismo videli, za svakoga pojedinačno|da li ima neke posebne sklonosti ili veštine.
A to, naravno, nije uvek tako|jednostavno, jer, ponekad...
ako, recimo, pokažu određenu|dozu nekooperativnosti,
ili, ako ne zadovolje na neki drugi način,|onda ih vraćamo ovamo nazad.
To, zapravo i nije kazna, ali u tom slučaju|moraju da krenu, opet, od početka.
To je jedini način.
Dobro. Ja ću krenuti prvi, mogu li?
Sve u redu, gospodine.|-Dobro jutro, Craig.
Pa, sad možete videti šta su,|ili šta su bile ove stvari.
Samo oprezno, gospodine. To je, znate,|ponekad je apsolutno...
Pogledajte.
U redu.
Hvala, Smith.
Hleb i voda, dupe moje.
Nećeš ti videti ni 's' od samice.
On ti se nasmejao,|stvarno ti se nasmejao.
Mama, hoće li se tata vratiti?|-Zaveži. Mrtav je.
Hajde, upadajte unutra, društvo.|Spremiću vam večeru.
Hvala, ljubavi.
Gospođa Smith? A ovo je vaš sin,|je l' tako? -Tako je.
Izvolite, sedite.
Bilo mi je žao kad sam čuo|za vašeg muža.
Bio je, izuzetno dobar radnik,|i služio je pošteno ovoj firmi.
Sredili smo da vam se isplati 500 funti|u gotovom od osiguranja.
To ste vi i tražili, zar ne?|-Tako je.
Ti si sad novi hranilac|porodice, je l' tako?
Jeste. -Pa, biće, kad negde|nađe, neki posao.
Uvek možemo ovde da te zaposlimo.|-Ne, hvala.
Potpišite priznanicu, molim vas.
Sramota je što ste morali da sačekate|da jadničak umre...
pa da nam isplatite 500 kinti.
Idemo.
Doviđenja, oboma.
'Služio pošteno ovoj firmi'.|Đavola jeste!
Posle poslednjeg štrajka, verujem da|im je drago što je do ovog došlo.
Tata je to dobro obavio.|Čak je i povišicu dobio.
Jeste li se videli sa njim?|-Jesmo, hvala.
Mama! Mama!
Jeste li bili dobri dok me nije bilo?
Johnny me je šutnuo.|-Zaveži ti, debela...
Zaveži ti, budalo.
Hej!|-Dobro, sad je dosta!
Šta je sad?
Zar nisi mogao da sačekaš|ni dok se jadničak ohladi?
Pa, samo sam svratio da vidim da|li ti je nešto potrebno, dušo.
Nemoj da si takva.|-Uz ovo mi ništa nije potrebno.
Snaći ću se, već nekako.|-Ne interesuje mene tvoj novac, dušo.
Ja, za sebe dosta zarađujem.
Cor, šta je ovo?|-Au, pa to su petaci.
Pogledaj šta je para!|-Sve petaci.
Šta ćemo sa njima?|-Da ih spalimo.
I ti si povukao na svog oca,|ista si jebena budala.
Koliko ovde ima, mama?
Ne gnjavi me!|-Ućuti!
Kupićeš novu kuću.|-Rolls Royce!
Meni kupi fen!
Evo, otrčite da kupite one tvrde bombone|i prestanite da meljete.
Mama, kupi mi fen!
Hajde, nemoj... Poslušaj majku.|-Sklanjaj ruke s nje.
Sad sam ja šef.
Misliš?|-Ne mislim, znam.
Za boga miloga, Colline, zar nismo|mali i previše problema?
E pa, odoh ja da kupim|onaj televizor.
Može, šefe?
Pogledaj ovu seka-persu sa crevom.
Magarčino jedna.
Imam ja dovoljno problema i|bez vaših glupiranja.
Neraspoložen si, dragi.|-Šta je tebe spopalo, Stacey?
Ni ja ne znam šta mu je.
Ne mogu reč od njega da izvučem.|-Sve mi se smučilo.
Imaš li nešto protiv?|-Pa šta?
Kao i svima nama, ostalim|zatvorenicima...
pa, jesmo li mi utučeni?
O, ne!|-Nismo!
Crkni, budalo!
Hajde, Stacey, zapali jednu.|-Drugi je gotov, Penny.
Idi i pazi na drtinu.|-Dobro.
Kažem ti, svega mi je do ovde.|-Zašto?
Vidi, sve ide kako treba i, šta sad?
Sad će da me zatvori i|ko zna šta sve još?
Ne pričaj gluposti.
Samo zato što te Upravnik uhvatio da|si se malo pokoškao? Pa šta?
Da, dobićeš samo tri dana|na hlebu i vodi...
ili tako nešto.|-Nije loše, za promenu.
Ko jebe njihovu konjetinu.|-I gnjecavi krompir.
I puding červrtkom.|-Samo se vi zavaravajte.
Upravnik će me kazniti za primer jer sam|ja vođa njegovog doma i sve to.
Upravnik se kladi samo na sigurno,|i ako nisi sigurni dobitnik, burazeru...
Pa, ti jesi.
Bio sam.|-Pazi, pazi, stiže drtina.
Dobro, momci, postrojte se ovde,|i Stacey, spaku to crevo.
Odložite alat. Hajde, svi ostali ovamo.|Življe malo!
Desnim krilom, napred, marš!
Hajde.
Mislim da je Stacey pobegao.|-Prekini više.
Bio sam sa njim celo jutro.|-I sve do zbog one propalice, Smitha.
Pazi, idu drtine.|-U redu, momci,
da li je iko od vas video Staceya?|-On će kasnije ručati.
Koliko ih imate u drugoj smeni,|gospodine Craig?
Četvoricu, a Stacey|nije među njima.
Koji zadatak je dobio jutros?|-Cooper, koji zadatak?
Hajde, momče.|-Posao u bašti, gospodine.
Proveriću sa policajcem.
Hajde, Robinse, ti znaš|gde je Stacey.
Pusti me, bre, na miru.|-Walsh, ti si mu drug,
znaš li gde je?|-Od juče ga nisam video.
A to? Gde je on?|-Otišao je na medeni mesec.
Šta je bilo? -Kad si poslednji put|video Staceya?
Neposredno pred ručak.|Poslao sam ga da spakuje crevo.
Idem da proverim, da vidim gde je.|-U redu.
Izgleda da imamo jednog begunca,|gospodine Fenton.
Da.|-Javiću šefu.
Da. -Vrlo važno što je|jedan pobegao...
kad ovaj jebeni krompir ima ukus|na cement. -Žalite se kuvaru.
Sos je kao voda.|-Dobro, prekinite.
Šta pokušavaju da urade,|da sačuvaju tajnu ovog mesa?
Da, trebalo bi prvo da ubijete ovo meso|pre nego to ga nama date.
Kad bi moja stara znala kakvo|ovde jedem đubre, poludela bi.
Prekini!
Prekini!
Prekinite, momci!|-Momci, hajde, dosta je.
Smirite se, smirite se.|-U redu.
Prekinite!
Dosta je!
Hajde, prekinite!
Sad je dosta!
Hajde, tišina! Odmah da ste|prekinuli! Tišina!
Josephe, prekini!
Prekinite! Hajde, dosta je!
Tišina!|-Mir!
Tišina!
Hajde, prekinite!
Nije smešno. Smirite se.
Hrana je odvratna.
Prekinite!
Prestanite!
Pa, da čujemo tvoje mišljenje, Roach. -Mislim da|bi Smith mogao biti kriv za sve, gospodine.
On je, nekako, jako kompleksnog karaktera i ja...|-U tuči nema ničeg kompleksnog.
Po mom mišljenju, moguće je da|ga je Stacey isprovocirao.
U svakom slučaju, pošto je Stacey nestao,|ja ne mogu ništa da preduzmem...
po pitanju njihove tuče.|Šta ti kažeš, Fentone?
Pa, pretpostavljam da je moguće, gospodine,|da je Stacey teško sve to prihvatio.
Bio je ponosan na svoju poziciju,|ona mu je jako mnogo značila.
Da.
Gospodine Fanton, deo našeg politike zahteva|da nekog momka jako pritisnemo,
i onda, kad ga sateramo, sasvim u ćošak,|da posmatramo njegovu reakciju.
Valjda je tako.|-Naravno da je tako.
Tek kad vidite kako reaguje na pritisak|znate i koliko vredi.
Nema vesti o Staceyu, gospodine,|ali svi ostali su pod kontrolom.
Sve se smirilo?|-Da, gospodine.
Trojicu kolovođa smestili|smo u samice.
Mislim da više nećemo imati neprilika.|-Dobro.
Šefe, ne bi vas iznenadilo, u svetlu|svega što se danas dogodilo...
ako bih otkazao večerašnji koncert?
Ne, gospodine, to bi ih|naučilo pameti.
Možda, ali ja sam odlučio|suprotno.
Koncert će se održati,|kao i naš Sportski Dan.
Šefe, nadam se da me vi i vaši ljudi|dovoljno poznajete...
da znate da bi poslednje što bih uradio|bilo da vama vaš posao ovde...
na bilo koji način otežam,|podrivajući disciplinu.
Naravno, gospodine.|-Ako bismo oko ovoga pravili...
veliku halabuku...
mogli bismo, generalno pokvariti|naše odnose sa javnošću, 
kao i sa upravnikom škole Ranley.
Tako je. Tako je.
Pa, ni za koga od vas nije tajna...
da ja ovu priliku za odmeravanje snaga sa...
privatnom školom za naš Sportski Dan, smatram|velikim korakom napred u našoj istoriji...
u istoriji Borstala.
Zato, Oče, mislim da nema potrebe da|otkažete bilo kakve dogovore...
u vezi večerašnjeg koncerta, samo, što bih ja|voleo da porazgovaram sa momcima...
pre nego što počne.|-Vrlo dobro, gospodine.
Pa, gospodo, mislim|da bi to bilo sve.
Gospodine Brown, možemo li da|popričamo? -Naravno.
Šta vas muči, Roach?
Šteta za Staceyja, gospodine.|Strašno će nam nedostajati u sportu.
Ne brinite. Pobedićemo Ranley.
Mislite na Smitha?
Pa, svojevremeno sam viđao izuzetne trkače.|Verujte me, on će nas sve iznenaditi.
Jutrošnje demonstracije u trpezariji...
su nešto za šta ću morati, dobro da se|potrudim, ne bih li ih zaboravio.
Ako imate, ikakvih razumnih|žalbi na hranu,
one moraju biti iznešene na pravi način|i pravoj osobi,
a to sam ja. Morate to da|shvatite i zapamtite.
Naravno, ja znam šta je uzrok svemu ovome,|momak koji je pobegao.
Kao i obično, to je uradio momak o|kome smo imali, izuzetno visoko mišljenje.
On će biti uhvaćen.
Biće vraćen ovamo i|strogo kažnjen.
Rečeno mi je da je jedan od razloga zašto je|to uradio njegovo razočaranje.
Razočaranje?
Pitam se da li shvata koliko je|ovo razočaranje za mene?
Ovo mesto je, oduvek na jako dobrom glasu,|i svako onaj koji ruši naš renome...
narušava ugled i svakoga od vas.
A sad, nešto veselije.
Svi znate za naš Sportski Dan, kada ćemo se|boriti protiv Ranleya, takmičiti sa Ranleyom...
sa momcima koji su slični vama,|osim što imaju par sitnih pogodnosti...
koje vi nemate.
Želim da pobedite, a to posebno želim|u takozvanoj trci izazova...
na duge pruge.
Zbog toga, i ni zbog čega drugog, odlučio sam|da se zavesa večeras, ipak podigne...
i da se koncert održi.
Zato, uživajte i molim vas da|podržimo ove naše prijatelje.
Momci, veoma sam srećan što je|večeras ovde sa nama....
vaš, i moj stari prijatelj,
gospodin Roland Benton,|sa svojim imitacijama ptica.
Poželimo mu toplu dobrodošlicu.
Hvala vam.
A sad, voleo bih da pođete sa mnom,|da prošetamo engleskim krajolicima.
Eno tamo vidimo ogradu farmera Gilesa,|na kojoj stoji, niko drugi...
nego kos.
A sad, momci, voleo bih|da nam se pridružite...
i da otpevamo staru himnu koju ste|tako često slušali u kapeli...
Jerusalem.
Hvala.
Zar nemaš ništa da kažeš|u svoju odbranu?
Samo bih voleo da kažem da sam kriv|isto koliko i Stacey, gospodine.
Ostavi Staceya van ovoga,|on je u mnogo većim problemima.
Da, gospodine.
Ne možemo vam dozvoliti da se|bijete kao divlje zveri.
Ako želiš da okušaš svoju snagu,|siguran sam da će ti gospodin Roach,
sa zadovoljstom, pomoći.
Pa, u svakom slučaju, sad imam i neke|mnogo veselije vesti za tebe.
Pokazao si se kao vredan radnik.
VIše nećeš raditi u radionici,|prebačen si u baštu.
Hvala, gospodine.
Hoću da mi obećaš da ćeš nastaviti|da treniraš trčanje.
Moja ambicija je da te vidim|kako u Trci izazivača pobeđuješ...
trkače iz Ranley škole.
Šta kažeš?|-Daću sve od sebe, gospodine.
Siguran sam da hoćeš.
Hajde, dižite se! Buđenje, buđenje!|Buđenje, buđenje!
Na noge lagane! Hajde, Robinse.|Skoči. Idemo, čeka nas mnogo posla.
Dobro, tako je, to je moj momak!
Hajde, šta ti misliš, šta radiš ovde?
Nemamo celo jutro na|raspolaganju.
Hajde, da nisi dobio|spavaću bolest, a?
Zdravo, zdravo.
Čarape! Javi se upravniku!|Idemo, brže malo!
Hajde, idemo! Dosta je razvlačenja!|Hajde! I vas dvojica.
Dobro, hoćemo li više!|-U redu.
Idemo, momci, dizanje!
Hajde, Tyleru! Još nisi ustao!|Idemo, momci, oblačite se.
A šta je sa tobom, Smith?
Misliš da si ti neki izuzetak?|Diži se, more! Hajde, ustaj!
Zaveži!
U redu, skidajte te šorceve|i oblačite se!
Hajde, puštajte me odavde!
Hej, ko mi je uzeo čarapu?
Jedan, dva. Jedan, dva.
Jedan, dva. Diži ta kolena!
Leva, desna, leva, desna, leva...|Diži kolena, Smithe.
Još više! Leva, desna.|Leva, desna! Još više!
Pogled pravo. Leva, desna.|Jedan i dva, i jedan i dva.
Jedan i dva.
Dodirnite prste. Ispravite kolena,|i spustite glavu niže.
Jedan, dva, tri, četiri.|Jedan, dva, tri, četiri.
Tamo nazad, ispravi laktove.|Jedan, dva. Jedan, dva.
Jedan, dva. Jedan, dva.
Brže! Jedan, dva. Jedan, dva.
Jedan, dva. Idemo.|-Dobro jutro, Craig.
Dobro jutro, gospodine.
Sve u redu, gospodine. 34, pet u bolnici, dva|kuvara, jedan na dužnosti u kuhinji, gospodine.
Nastavi, Craig.|-Razumem.
Razred, mirno!
Roach.|-Dobro jutro, gospodine.
Vidim iz sportskih izveštaja da Smith...
sve više napreduje na treninzima.
Bolje nego što sam očekivao, gospodine.|Mislim da ste u pravu.
I dalje ne veruješ u njega, zar ne?|-Ne znam šta da kažem, gospodine.
Pa, uskoro ćemo videti, zar ne?
Daj razredu na mestu voljno.|-Na mestu voljno!
Pa, momci, svi ste čuli kad sam rekao,|ako budete fer prema nama,
i mi ćemo biti fer prema vama.
Ovde je prisutan momak kome sam rekao da|smo osoblje i ja spremni da mu verujemo.
I mi držimo svoju reč. Smith.|-Gospodine?
Otključajte kapiju, gospodine Craig.
Smith, kreni. Uobičajena ruta.
Mnogo puta si to, do sad pretrčao|pod nadzorom,
a ovaj put ćeš trčati ssvim sam.
Vrati se u uobičajeno vreme.
Kreni.|-Da, gospodine.
Šta ćeš da mi kupiš, mama?|-Gde ćemo prvo?
Znaš šta ja želim, je l' da?
Ova mi se baš dopada.
Prestani.
Ponašajte se pristojno.
O, baš je lep.
Gde idemo, mama?
Core, spao sam sa nogu.
Evo, šta ja želim.|-Idemo.
Brzo.|-To je moja haljina.
Ovo bi trebalo da ih ućutka.
Nije loše za 20 kinti, a?
Sjajan je.
Sjajno je kako je sve jeftino|kad imaš keš u rukama.
Još da se ponadamo da će potrajati.|-Ne brini, hoće.
Moraće.
Vas dvojica, ponašajte se|normalno.
Obojica ste dobri prema meni i neću|da vas čujem da se svađate.
Izvoli, Coline, ovo ti je za svu|tvoju pomoć.
Ne, u redu je.
Nije u redu, uzmi.|Hajde, uzmi.
Oh, to je čovek s pivom.
Smith, diži se. Navuci patike.
Izvoli, ljubavi.|-Hvala.
Evo ti kusur, Coline.|-Hvala.
Jesi li uzeo pljuge?|-Jesam. Uzeo sam.
Izvoli. Puši dok ne crkneš.|-Hvala.
Sakrij ovo za nas, molim te,|ljubavi. -Audrey.
Tip što radi za šankom|prvo nije hteo da mi proda,
rekao mi je da sam maloletan.
Trebalo bi da se vratim i da ga|zviznem preko usta.
Ne budi budala.
Muka mi je od takvih.
Šta ćeš reći mami i tati?
Ja sam rekla mami da ću biti|celu noć sa Audrey.
Rekla sam da ću biti sa Gladys.|-Kakve ste vas dve pametnice!
Pa, da nazdravimo.|-Onda, za nas.
Živeli.
Četiri do Skegnessa, molim.
Četiri do Skegnessa. Prvu klasu.
Čuo sam te.|-Nije mi tako izgledalo.
Ne bi trebalo da se tako|razbacuješ novcem.
Ništa ne brini, tamo, odakle dolazim|ima ga koliko hoćeš.
Hajde, momče. Nemam ja celu noć.
Hej, stani! Stani!
Coline, spusti ruku!|-Čekajte me!
Evo staje.|-Ne gurajte!
Oh, sad je bolje.
Još da ovo spustim.|Tako je, ljubavi.
Pomoći ću ti.
Hajde, lutko, poljubi me.
Čekaj malo. Dosta je.
Ma daj, šta će nam to?
Hej, idemo!
Venčani ste, je l' da?|-Naravno.
Ljudi se u današnje vreme,|mladi venčavaju, znate.
Pa, možete odmah da mi platite.|Jedna soba, jedna funta.
Izvolite.
Vas dvoje, dođite.
Lepo spavajte.
Hajde.
Hajde, bre. Idemo.
Ko poslednji magarac.
Bio sam u Skegnessu sa mamom i tatom|kad sam imao četiri godine.
Tog dana su bili jako srećni,|i trošili su pare na sve strane,
i dok su oni veslali, negde po moru,|ja sam pobegao i pokušao da se izgubim.
I stvarno sam se izgubio.
Ali, nisam mogao dugo da|ostanem izgubljen,
jer posle, od prilike četiri sata,
došli su i pronašli me kako sedim na stepeništu|ispred jedne velike zgrade,
kako pevam i mašem štapom na|svakog ko bi prošao pored.
Nisam prestajao da plačem kad su me|odveli nazad na plažu.
Kao klinac, stalno sam pokušavao|da se izgubim.
Mada, uskoro sam otkrio da nije|tako lako izgubiti se.
Šta ćeš sad da radiš?|-Da nađem neki posao, pretpostavljam.
Šta je tvoj stari radio|pre nego što je umro?
Bio je šljaker, crnčio za|9 funti nedeljeno.
Nikad nije živeo kao čovek.|-Pa, tako je, od prilike sa svima.
U našoj kući je, stalno|bila neka gužva...
uglavnom zbog para.
Mama i tata su se tukli|kao pas i mačka.
Ćale je pretio da će|išamarati kevu...
zato što ga je varala sa|drugim tipovima.
Mama je zvocala tati kako ne donosi|dovoljno para u kuću.
Tako većina ljudi živi.
Mislim da bi to trebalo da|se promeni.
Hajde, probaj da me uhvatiš.|-Ne, vrati se.
Col?
Col?
Cole, gde si?|-Hej.
Moja si!
Cole!
Oh! Upao mi je pesak u oko.
Jesi li dobro?
Ovde je baš lepo.
Neverovatno.
Šta ćemo da radimo kad se|vratimo u Nottingham?
Da živimo, valjda, da uživamo.
Da radimo.
Nekad sam mislila da je|sjajno biti odrastao.
Ja mislim da jeste.
Ma jeste, ali ne na onaj način|na koji sam ja mislila.
Zašto, kako si ti mislila?
Ne znam ni sama. Možda još|ne znamo mnogo toga.
Ja znam dovoljno, znaš,|da želim još da znam.
Mnogo sam naučio u poslednje vreme.
Problem je samo u tome, što nisam|sasvim siguran, šta sam to naučio.
Reći ću ti jednu stvar u koju sam siguran,|mnogo mi se sviđaš, Audrey.
Voleo bih da ostanemo ovde zauvek.|-Lepo je, je l' da?
Jesi li izlazio sa nekim i ranije?
Da, jesam.
Mislim,
ne baš kao sinoć.
Jeste li za, još jednu šolju kafe?
Ja imam dovoljno samo još za|povratak. -Trećom klasom.
Da.|-Zaveži, dosado.
Što si takva, patkice?
VIdi, prekini više, važi?
Nisam ja kriv što moramo|da se vratimo.
Nazad, nazad, nazad. Volela bih da|nikad ne moramo da se vratimo, a ti?
Hajde, idemo.
o izazovima blagostanja.
u modi u intelektualnim krugovima,
ulazi u period...
kada će biti veća nego ikad...
Vidi, vidi.
u ovom uverenju,
Ono što ja tražim...
Ja znam šta ja tražim.
koji svi osećamo prilikom krunisanja...
ili rođenja u kraljevskoj porodici.
Gospode, slušaj ga samo.|-Fali u kruna.
većem nego ikad ranije...
sa našim beneficijama za nezaposlene,
i penzijama za stare dane...
Nemam ništa protiv da, odmah|dobijem svoju.
samodiscipline...
zaživeo u našoj zemlji.
Drži se, momče.
bila zaražena...
bolešću kontinentalnog...
egzistencijalizma.
naših rođaka po izobilju,
na virus koji državom...
Vidi, vidi, tevemomci.
Ledi Chatterley.
Šta se ovde dešava?|-Ne želimo da ga slušamo.
Pa, ja želim. Imate li nešto protiv?
-... ili obala...
Rekao sam ti, ovo je naša kuća.
Ti si pravi dosadnjaković, je l' da?
U sve moraš da se mešaš.|-I ja ovde naređujem.
Boga mi, meni ne naređuješ.
Ne znam šta si ti sad ispizdeo,
zato što si maznuo jebenu stvar, je l' da?
Nisam.|-Imaš li pljugu?
Ne pokušavaj da napraviš majmuna|od mene, drugar.
A što se tebe tiče, sad mi te je,|stvarno dosta.
Pokvareno, drsko kopile!
Nazad. Ubiću te!
Coline! Šta to, dođavola radiš?
Pa, on pokušava meni da kaže|šta da radim u rođenoj kući!
Razbiću ti glavu!|-Sad, slušaj... Ti, zaveži!
U ovoj kući sve pripada meni,|da to bude jasno.
Ništa nije tvoje.
A sad, pojačaj ga.|-Pojačaj ga sama.
Ne razgovaraj tako sa mnom.|Pojačaj ga.
Meni niko neće naređivati.
To ti misliš.
Rmbačim od jutra do mraka,
a ti po ceo dan samo sediš i gubiš vreme|sa ovim zgubidanom koji nije ni za šta.
Dovela si svog ljubavnika ovamo|dok se moj otac nije još ni ohladio.
Napolje.
I ne vraćaj se više dok|ne zaradiš neke pare.
... slavana elizabetanska era.
Jebeni idiot!
Hladno mi je.
Dobro bi mi došao novi kaput.
Trebalo je da razmišljaš o tome|dok je tvoja keva bila pri parama.
Mada, dobro smo se proveli u|Skeggyju, je l' da?
Nego šta smo.
Hej, Col, šta bi prvo uradio kad|bi dobio 75.000 funti?
Prebrojao bih.
Kako da preskočimo preko?
Napravi mi lopovske. Hajde.
Hej, ne bi trebalo da ulazimo,|tamo nećemo ništa naći.
Prestani da pričaš gluposti.
Hej, znaš li nekoga ko bi|kupio brašno?
Ugasi to, klipane glupavi.
Ovako je već bolje.
Jesi li našao nešto?|-Jok. A ti?
Ne, još ništa.
To je to. Idemo.|-Možda ima još nešto.
Ne, uzećemo samo ovo. Idemo.
Hej, Coline, za ovo bismo dobili|nekoliko funti.
Preteško je, zar ne?|Vrati to nazad i ugasi svetlo.
Ne lupaj vratima.
Kod kuće smo.
Pogledaj se samo,|zgledaš kao trudnica.
Dobro, de, dobro, de, dobro, de,|što ti je toliki stomak, ljubavi?
Kakav stomak?|-Taj tu stomak.
O, da, to je neka izrasila.|-Izraslina?
Rak. -Rak?|Momak u tvojim godinama?
Da, to nam je porodično,|pozorniče.
Moj ujka Albert je umro|prošlog meseca,
a izgleda da ću i ja do kraja meseca,|s obzirom kako se osećam.
I on je imao u stomaku, je l' da?|-Ne, on je imao u grudima.
I moj je bio u grudima, ali je,|znate, skliznuo dole.
Mislim da bi momak u tvom stanju|trebalo da je u bolnici,
a ne da tumara ulicama.|Najbolje će biti da pođeš sa mnom.
Sklanjaj mi se, bre.
Daj je dole da je otvorimo.|-Da, dobro.
Ne, ne, ne.
Ko je to?|-To sam samo ja.
O, vratio si se, je l' da?|Kakva je to buka?
Ništa. Samo pokušavamo da polomimo kokosov|orah koji smo dobili na vašaru.
U ovoj kući već ima dovoljno ludaka,|zar ti nemaš gde drugde da odeš?
Samo sam došao da se pozdravim,|gospođo Smith.
Pa, onda požuri i prestanite|da pravite buku.
Laku noć.
Ala imaš jaku ruku.
Lova.
Ovde ima 45 funti, 15 šilinga,|četiri i po penija.
Koliko ima kod tebe?|-25 funti i 10 šilinga, čini mi se.
To znači 25 funti i 10 šilinga i|45 funti, 15 šilinga i četiri i po penija.
71 funta, pet šilinga i|četiri i po penija.
Ideš li, onda sa nama u|Skeggy, curo?
Sa čim, žgoljavko jedan?
Sa 71 funtom, pet šilinga i četiri i po penija,|eto, sa čim!
A, da, ali ne idemo u Skegness,|bar ne još.
Zašto?|-Moramo ovo da sakrijemo.
Da sakrijemo? Zašto?
Ne želimo da zaglavimo kao|naš Jack, je l' tako?
Kad je obio onu kancelariju,|maznuo je 200 funti.
Čim ih je maznuo, krenuo je na jug|i kupio je sebi kicoško odelo...
i novu bateriju bubnjeva.|Čak se nazad vratio taksijem.
Svi su znali da je odradio neki posao.
Kad se vratio kući,|tamo ga je već čekao pandur.
Neko ga je ocinkario, možeš da se kladiš.|-Naravno, neko ga je ocinkario.
Uvek postoji neko ko bi da se|sliže sa pandurima.
Ako imaju dve pare više od tebe,
misle da hoćeš da im ih otmeš.
Zato, moraš da se koristiš malo lukavstvom,|malo ovim, ako misliš da stigneš negde.
Gde ćemo ih, onda, sakriti?
Šta, tu? Hoće li tu biti na sigurnom?
Na sigurnom k'o u sefu.
Možda jesmo najobičniji lopovi,|ali nismo glupani.
Umorio sam se razmišljajući|šta ćemo i kako ćemo.
Da, ti si genije.|-Idi da nam kupiš pljuge.
Idi da nam kupiš pljuge.|-A čime ću da ih platim?
A šta je ono, 'leb i mast?|-Vidi stvarno.
Hej, a šta ćemo sa ovim?|Ne možemo tu da ga ostavimo.
Smislićemo nešto.
Ionako neće ništa primetiti.|-Ne, biće smešno.
Upadaj.
Ako ne mogu da nađu|ni kutiju, ni lovu...
onda ne mogu ni nama|ništa da prikače.
Kako sad izgleda?|Još malo ovamo.
Hej, mogli bi' ujutru da ga zalijemo.
Coline!|-Šta je?
Neki čovek te traži.
Ko? .Ne znam.|Hajde, diži se.
Colin Smith?|-Da?
Moram da ti postavim par pitanja.
Zašto?|-Informativno.
Znaš li gde je ulica Papplewick?
Zar se ne nastavlja na Alfroin Road?
Ne, na pola ulice je pekara,|odmah s leve strane.
Znaš li gde je to?|-Da, znam, odmah pored paba.
Ne, nije. -Žao mi je,|onda ne znam.
Ako hoćeš baš da znaš, prijaško,
po ceo dan samo bulji u onaj televizor,|tako da ne možete ništa da mu prišijete.
Mogao bi da odeš i da potražiš|nekog drugog...
umesto što traćiš pare od poreza,
a i meni oduzimaš vreme,|stojeći tu na vratima.
Samo želim da znam gde|si bio sinoć.
Gledao sam svoja posla.
Sinoć je došlo do provale i|nestao je neki novac.
Reci mi gde je novac i ja ću pokušati|da ti sredim samo uslovnu.
Da li izgledam kao neko ko zna|bilo šta o novcu?
Hej, pa se ovde događa?|-Samo sam došao nešto da pitam.
Jeste li mu vi otac?|-Ne, bogu hvala, nisam.
Daj mi da doručkujem, molim te.
Mene ne možeš prevariti, pa nema|svrhe da pokušavaš.
Reci mi, gde je novac?|-Koliko beše?
Tri šilinga i osam i po penija?|-Pokvareni, mali lopove.
Naučićemo te da uzimaš|novac koji nije tvoj.
Hej, mama, pozovi mi advokata|na telefon, molim te?
Dobro, Coline, evo, odmah.
Pametnjaković, je l' da?
Mi ne hapsimo dok sve ne razjasnimo, znaš?
Znate, veoma je lepo, ovako|ćaskati sa vama...
kao da se nečeg igramo, ali bih ja|voleo da mi kažete o čemu se ovde radi,
jer, kunem se bogom,|ja sam tek iz kreveta,
a vi me zaskačete na vratima...
i pričate mi o tome kako sam|maznuo gomilu para,
para o kojima ja nemam pojma.
Mislim, vama je stalno novac na pameti,|kao i svim ostalim pandurima.
Samo želim da čujem odgovor.
Reći ću vam kako ćemo.|Nudim vam dogovor.
Kakav dogovor?
Ja ću vam dati sav svoj novac,
a to je jedna funta i četiri i po penija,
ako prestanete da me mučite i pustite me|da uđem i, na miru doručkujem.
Ovde je, užasno hladno a ja sam|gladan kao vuk.
Zar ne čujete kako mi creva krče.
Dobro, momče.
Ali, znaš, nismo mi još|završili sa ovim.
Hej, polako sa tim.
Kad ste već gore, mogli biste|i da ga popravite.
Šta to radite?
Krivite svog sina, ne men.
Ja samo pokušavam da raščistim krš|koji ste mi napravili.
Vidimo se.
Hej, Sherlock Holmes,
nadam se da su sve proklete|banke opljačkane...
dok si ti ovde 'vatao zjale.
Dolazili su i kod nas, i sve to.|Mada, ništa nisu saznali.
Samo nastavi da ih lažeš|dok ne pomodriš u licu.
Hej, a zašto sad ne uzmemo pare?
Mogli bismo da povedemo Audrey i|Gladys u Skegness,
i da se provedemo, kao nikad u životu,|pre nego što nas ućorkiraju.
Neće nas uhvatiti, a mi ćemo se|provesti kasnije.
Nadam se da si u pravu.
Zdravo.
Šta su danas, oni panduri|tražili po kući?
Radili su svoj posao.|-Tebe nisam ništa pitao.
Pokušavaju da mu prišiju pljačku.
Pa, kladim se da imaju|dobar razlog.
Znaš, ne želim da živim u|lopovskoj kuhinji.
A ko te je, pa zvao?
Gordone, jesi li to ti?
Ja sam, ljubavi.
Televizor je oper crkao.|Hoćeš da dođeš da ga popraviš?
Odmah.
Ja nikad nisam imao problema|sa policijom.
Misliš, nisu te nikad uhvatili.
Hajde, idemo da nađemo cure.
Daj nam malo pomfrita.|-I jednu kolu.
Sreća me napustila. Ceo dan su|mi po kući šetali panduri.
Ti skotovi su svuda zavirivali.
Šta su tražili?|-Šta misliš? Pare.
Baš bih volela da više ne kradeš.|-Ma, sve je u redu.
Kapiraš, ne mogu ništa da mi prikače|dok ne pronađu lovu,
a oni... E pa, neće je naći.
Ipak, budi oprezan.|-Sve je u redu.
Čim se stvar malo slegne...
idemo u Skeggy da se provedemo|kako nismo u životu.
Imate sto tamo.
Zašto ne nađeš neki posao, Col?
Šta se to tebe tiče?
Col!
Ne brini, ljubavi.
Šta je njega spopalo?|-Nemam pojma.
Možda nađem neki posao.
Nije da ja ne volim da radim,
samo mi se ne sviđa ideja|da ja rintam k'o budala...
dok moj gazda ubira sav kajmak.|To nije u redu.
Moj matori je govorio da bi|radnici trebalo da dele profit.
Da, da, slažem se sa tobom. Kladim se|da će tako i biti jednog dana.
Hoće, ako se ja budem pitao.
Stvar je u tome, da ja ne znam|ni odakle da počnem.
Šta želiš da radiš, Col?
Zapravo, ne znam ni sam.
Da živim, valjda.
Da posmatram šta se dešava.
Ostani večeras sa mnom, Col.
O, zdravo. Opet vi.
Imam vesti za tebe.|-Kakve?
Identifikovan si.|-Ko me je identifikovao?
Žena se kune bogom da je videla tebe i|tvog prijatelja kako napuštate pekaru.
Ona je pretnja za nevin narod,|ko god da je...
jer jedina pekara u kojoj sam ikad bio|je ona, dole u našoj ulici...
gde me je majka slala da kupim hleb.|-Dobro, dosta je bilo glupiranja.
Hoću da znam, gde je taj novac.
Novac? Pa, trebalo je odmah|da kažete. Pitajte majku.
Mora da ga je ona odnela sa sobom|na posao da popije čaj u menzi.
Mislim da je bilo par šilinga,
jer sam ih ja ostavio sinoć na televizor.|Iskreno da vam kažem...
skoro sam odlepio kad sam video da ih nema...
jer sam se nadao da će mi ostati da|kupim par pljuga, danas kad ustanem.
U redu, momče, samo pazi|dobro šta  radiš,
jer, ako te ja uhvatim, zaglavićeš|jako dugu robiju.
U svakom slučaju, mislim da život|bez pljuga i nije neki život, zar ne?
Mislim, da li biste mogli...
Po ovom vremenu čak ne možete|ni da ih skupljate po ulici..
Mogli biste da ih osušite, ali|ne bi imale isti ukus,
ne znam, kako to na njih deluje kišnica,|ali nešto im uradi...
sasvim ih promeni u nešto drugu,|izgledaju isto samo nemaju ukus.
U svakom slučaju, ako budem video taj novac,|budite uvereni da ću vam se javiti...
telefonom, pa mislim, ipak su|dva šilinga, dva šilinga, zar ne?
Ne nalazi se to tek tako na ulici.|-Pokvareni, mali lopove.
Dobro jutro, gospodine.|Sve je u redu.
Dobro jutro, gospodine.|-Dobro jutro, gospodine.
Dobro jutro, momci.
Dobro jutro, gospodine.|-Oh, Smithe.
Razgovarao sam sa doktorom|posle tvog pregleda.
Mislio sam da će ti biti drago da|čuješ da si zdrav k'o dren.
Dobro je, gospodine.|Hvala vam, gospodine.
Pa, to je jako važno, znaš,
ako ti ikad padne na pamet da bi mogao|ozbiljnije da se baviš atletikom.
Znaš, mislim da ne postoji veća nagrada...
da ništa čoveku ne pruža veće zadovoljstvo...
nego predstavljanje svoje zemlje|na Olimpijskim Igrama.
Naravno, gospodine.|-Olimpijada.
Ja i dalje mislim da je to jedna od najboljih|stvari koje nam je naša civilizacija dala.
Nego, uzgred, hoće li tvoja|majka doći ovamo...
kad bude takmičenje sa|školom Ranley?
Pa, ovo je malo predaleko za nju,|da bi došla, gospodine.
Dobro, kad bude došao trenutak,
da se oprostiš sa Ruxton Towersom,
možda ćeš shvatiti da pred sobom imaš|sjajnu budućnost kao atletičar.
Naravno, ako se budeš potrudio.|-Da, gospodine.
Nastavićeš sa onim večernjim trčanjima|po okolini, zar ne?
Da, gospodine. Hvala, gospodine.
Stižu gušteri.
U redu, dragi gosti, vaši ključevi|se nalaze na recepciji.
Druže, šta biste vi, doručak u krevetu|ili švedski sto?
Hajde, meni treba još,|ja sam momak u razvoju.
Skloni se budalo. Navalićeš|mi muku na kičmu.
Pogledaj dolazi Smith Munja.
Hej, bolje  se smirite, momci.|Ovaj momak je glavni.
To je moja večera.|-Ćuti, budalo, to je tatica Smith.
Hajde, prekinite!|Kreni dalje!
Daj mu još jedan.|-Kreni dalje!
Šta je ovo?
Sedi pored mene.
Otkud ti ovde?|-Skembali me dok sam obijao kola.
Šutnuo sam pandura.|Gladys je dobila uslovnu.
Baksuz.
Kako je Audrey?|-Dobro je.
Volela bi da joj se javiš.
Jedva čeka da izađeš.|-Boga  mi, i ja.
Osećate li neki čudan smrad?|-Užasan smrad.
Da ne smrdiš ti, kojim slučajem?
Jer, ako ti smrdiš, moraćemo da|te očistimo, je l' tako?
Hej, ostavite ga na miru.|To mi je prijatelj sa slobode.
Tako sam i mislio, Nottingham.|Smrdi gore i od Liverpoola.
Rekao sam da prekinete, zar ne?|-Umem ja sam da se brinem o sebi.
Naravno da umeš, zato i jesi ovde.|-Samo nisam imao sreće, ništa drugo.
Tvoj ortak je kralj Borstala, znaš?
Kako to misliš?|-Sjajan je sportista.
Da, trči kao jebeni hrt,|skroz je zaludeo Umazanka.
To je Upravnik. Naterao me je|da trčim na duge pruge.
Šta?|-Da.
Mora da se trka sa idiotima|iz privatne škole.
Otkrio me je kao trkačkog konja.
Samo što o meni niko ne brine tako lepo kao|o trkačkom konju, u tome je razlika.
Hoće da budem profesionalni trkač.|Voleo bih da radim za pare.
Jedan udisaj šiling,|dahtanje je gvineja,
a povlačim se u starosnu|penziju sa 32 godine.
Da, mada, bar razmisli o tome.|Pomisli samo na kintu.
Imaćeš velikog Jaguara,
i zgodnu kurvicu da odgovara na|pisma tvojih obožavalaca.
Pomisli na to, prijaško,|kad krenu da te saleću na ulici.
Mene neće.
Na čijoj si ti, jebenoj strani?
On je sad Upravnikov|plavooki dečačić.
Direktore.|-Zdravo, zdravo.
Verujem da poznajete predsednika|našeg Upravnog Odbora.
Naravno.|-Da, znam. Znam.
Dobro, onda, ja idem da porazgovaram|sa svojim momcima.
Videćemo se posle.|-Da.
Dobro.
Drago mi je da si i ti došao.|-Nije to ništa.
Moji špijuni su mi rekli da imaš|trkača, pravog šampiona.
I ja tako mislim.
Nadam se da će ti preuzeti pehar|u najdužoj trci.
Među nama, i ja se|nadam da hoće.
Veoma velikodušno od tebe, Peter,|staro momče. -Nije to ništa.
Znam koliko to tebi znači.
Hajde, idemo na čašicu šerija.
Dobra ideja.
Sad me slušajte, društvo. Bolje bi vam bilo|da me danas ne izneverite.
Ne želim nikakva glupiranja.
O, zdravo.|-Kako ste?
Ja sam gospodin Craig.|-Gopodin Scott. Drago mi je.
Vaši momci mogu da se presvuku sa|ove strane. -U redu, hvala vam.
Ovuda, momci.
Zdravo, momci, drago nam je.|-Zdravo.
Ćao.|-Zdravo.
Ćao, momci.|-Kako ste?
Zdravo.
Kakav vam je smeštaj?|-Ne daj bože!
Ne može biti gori od našeg.|-Hoćeš da se kladiš?
Kakav vam je has?|-Molim?
Hrana. Klopa.|-O, prilično grozna.
Pa mi imamo mnogo toga|zajedničkog, zar ne?
Da, trebalo bi da se u jedinimo i|udružimo snage.
Da, to je dobra ideja.|Kao neka revolucija.
Hajde, Castro. Samo navali.
Vrlo dobro. -Hej, da nemate,|slučajno, neku pljugu?
Pljugu?|-Da, cigaretu?
Ne, izvini, pušenje nam je|strogo zabranjeno.
Da, a šta se desi kad vas uhvate?|-Dobijemo  preko stražnjice.
Plaćate li da  idete u tu šklou?|-Pa, roditelji nam plaćaju.
Proklet da sam.
Jesu li vam vaspitači gadni?|-Drtine?
Da, oni misle da jesu, ali umemo|mi sa njima.
Da, sredimo mi njih,|kako hoćemo.
Ko mi je današnji protivnik?|-Onaj tamo tip.
Srećno, onda.
Hvala. Srećno i tebi.
Trebaće ti, ortak.|Nemaš šanse.
Idemo, momci. Hajde.
Posle tebe.|-Ne, posle tebe.
U redu, idemo.
Jeste li sigurni da nećete zaključati svoje|stvari pre nego što izađete, momci?
Dobar dan. Srećno.
Želim vam puno sreće,|momci. Srećno.
Želim vam puno sreće, mladići.
Srećmo, momci.
O, ti si taj kojeg treba da|se čuvamo iz Ranleya?
Da, gospodine. Hvala.|-Srećno.
Srećno. Srećno.
Srećno i vama.
Puno sreće.|-Oh, ovo je Smith, gospodine.
O njemu sam vam pričao.
Čuo sam lepe stvari o tebi.
Da hoćeš da pobediš Ranley, je l' to istina?|-Daću sve od sebe, gospodine.
Tako treba.
Da, računamo na tebe, Smithe.|Pa, na sve vas.
Da krenemo dalje, gospodine.
Roach, sad ti preuzmi,|molim te.
Ja sam se kladio na broj sedam, Gunthorpa.
Moj sin, Willy, mi je rekao da je on|najbolji trkač u njihovoj školi.
Nadam se da sportski podnosite|poraz, pukovniče.
Kad god budete spremni, Roach.
U redu, momci, zauzmite|startne pozicije.
Za koga ti navijaš?|-Broj 14.
Smith? Nisi lojalna Willyju, je l' da? 
Samo o Willyju i razmišljam.
Ako se naš sin ne izvuče iz tog užasnog društva|iz Chealsea sa kojima se uhvatio,
onda ćemo ti i ja biti tamo|sledeće godine.
Dame i gospodo, ovo je kros kroz|prirodu u dužini od 8 kilometara...
u kojem učestvuju škola Ranley i|Ruxton Towers.
Jeste li spremni, momci?|Na svoja mesta.
Diži ta kolena tamo.|Hajde, Smith, diži.
Dobro, kad bude došao trenutak,|da se oprostiš sa Ruxton Towersom,
možda ćeš shvatiti da pred sobom imaš|sjajnu budućnost kao atletičar.
Ako se budeš posvetio tome.
Sjajnog, velikog Jaguara i zgodnu kurvicu da|odgovara na pisma tvojih obožavalaca.
Saletaće te na ulici.
Ako budete fer prema nama...
Pokvareni, mali lopove.
... i mi ćemo biti fer prema vama.
Kako to mislite?
Trči kao jebeni hrt,|naš stari Smith.
Tvoj ortak je kralj Borstala, znaš?
Atletika, sport.
Gde si, dođavola bio?
Johnny me je šutnuo.
Ma, zaveži, ti debeli...|-Hej, sad je dosta!
Samo juri cure! Samo juri cure!
Prestani sa tim, za početak.
Ja neću da pijem nikakve pilule.|-Zaveži, bre.
U ovoj kući sve pripada meni,|da to bude jasno.
Ovaj baš hoće da ga naučimo pameti.
Naučiće.
Do sad bi trebalo da su|stigli do pola.
Moja ambicija je da te vidim kako u Trci izazivača|pobeđuješ trkače iz Ranley škole.
Odbij, Smith. Skote, uspori malo.
Pametnjaković, je l' da?|Reci mi, gde je novac?
Srediću ti uslovnu?|VI ste njegov otac?
Reci mi, gde je novac.
Šta bi prvo uradio kad bi|dobio 75.000 funti?
Devojka.
Ne shvatam zašto uvek pokušavaš|da pobegnešš od svega?
Zašto? Zašto, onda?
Evo ih dolaze, silaze sa brda.
Da, neko, upravo dolazi sa brda.
Još uvek  ne vidimo ko je to.
Da li je iz Ranleya ili je iz Ruxtona?|To je Smith.
Izgleda da je vaš momak.|-Kup je naš!
... je u vođstvu.
Ima ogromnu prednost. Ovo je ubedljiva|pobeda za Ruxton Towers.
Još uvek ne vidimo ko je iza njega.
Samo malo. To je broj sedam.|Broj sedam je Gunthorpe.
Bojim se da više nema šanse|da ga vaš momak stigne.
Gunthorpe pokušava da ga stigne,|ali ne uspeva.
Gunthorpe nastavlja.
Dobro trči, Gunthorpe,|ali neće uspeti.
Hajde, Smith, momče.|Hajde, Smithe.
Ima ubedljivo vođstvo.|Izgleda da ima još snage.
Gunthorpe i dalje pokušava da ga stigne.|Nikad neće uspeti.
Hajde, Smithe. Hajde.
Što pre počnete da sarađujete sa nama,|pre ćete izađi odavde.
I nikad nemojte da smetnete s uma,|oni su ti koji drže batinu.
Šta želiš da radiš, Col?
Bolje bi bilo da pripaziš na jezik,
jer kad te uhapsimo, mogao bi da zaradiš par|modrica zbog problema koje si nam pravo.
Mislim da bi najbolje bilo|da pođeš sa mnom.
Šta je...
Ne mogu da zamislim veću čast za bilo koga|od predstavljanja Ruxton Towersa...
na Olimpijskim Igrama.
Atletika, sport, na igralištu...
Za nacionalni tim...
Ti ćeš naučiti da veruješ sebi,|a mi ćemo nastaviti da verujemo sebi,
tako da će svuda oko nas|vladati poverenje.
To ti misliš.|-Shvati to i zapamti.
Nazad, nazad, nazad. Volela bih da|nikad ne moramo da se vratimo, a ti?
Šta je s njim?|-Šta mislite, da li mu je dobro?
Pa, pravi kratku pauzu, mislim.
Jednom smo u selu imali trkača...
koji bi, obično stao ispred cilja|na minut ili dva...
tek toliko da pokaže onima iza|šta misli o njima.
On je Upravnikov|plavooki dečačić, je l' da?
Pa, naučićeš.
Na čijoj si ti, jebenoj strani?
Nikad ništa nećeš postići|ako se ne potrudiš, momče.
Nisam ja ničije jebeno zamorče!
Trči, trči, trči!
Hajde, Smithe!
Trči, trči! Trči!
Hajde, Smithe!|-Trči!
Trči, trči, trči!
Hajde, Smith, momče! Požuri!
Trči!|-Hajde!
Trči!|-Trči!
Hajde, momče.
Smithe! Hajde!
Hajde!|-Brzo, trči!
Hajde, Smithe, trči!
Trči, trči, trči!
Hajde!
Trči, trči, trči!
26, sve u redu, gospodine.|-Dobro, nastavi, Craige.
Neka se ovo sve raščisti,|gospodine Craig.
Dobro. Momče sa kraja,|dođe i pokupi!
Mrdni, momče!
Hajde, Smithe, življe to malo!
