25.000
Ostanite s nama sledi|horor s puno krvoprolića...
ucene, ubistva,|spletki i ljubavi.
Sledeće na kanalu 8.
Turisti koji ju bio u poseti prijatelju,|se zaglavio...
u kladi teskoj 50 kila|dok je hodao ulicom.
Udarilo me je u teme...
kao da me neko gađao nečim.
Dok je skeledžija spavao
pomoćnik mu je rekao da odjebe.
On je odmah otišao.|I udavio se.
Ako ste se žalili zbog vremena|ovog vekenda...
moglo je biti i mnogo gore.|Nekoliko poplava...
Mislim da je vreme.|-Hoćeš da ti pomognem?
Izašao je sjajn recept za kuvanje|petla u Tajmsu.
Gotov je za 2 minuta.
Enid, neko se doseljava|u kuću Vorenovih.
Pa?
Čudno vreme za useljavanje.
Ne vidim dečije stvari.
Hvala bogu.
Mogli bi da ih pozovemo|da dođu na piće večeras.
Ipak su prvu noć ovde.|-Sutra ćemo.
Sutra nije večeras, znaš.
Bilo bi prijatno.|-Ima puno vremena da budemo prijatni.
Ne navaljuj.
Mislim da imaju psa.
Pseći duh je žustar i veran.
Briga me. Ne želim da mi u bašti|otkopava lukovice.
Kome trebaju tvoje lukovice?
Zdravo.
-Šta mogu da uradim za vas?|-Šta god želiš?
Pitanje je, šta hoćeš zauzvrat?
Ćao, ja sam Ramona.|Upravo sam se uselila u komšiluk.
Zaista?|-Zaista.
Ko je to?
Tvoja devojka?|-Ne, to mi je ćerka, Elejn.
Riba i po.
Usput, ja sam Erl Kiz.
Jednom sam imala prijatelja|koji se zove Erl.
Ustvari, dvaput.
Znači, uselila si se u komšiluk?
Lepa kuća. Sigurno ćete|želeti da je osvežite.
Okrečite, sredite travnjak.
Žena ti je tu?
U kuhinji je.
Sprema večeru. Idem po nju.|-Ne, ne želim da je upoznam.
Nadam se da ćemo biti prijatelji.
Bili smo dobri prijatelji|sa Vorenovima koji su tamo živeli.
Ali nismo bili baš toliko bliski.
Mislim, bili smo bliski kao komšije.
Nisam mislila na takvu vrstu bliskosti,|već "blisku" bliskost.
Žena pravi večeru?
Sprema petla.
Izašao je recept u novinama.
Hoćeš da ostaneš na večeri?
Ima li vas još?
Postoji li g. Ramona?
Idi pitaj ženu da li nema ništa protiv.
Stvarno, nije problem.
Ne raspravljaj se sa mnom, Erl.
Ne želiš valjda da ti|skinem gaće...
i isprašim po turu...
ili želiš?
Nemoj da odeš. Odmah se vraćam.
Važi?
Koliko smrznutog peciva hoćeš?|-Pecivo? Šta je bilo sa petlom?
Kojim petlom?|-Rekla si da si pročitala...
sjajan recept za pravljenje petla.|-Nisam rekla da ću da ga spremam.
Ti uvek sve bukvalno shvataš.
Imamo samo smrznuto pecivo.
Zar nisi mogla da kupiš|šnicle?
Želiš šnicle?
Mogla si da uzmeš neke jeftine.
Neću da jedem jeftino meso.
Izvolite?|-Ćao, Erl. Ja sam Vik.
Sigurno ti je Ramona|već sve rekla o meni.
Ne, ali ti mora da si njen...|-Taj sam, svidelo ti se to ili ne.
Ako znaš na šta mislim. Sedi.
Pa, kako je komšija?
Dobrodošli na kraj puta...|valjda.
Divna je kuća.|-Hvala.
Mislio sam na moju. Ima mnogo više|soba nego što nam zaista treba, ali nisam mogao da odolim.
Ipak je ukrana.
šta se kuva, druškane.|Umirem od gladi.
Nismo jeli ceo dan. Mogli bi|da pojedemo bebinu zadnjicu zajedno sa stolicom.
Mislim da sam pogrešno nagovestio.
Nemamo dovoljno.|Enid nije išla u kupovinu danas.
Nema problema.|Ja ću skoknuti po neku hranu za poneti.
Ovde nema ništa da se kupi,|osim klasičnih hamburgera...
masnog hot doga i gumene pice.|-Snaći ću se ja.
Prepusti sve kapetanu Viku.
Slušaj prijatelju, ako ću ja da izigravam potrčka|ti bi mogao da častiš koji dinar.
Dobro.
30 dolara, za četiri odrasle osobe?
Gde ti živiš? 30 dolara|košta samo gledanje u jelovnik.
Ovo je novčanica od 2 dolara.|-Daj da vidim.
Mislio sam da je 20-ica.
I jeste.|-Neki ljudi tako dobro zarađuju.
Nikad ne znaš ko će da|te prevari, zar ne Erl.
Slušaj, ako 32 dolara nije dovoljno,|možemo i neki drugi put.
Sada ćemo. Daj mi ključeve od kola.
Ključeve?|-Da, ja imam problema sa kočnicama.
Idem ja po hranu. Ja sam|ipak domaćin.
Ti ostani ovde, a moja žena|će ti praviti društvo.
Zaboravi. Insistirao si da platiš večeru,|najmanje što ja mogu je da idem po nju.
Ne znam ni gde ćeš.
Nema ničeg pristojnog ovde.
Ako baš hoćeš da znaš, otvorili su novo mesto.|na drugoj strani grada.
Blizu železničke stanice.|Preko puta stovarišta.
Italijanski restoran.
Putujem na posao svaki dan, prolazim tuda|dva puta na dan, 5 dana u nedelji...
nisam video da tamo ima restoran.
Hoćeš da kažeš da lažem?
Ne, ja...
Možda nisam dobro zapazio.
Ne krivim te. Još nisu|istakli znak.
Ima simpatično ime:|Cezarovi ratovi sa belim lukom.
Dobro, uzmi raviole...
i... kako se zovu one|punjene školjke?
Punjene školjke.|-Da. Uzmi škampe i beli luk.
Lako ćemo s tim šta ču uzeti,|ali treba da odem tamo nekako.
Idem po ključeve.
Ti ostani tu, osećaj se kao kod|svoje kuće.
Biću tu.
Ćao.
Okupala sam se. U mojoj kadi je |mrtav pacov.
Vik mi je rekao da ga ne diram.
Popila sam i pilulu. Od selidbe|uvek podivljam.
Nadam se da ti ne smeta
Naravno, ne smeta mi.
Smeta ti, zar ne?
Vik ide da donese hranu.
Ti siđi i pridruži nam se|kad budeš mogla.
Zbog čega si tako nervozan?
Plašiš se da Vik ne pomisli|da me...
zvaćeš...
Šta to radiš? Pljačkaš me?
Samo sam tražio parče papira|i olovku da zapišem šta da donesem.
Imaš olovku u ruci.
327 dolara, samo toliko ti je ostalo|do kraja meseca?
Ne tiče te se.
Samo sam hteo da zapišem narudžbu.|-Idemo dole.
Naravno.
Posle tebe.
Šta želiš.|-SVejedno, samo da bude nešto jednostavno.
Špagete, ćufte, salatu.|Uzmi za sebe nešto i
Jedino jednostavno nije doći do|restorana.
Uzmi moja kola.|-Da li imaju ključ ili se samo protrljaju.
Idem i ja sa tobom.
Plašiš se da ću ti ukrasti kola?|Baš zato sam se doselio tu.
Da ti zdipim kola|i pobegnem na drugo mesto.
Evo.|-Vraćam se dok si rekao keks.
Kolačići se peku.|Uvek je to zanimljiv događaj.
Dobre vesti, Enid.
Stiže italijanska hrana.
Naručio si?
Manje-više.|Pozvao sam komšije.
Upoznao si ih.
Kako ti se čine?
Erl?
Oni su...
...drugačiji.
Idem gore da se presvučem.
Gore?
Zašto?
Rekao si da dolaze ovamo.
Oni se ne oblače.|Praktično su bez odeće.
Mislim, mogla bi|da ideš u kuhinju da postaviš sto.
Isključiš rernu. Doći ću|i ja da ti pomognem.
Imaš mnogo posla ovde dole.
Da, ipak sam nešto zaboravila.
Dobar dečko.|Hoćeš šniclu?
Vi mora da ste naša nova|komšinica. Izvolite.
Hvala.
Neko nam je ukrao kamionet...
Treba mi telefon|da pozovem policiju.
Telefon je u kuhinji.|Baš strašno, i to prvog dana.
Još je gore što je Beba |bila pozadi.
Bože.
Vik, Beba ti se utapa.
Nema šanse, zašto bi|mi se pas utapao?
Pas?
Mislio sam da je dete.
Nemamo dece. Osim ako|je Ramona zaboravila da mi kaže...
Psa zove bebom.
Psa zove bebom?|-Da. Dobro je on.
Video sam ga pozadi kad sam dolazio.
Kopa nešto u tvom vrtu.
U mom vrtu?
Ćao, Enid.
Ćao, Vik.
Upoznali smo se pre sat vremena.
Erl se zabrinuo za Bebu.
Ne pravi nikakve probleme.|Pravi je gospodin.
Možeš da ga ostaviš kod mene|kad god hoćeš. -Ne brini, hoću.
Strašno su ga razmazili.
Neću da mu uskraćujem stvari|koje su meni uskraćivali kad sam bio štene.
Vaši ključevi.
Navalimo, pre nego što se sos|pretvori u penicilin.
Potraži Ramonu.
Ja. -Ko nađe|njegovo je. Ipak...
znam ja šta se događa|u predgrađu.
Zato smo se i doselili ovde.
O, Vik.
-Šta kažeš, Erl?|-Ne radi to, stvarno si lud.
Šteta za Vikov kamionet, zar ne, Erl?
Pa, hteo sam da ga |gurnem u moju garažu...
da ga sakrijem, da ga ne vidi,|znaš, da se malo našalim.
Bio je to nesrećan slučaj.|-Moglo je to svakom da se desi.
Mislim da će 1500 biti dovoljno.
1500? Dolara?
Samo sam se šalio. Sigurno |će vaše osiguranje pokriti veći deo...
...a ja ću dodati.|Jedno 100, recimo.
Da ćutim za kamionet, će te|koštati malo više.
Ne mogu da verujem.
Ucenjuješ me.
Za to služe komšije.
Hoću gotovinu.
Ulazi druškane.|Posluži se.
Sad smo svi tu.
Za Vika i Ramonu.
Što su uneli malo promene|i osveženja u ovaj komšiluk.
Da još mnogo godina|uživamo zajedno u društvu.
Da li ima vašara ovde?
Npr, da se vidi čiji bik|ima najveća muda.
Ovo baš i nije selo. Više je|nešto kao predgrađe.
Ovde se ljudi uglavnom bave trgovinom.|Nisu farmeri.
Mogli bismo njima da izmerimo muda.
Moožemo početi od tvojih,|ako hoćeš.
Dobro je, zar ne.
Ukusno.|-Moram da pozovem kod Cezara...
i da se zahvalim glavnom kuvaru.
Jel bilo gužve večeras?
Šta?|-Kod Cezara.
Petak je. Jedino mesto u gradu.
Sigurno su pretrpani.
Dobro, verovatno si i|ih zvao...
i rekli su ti da još nisu|otvorili, zar ne?
Tako je.
Zar me to čini lažovom?
Otišao sam tamo,|video da je zatvoreno...
i otišao na drugo|mesto po hranu.
Gde? Sve je zatvoreno|u ovo doba.
Pa još i vino?|-Kakve veze ima?
Vik je doneo ovu predivnu večeru|i ti ga gnjaviš.
Nema veze.|Nije nikakva tajna.
Znaš Voli Fild Mol na putu 3?|Preko puta bioskopa?
Tamo ima jedno mesto|gde prave špagete i prodaju vino.
Pored krojačke radnje.
Tamo si kupio?
Tako je.
Kao prvo, Voli Fild Mol je zatvoren.
I da je otvoren, nalazi se|na putu br. 15, a ne 3.
Tamo definitivno ne može|biti restoran za špagete...
pored krojačke radnje i |preko puta bioskopa...
zato što ne postoji tamo bioskop,|niti krojačka radnja.
Dobro, ne mogu vas više lagati.
Da, da, priznajem.
Ja sam sve ovo spremio...
da podelimo hranu, prve noći|otkako smo komšije.
To je moj zločin. Pomešan|sa posebnim tajnim sosom koji pravi...
moja tetka Minota.
Izvinite što smo vam upropostili veče.
Tako je.
Po Erlovim očima vidim|da je najbolje da odemo.
Nemojte. Hajde da|pojedemo ovo predivno jelo.
Ne brini za Erla. Proći će ga to.
Uvredio mi je sos.|-Nije, voli on tvoj sos.
Samo je ljubomoran, jer ne zna da kuva.
Erl, sad si ti na redu|da nešto priznaš.
Šta? -Vik je priznao|kao pravi muškarac...
da je skuvao večeru.|Ti nemaš ništa da kažeš?
Mislim da nema potrebe.|Mi smo se dogovorili, zar ne?
Govorim o onome što|si uradio napolju.
Da, Ramona. Znam i prihvatam|sve što si pomenula.
Šta to, Erl?
Neki mali dogovor|između Ramone i mene.
Kakav dogovor?
Bože.
Čekamo. Ili moram|da istresem to iz tebe?
Ne govori tako sa mnom|u mojoj kući.
Zašto bih?|-Upravo jesi.
To se samo tako kaže.|-Ja to ne govorim.
Ne krivim te.|-Ramona...
reci nam ti pošto Erl|nije dovoljno muško da kaže.
Pokušao je da me povali?!
Da te povalim?|Šta?
Znaš da jesi.
Kunem se, nisam je ni taknuo.
Nisam se rodila|sa tvojom rukom oko mojih grudi.
Enid, pomozi mi.
Reci im, da nikad|ne bih uradio tako nešto.
Prepustimo to policiji.|-Vik, ona nije ni moj tip.
Enid, reci svom mužu|da će imati šansu da se brani.
Mislim da je jasno zašto|moramo da idemo.
Znam da si to hteo.|Zar ne?
Mogli smo super da|se družimo.
Ali kako je Artur Bremer|jednom rekao:
Koliko ima dobrih|stvari u ovom ludom svetu?
Ramona, idemo.
Pre nego što postane opasan.
Mislio sam da ćeš mi dati priliku da|se branim. -Ne viči, Erl.
Plašiš se da ne uznemiriš komšije?|Proklete komšije.
Smiri se, Erl. Neću|te tužiti.
Bio bih pokvaren čovek zbog toga,|a ja to nisam...
posebno zbog toga što|ćemo biti komšije još dugo, dugo.
Možda ćemo se mi odseliti.
Vrlo su čudni.
Znaš da posle pet|minuta kad upoznaš nekog...
znaš sve o njemu?
Znaš čime se bavi, kako se preziva.|Mi o ovima ne znamo ništa.
Pa šta? -Pa zašto|nisi ništa rekla?
Bila si u kući celo vreme|sa njom.
Znaš li kolko treba vremena|da se neko povali?
Ne, koliko?
Veruješ joj?
Enid, ja se nisam menjao|već 16 godina.
Znam.
Šta se to dešava ovde?
On ulazi na vrata, a ti tek|tako kažeš, "Ćao, Vik".
Otkud si znala kako se zove?|-Dolazio je popodne.
Nisam stigla da ti kažem.
Mogla si mi reći u kolima.|-Nikad ne pričamo u kolima.
Mogao je biti izuzetak.
Ta kuća je prazna šest meseci|a ti upoznaš...
nove stanare pre mene,|i ništa mi ne kažeš?
Zar sam ja toliko nerazuman?|-Dodaj mi vino.
Jesi li ti meni pričao|koga si upoznao danas?
Nikog nisam upoznao danas.|Nikad nikog ne upoznajem.
upoznati nove komšije je nešto|drugo, zar ne?
Komšije koje možemo|šacovati.
Nisam ga šacovala.|-Video sam, Enid.
Briga me šta druge žene rade,|zanima me samo ona kojom sam se oženio.
Dobro znam kako izgleda|kad žena šacuje muškarca.
Zaista?|-Da, ona Vikova žena, Ramona...
ona je to radila meni,|praktično me skidala pogledom.
A tebi se to nije svidelo, zar ne?
Koliko puta si ti očijukao|samo danas?
Poznajem te, oči ti|ne miruju ni sekunde.
Zašto si psu|dala našu šniclu?
Video sam te.|Još to i kriješ.
Plašila sam se da|nećeš odobriti.
S razlogom si se plašila.
šta sam mogla?
Vik me zamolio da|pričuvam Bebu.
Ali šniclu? Isuse, to je|kao da si mu gurnila svežanj novčanica u usta.
Još i 32 dolara za ovo sranje.
Njegov je novac.
Bebo! O, bože, Bebo!
Sklanjaj tu stvar odatle!
Šta se desilo?
Bebu je drmnula struja|dok je pišala.
Isuse Hriste.
Hajde, Bebo.
Dođi.
Dobro mu je.
Dušo, gde je kamionet?
Možda je ta stvar sredila kamionet|kao što je Erl sredio mene.
Dosta više. Previše|smo ga zezali.
Stvarno si naseo.|Ramona je pravi đavo.
Zajebavali smo te za večerom.|Sve je bila šala.
Šala? Optuživanje|da sam povalio Ramonu nazivaš šalom?
Šta je s tobom?|Zar ne znaš šta je šala?
Hajdemo u kuću, Ramona.|Petak je, častiću te pićem.
Znam ja šta je šala.
I ti imaš smisao za humor, Vik?|-Bilo koji.
Je li?|-Probaj da vidiš?
Bacio sam ti kamionet u močvaru.|-Šta?
Nisam hteo, ali stvari su se izmakle|kontroli kada sam izvukao ciglu ispod gume.
Dirao si mi ciglu?|Rekao sam ti da mi ne rade kočnice.
Zato sam pozajmio tvoja kola.
Ali nisi otišao po hranu.|-Gde su sad kamionet i avion?
Na dnu močvare.|Idem po jaknu.
Posle ćeš uzeti jaknu.|Vodi me do...
močvare.
Daj mi bateriju.|Ja ću prvi.
Blago tebi, imaš močvaru|pored kuće.
Nije oduvek ovako smrdelo.
Kad smo se uselili|tu je bila sveža voda. Jezero sa ribama.
Onda je počeo da stiže otpad|iz obližnje fabrike.
Počele su da rastu čudne stvari.
Nisam bio ovde još|otkako je bila potraga pre par godina.
Potraga?
 Da.
Neki tip je nestao tu.
Radnik elektrodistribucije.|Rekli su da ima živi pesak.
Živi pesak, ovde?|Nema šanse.
To sam i ja rekao.
Vik!
Vik!
Pomozi mi, molim te!
Osećaš li moj kamionet tamo?
Vik, pomozi mi!|Kupiću ti novi kamionet.
Takav nećeš naći. A šta ćemo|sa avionom. Kako ćeš da se iskupiš za avion?
Pomozi mi. Tonem.
Možda je tako najbolje.|-Šta to govoriš?
Nisi baš komšija iz snova.|Bacio si mi kamionet u močvaru...
vređao moj sos|i napastvovao Ramonu.
Reako si da ste se šalili.|-Ali bila je u tvojoj kadi.
Nije, bila je u krevetu.
Tamo si joj video cice?
CIce?|-Dude, Erl
Ispustila je peškir.
Ispustila ga je ili|si ti strastveno želeo da padne?
Želeo da padne?|-Da li si poželeo da padne?
Ne.
Nikada.
Priznaj, Erl.|Biće ti lakše, ako priznaš.
Poželeo da padne?|Pa... Ne, mislim da nisam.
Hajde, Erl.
Možda, malo.|-Hajde.
Da! Da!
U redu, priznajem.|-Šta priznaješ?
Poželeo sam da peškir padne.
Hvataj!|Izlazi.
Vidiš, poželeo sam samo malo|iskrenosti u našim odnosima.
I ti to želiš, druže.|Zar ne?
Vik.
Vik.
Ne zezaj se.
Izlazi, Vik.
Žao mi je.|Vrati se, Vik!
Vik, vrati se.
Oprosti mi.
Oprosti mi.
O, Bože.
Priviđaju mi se stvari.
Tamo je bio Indijanac i...
O, Bože!
Isuse, izlazi odavde.|Gubi se!
Gubi se iz moje kuće.
Vi ste ludi.|Ti i ona žena.
Manijaci!|Gubi se.
Bože, dal se uvek tako smežuriš|kad se tuširaš?
Super.
Sad ćeš me ti daviti, jel da?
Tražila sam Bebu. Da li|si ga video? Ubija piliće.
Ne držim piliće u kupatilu.
Ovo je lepo.|-Molim te, ne diraj to.
Vrati to na policu.
Baš si gunđalo.
kugla (jaje)|u levom ćošku.
Izvini, Erl.
Počeo sam da ih skupljam|sa 9 godina.
Deco, budite malo tiši.
Neću opet da čistim, Erl.
Šta ima ljudovi?
Ćao Vik.|Pridruži nam se u zabavi.
Moram na trenutak gore.|Odmah se vraćam.
Idem po metlu, da počistim|ovo smeće.
Bio je grub prema tebi?
Hej!
Idite dođavola.|-Zaključao si ih tamo?
Oni si potpuno ludi.
Oni su opasni, Enid.|-Enid, jesi li tamo, dušo?
Tu sam, kapetane Vik.|Ne možeš ih tek tako zaključati.
Zvaću bravara. Nek ih pusti|na spoljni izlaz.
Zdravo, Čik.|Erl je.
O, Erl! Koji Erl?|-Ne zezaj se.
Treba mi onaj tvoj bravar.
Slomio sam ključ|a dva ludaka su mi zaključana u podrumu.
Šta? Šta si rekao?
Puši ga.|-Neko se meša?
Sami smo, kretenu.|-Kopile je na telefonu.
Mene si zvao, zar ne?|-Ne tebe.
Mene.|-Spusti slušalicu, Vik.
Ko je Vik?|-Komšija od preko puta.
Niko ne živi preko puta.|-Tako je.
Isuse.|-Erl, jesi li pio?
Šta se dešava tamo?|-Ništa, zaboravi.
I da nisi slučajno opet zvao.
Erl, odrasti više.
Vik, prestani!|-Molim te, obećala si mi.
Svoju nogu. Samo jednu nogu.|-Blefiraju.
Kako si bez srca, Erl.|Otkud znaš da blefiraju?
Ti uvek poludiš kad imaš krizu.|-Nije to nikakva kriza. Blefiraju.
Otkud znaš da Vik nije odbegli|vivisekcionist? (onaj koji otvara tela živih životinja)
Vivisekcionist!
Ramona!
Jesi li još uvek čitava?
Hajde, deco.
Dosta šale.
U redu, igra je završena.
Enid!
Enid!
Grivi mehaničar.
Izvini što zovem|ovako kasno.
Nema veze, radimo 24 sata.|Ceo dan, celu prokletu noć. Šta ti treba?
Zovem iz kuće broj 2 ulica Burt.
Treba da me neko izbavi iz podruma|i treba mi vučna prikolica.
Zar još nije stigla?
Poslao sam dečka Perija|pre 5 minuta.
Neki tip po imenu Vik|je zvao.
Zezaš me.
Da, zezam te. Budan sam |celu noć, samo da bih se zezao preko telefona.
Samo malo.
Upravo je stigao.|-Taj momak, Vik...
kaže da si mu|gurnuo kamionet u močvaru.
I da si njega i ženu|zaključao u podrum.
Samo smo se šalili.|-Šalili?
Kakva je to šala, jebote?|To je zabavno isto kao da imaš gliste.
Je l' te pit'o neko nešto?|-Ko si ti da tako pričaš sa mnom.
Samo zato što ti|čistim govna
i cevi u kanalizaciji...
ne znači da si bolji od mene.|Dobar sam kao i ti, debilu.
Da ne moram ovo da radim za život, ne bih|ti prodao ni slinu.
Enid.
Ličila je na sačmaricu.|Video sam tipa kako maše s njom.
Baš je dolazio.|-Sećam se toga.
Budite dobri, braćo.|-Vidimo se, momci.
Laku noć.|-Vidi ko je stigao?
Naša ćerka. Autostoper.|-Ćao, tata.
Šta ćeš ti kući?|-Šutnuli su me iz škole. Gladna sam.
Pravićemo žurku sa komšijama.|Zar to nije super? Imam i votku.
Izbacili su je...|-Pusti je na miru.
Šta je ono bilo u mašini za|nabijanje stupova, Vik?
Italijanski liker za strast,|Irska para za ljubav i...
...ruska votka za izdržljivost.|-Jadničak mali. Nauči kako da se opustiš.
Ne valja da se previše|uzbuđuješ.
Idi gore, napravu toplu|kupku, lezi u krevet...
a ja ću doći da te ušuškam|i pomognem ti da zaspiš.
Odlična ideja.
Idem da im poželim laku noć.|-To je dobar dečko.
Stavljali smo ih i 20-ak.
Aktivirali mikser, uključili|najveću brzini i to je to.
Vik Zekov tečni ručak.
Laku noć, svi.
Idem u krevet.
Kladim se da ovo nisi video.
Pomiriši.
Miriše na breskvu.|Šta je to?
Moje gaćice. Jestive su.
Jestive. Moderne|li tehnologije.
Odakle ti?|-Iz škole. Svi klinci ih nose.
Ukusne su.|-Ima četiri ukusa.
Sjajne li ideje.|-Da. 4 ukusa.
Erl, hoćeš da okusiš ćerkine|gaćice. Ima 4 ukusa.
Banana, breskva, menta|i, naravno, trešnja.
Laku noć, dame.
Trebalo je da odeš u krevet|kao što sam ti rekla.
Drago mi je što smo se upoznale.|Laku noć, Enid.
Bravo, Erl. Sjajno si raspoložen.|-Ljudi, 2 sata je ujutru.
Treba da odspavaš malo.
Ugasi svetla, Erl.
2 sata?
Nije moguće.
Šta hoćeš?
Pusti me unutra, Erl.|Poljubiću te. Gde god želiš.
Bože.
Ne zanimaš me.|Zašto mi se nabacuješ?
Moglo bi nam biti divlje, Erl.|Ne smeta mi što nemaš prirodne zube.
Imam prirodne zube.|-Izvini, izgledaju kao da su veštački.
Šta hoćeš ti od mene?
Ne samo sada, uopšte?|I ti i Vik. Koji vam je?
Jadničak. Sigurno|nisi imao prijatelje ranije.
Uzmi.
Ako me ne pustiš da uđem|da se igramo
onda izađi napolje.|-Erl.
Samo nakratko.|-Erl.
Razgovaraćemo.|-Erl, jesi li dole?
Dolazim.
Sačekaj me tu.|Odmah se vraćam.
S kim si pričao dole?
Pričao?|Ni sa kim.
Pa.
Idem da se istuširam.
Kako ti kažeš, Erl.
Ramona.
Ramona.
To je potpuno gubljenje vremena.|-Šta ti hoćeš?
Pregledao sam ti kola.|I to baš pregledao.
A nije ništa s njim.|Ama baš ništa. Pa sam ih vratio.
Sigurno si mi se dobro|nasmejao, a?
Molim?|-Praviš magarca od mene.
Jel da?|-Čekaj. Nisam tražio da uzmeš moja...
kola. Neko se zeza |sa nama oboma.
Tebi je sve šala, a?
Mislim, da si ti jedna vreća|govana, šta kažeš na to?
Ramona.
Ko je tamo?
Zdravo. Ja sam, Erl Kiz.
Bože.
O bože, mislio sam da je neka skitnica.|Jesi li dobro?
Mislim da jesam.|-Ne izgledaš dobro, Erl.
Sigurno te nisam pogodio?
Ne znam. Niko|ranije nije pucao na mene.
Šta si tražio ovde?|Kakva je to bila buka?
Šta sada smeraš?|-Ništa.
Kladim se da tražiš|Ramonu, zar ne?
Ne.|-Ma daj, njuškao si okolo tražeći Ramonu.
Nisam njuškao.|Htela je da razgovaramo.
Htela je da razgovarate?
Pa, ustvari,|ja sam želeo da razgovaram sa nekim.
Želiš da razgovaraš sa mnom?
Naravno.
Uđi unutra.
Sedi.|Skuvaću kafu.
Mnogo mi je žao zbog oka.
Ne pomaže.
Šta radiš sa tim stvarima|na sebi?
Hteo sam da uronim|u močvaru, da lociram kamionet i avion.
Sećam se da je gđa Voren|pekla hleb u ovoj kuhinji.
Mogao se osetiti hleb|čak do moje kuće.
Može instant kafa?|-Da.
Bolje da popravim ovo.
Jaku?|-Pa, ne mnogo.
Da operem ovo.|-I da baciš kafu?
Staviću je negde|dok operem šoljicu.
Sedi, Erl.
Samo sam hteo...|-Sedi.
Sada, vrati kafu|nazad u šoljicu.
Mogu li da operem ruku?|-Ne.
Mislio sam da želiš|da razgovaramo.
Ja volim mlaku i crnu.|A ti?
Isto.
Prestani da menjaš više te|šoljice, Erl. Ili ću te srediti.
U stvari, svejedno mi je.
Pa.
Evo nas.
Došao si zbog svoje ćerke|Elein, zar ne?
Tako sam i mislio.
Mislim da imaš problem, Erl.
O čemu to pričaš?|Kakav problem?
Droge. Poznato mi je to.
Taj prazni pogled.
Stalno sam to viđao|kad su policajci dovodili narkomane
dok sam bio noćni|stražar u duševnoj bolnici.
Ima podočnjake, uvek|liže usne.
Trebala joj je doza.|-Nije se nikad u životu drogirala.
Nikad! -Pa,|samo sam pomislio to.
Misle da je ukrala prsten u školi.|Ne mogu da verujem.
To je sve? Mislio sam|da je u pitanju neka velika katastrofa.
Izbacili su je, zaboga.
Treba da prihvatiš|da ima probleme
a ti ih kao roditelj|potpuno ignorišeš.
Šta to naprimer?
Kako Elein stoji po pitanju seksa.|Da li istražuje?
To je bilo glupo, Erl.|Mogao bih te udariti, zbog toga.
Zašto se uvek uvlačim|u ove odvratne ponižavajuće razgovore?
Zašto sam pomislio|da si iznenada postao ljudsko biće?
I ti i Ramona.
Enid?
Da, Erl?|-Zašto su vrata zaključana?
Je li to pas?|Enid, je li prokleti pas tamo?
U redu je. Zna|da se ponaša u kući. Skoro.
šta se kog đavola dešava tamo?
Enid?|Znaš li kako ovo izgleda?
Trebalo je da se provučeš|kroz otvor za poštu dok si imao šansu, Erl.
Moraćeš mnogo|toga da mi objasniš.
Tata, šta se dešava?|-Ništa.
Razgovarao sam s mamom.|-Preko vrata?
Nije bilo važno. Idi da spavaš.|-Upravo sam ustala.
Dobro, onda tako i ostani.
Vidi, vidi.|Lepo jutro, a?
Neko ti je baš dobro sredio kola.
Ne brini, znam cigana u|gradu koja radi jeftino poliranje.
I napisao je nešto.|Pisalo je: Svodničko vozilo.
Znaš ti dobro ko je to napisao.
Zašto bih dopustio nekome|da piše po tvojim kolima?
Treba nam ova krntija danas.|Idemo po doručak.
Doručak?|-Da.
Samo ti i ja?|-Da. Kome trebaju žene.
Znaš, mislim da nije bilo|žena sinoć...
ne bi bilo ni nevolja.|-Zaista?
Znam ti ja žene|i uzduž i popreko...
što i nije tako loše, zar ne?
Pretpostavljam. Reci mi šta|ti to piše na ruci?
Živi za ludovanje.|-To je moj način života. Uzmi cigaretu.
Jesi li video ovo?
Znaš šta nam treba?
Momački izlazak.|-Da.
Voliš da flertuješ?|-Da, naravno.
Dobro, nemoj da se potrošiš.|Idem po doručak.
Nadam se da voliš|palačinke sa kupinama i kobasice.
To ćeš da dobiješ.|-Zvuči odlično.
Ne kad ja spremam.
Sklanjaj nogu sa gasa.
Pazi na ručku.|Stavi...
Stani.
Zaustavi. Pazi gde ideš.|Stani. Hoćeš li da staneš. Glupi kreten!
Trebalo je da te|mlatnem čekićem.
Mali je prava zver.|Imaš ključeve?
To nije moj kamionet.|Vlasnik je otišao po doručak.
Čujem da imaš ovde kurvu.
Ko ti je to rekao?|-Čuo sam.
Pogrešio si.|-Nemaš kurvu?
Ne.|-Znaš gde da nađem jednu?
Naravno da ne znam.|-Ako se pojavi neka, javi mi.
Pažljivo. Ako ti se|to zakači
između nogu, smrskaće ti|muda kao krckalica.
Ne izgledaju loše.|Mislim da ne moramo više da ih vučemo.
Jesam li u pravu?
Ti si ono kopile|koje je vređalo mog oca sinoć?
Slupao mi je auto i|udario me u stomak.
Je li?
A da ti ja prikucam muda|na čelo?
Hej, ostavi tog debila.|Moramo da ispraznimo septičku jamu.
Dobro, tata.
Imaš sreće.
Idem da pomognem tati sada.|Ali ću se vratiti.
Hej, Vik. Izvukli su ti kamionet.
Kao nov je.|Nema ni ogrebotine.
pa, gde je doručak?
 Ni ogrebotine?
Zadnja osovina je slomljena.
Popraviću ja. Tako|je pošteno.
Zaboravi. Dolično ću ga sahraniti.|-Ne želiš kamionet?
Ne kapiraš, zar ne?
Selim se.
Seliš se? Kako to misliš?|Ovde ste tek 24 sata.
Šta ne valja?|-Ne znam, ona močvara.
Leti mora da ima|milion komaraca.
Opština ih prska svake godine.|To nije problem.
Oni električni vodovi|su previše blizu kuće.
Uzrokuju gubitak kose,|pamćenja...
smetnje nakon povreda |i impotenciju.
To je samo mit.
Elektrodistribucija ih ne bi stavila|tako blizu da su opasni.
Naravno, tvoje je pravo|da se odseliš.
Ali ako mene pitaš,|voleo bih da ostaneš.
Zaista?
Pa, da ti kažem iskreno...
Nemam baš puno prijatelja ovde.
Ozbiljan sam.|Bez obzira što je protekla noć bila luda...
pa čak iako sam te mrzeo iz dna duše,|mislim...
da sam se...
lepo proveo.
Lepo proveo.
Ne pamtim bolji provod|petkom uveče.
Ni ja.
Sigurno Ramona ne želi|da se odseli?
Ona se ne seli.|Uzmi je, ako želiš.
Opet se šališ.|Naravno da ćeš da povedeš svoju ženu.
Može da bude od koristi.
Ko kaže da mi je ona žena?|-Nije ti žena?
Pa čija je žena?|-Nije me briga.
Ako hoćeš, tvoja je.|Dajem ti blagoslov.
Moram da se spakujem.|Drago mi je što sam te upoznao.
Enid, otvori vrata.
Otvoreno je.
Gde je Enid?
Šta se događa ovde?|Zašto su vrata bila zaključana?
Gde mi je žena?
Ona je tvoja žena.
Je li? Znaš šta mi|je Vik upravo rekao?
Šta?|-Seli se.
A tebe ostavlja ovde.
Rekao je da mogu da te uzmem.|Šta kažeš na to?
Zvuči uzbudljivo.|-Ozbiljan sam.
I ja.
Zaboga, Ramona, pokrij se.
Hajde.
Ljudi ne rade takve stvari.|-Mi bismo mogli.
Ne brini za Enid.
Nema je. Niko|nam neće smetati.
Dođi, pre nego se ohladim.
Ne mogu.
Znam. Brine te Vik.
Ne, ne brine me Vik.
On se pakuje.|-To lutko!
Pazi, taaako.|-O bože.
Isuse, koji ludak.
Pre dva minuta je|rekao da se seli.
Mislim da je Vik|imao pravo u vezi sa tobom.
Šta to?
Rekao je da "dizanje"|ne postoji u tvom rečniku.
To je rekao?|-Da.
Dobro, baš da vidimo.
Tako lutko. Bravo.
Leti, lutko, leti|Da vidimo to. Tako.
Ćao, komšija.|-Ćao.
Sad ću da se ušunjam|ispod pokrivača i da vidim šta ima tamo.
Obećaj mi da nećeš pobeći.|-Obećavam.
Kakva divna izvedba. Prelepo.|Pazi na to.
Tako, tako.
Tako se to radi.|Penji se, penji se.
Hajde, Erl.
Ne mogu da se koncentrišem.|Zbog Vikovog aviona.
Tako je.|Pazi, pazi.
Dobro, prestao je.
Erl, Erl, dođi, brzo!
Gde si? Da li si gore?
Vik, šta se desilo?|-Gubimo kuću.
Vikova kuća gori.
Zvali ste vatrogasce?
Telefon mi ne radi.|Ni vaš.
Vode, vode.
Vidi, nema vatre.|Opet se zeza.
Bilo je užasno.
Digao sam ga na 50 metara.|Sve je bilo super.
Onda je daljinski otkazao.
Mislim da je zbog onog transformatora.
Nije mogao signal da prođe.|-Jadniče.
Onda je motor otkazao.
Prevrnuo se,|udario u transformator i eksplodirao.
I poleteo na 150 metara.
Da ste samo videli.|Bilo je veličanstveno.
Samo je leteo tamo.
i onda pao|pravo u moje potkrovlje.
Pregrada za gorivo je eksplodirala u sekundi.|-Isuse.
Pokušao sam da zaustavim požar,|ali prebrzo se širio.
Kuća je izgledala kao kutija šibica.
Da si mu dao ključeve od kola|mogao je da se odveze do telefona.
A njegov kamionet?|-Slomio si mu osovinu, tata.
Dobro, onda.|Izvoli. Radi.
Samo napred.|Zovi vatrogasce.
Vidiš, neće ni da|telefonira.
Još jedan od njegovih|jeftinih trikova.
Zar ne, Vik?
Pogledaj ga, Enid.
Sve vas vrti oko malog prsta,|jedan obični varalica.
Brate, hoćeš pivo?|-Ne, hvala.
Vidi kako gori samo.
Šta je sa vodom?|-Slab pritisak, zar ne vidiš?
Šta da uradimo povodom toga?|-Znam šta možemo.
Šta?|-Da napravimo roštilj.
Enid. Elein.
Opusti se. Nema ih.|Otišli su tvojim kolima.
Elein je imala ključeve.
Vik se menjao.
Otišao sa njima,|a mene ostavio.
Prošlo je manje od 24 sata|otkako ste se doselili.
A čini mi se kao da ste tu godinama.|-Mnogo toga se desilo.
Nedostajaće ti Vik?
Vik?
Ne znam.
Bio je odličan u krevetu.
Sve dok ja nisam ušla u krevet.
Stvarno je dobro to|što možeš...
priznaš takve stvari|u odnosu sa muškarcem.
Stvarno si predivna.
To sam i pokušavala da ti kažem.
Zar je tako strašno|prepustiti mašti da postane stvarnost?
Ništa više ne postoji|na ovom putu...
osim tebe i mene.
Znaš li šta ćemo sada da radimo,|samo ti i ja?
Šta?
Da doručkujemo.|Jesi li gladan?
Umirem od gladi, ali nema|hrane u kući.
Ako imaš kečap i vruću vodu...
napraviću paradajz supu.
Imam bolju ideju. Idemo u grad.|Otićićemo gde god želiš.
Kakvu hranu voliš?|Francusku, špansku, ribu?
Grčku.|-Onda ćemo na grčku.
Znam odličan grčki restoran.
Idem da zovem taksi i da se spremim.|-Erl?
 Da.
Znam šta želim za desert.
Ramona.
Ramona?
Ramona?
Ramona.
Iznenađenje.
Druškane, doneo sam doručak.
Hej tata, Vik je doneo|svu brzu hranu koju volim.
Elein, nemoj da jedeš kinesku.|Upotrebićemo taj otrov za nešto korisno.
Gde je sos od šljiva?|-Tu je, samo malo.
Hoćeš malo vina, Enid?
Razmišljao sam nešto, Enid?
Proteklih nekoliko godina...
stvari ovde su...
stalno bile iste.
Nije da mi nije lepo s tobom, ali...
Ali postalo je mučno ovde.
Izuzev prethodne noći|sa Vikom i Ramonom.
Oni su nam dali znak.|Otkrovenje.
Iscedili su sve šta su|mogli iz naših života.
Vratimo se u svet živih.
Vratimo se u grad.|Ili preselimo na selo.
Ovo nije ni jedno ni drugo.
Šta kažeš?
Razumem, da si uznemiren, Erl.
Ali prave promene se dese|samo kad oboje žele.
Dodaj mi vino.|I ti si to osetila?
Nimalo.
Ali mislim da bi grad|bio dobra ideja.
Bar za tebe.
Mislio sam za nas oboje.
Da imamo novac...
mislim da bih se vratila na fakultet.
Volela bih da...
malo više proučavam|američku umetnost.
Pa imaćemo novac.|Prodaćemo kuću.
Vik će je kupiti,|On pliva u parama.
Zašto misliš da je slupao avion|o sopstvenu kuću i spalio je?
Zašto, tata?
Zbog novca od osiguranja.|Zar ne, Vik.
Na koliko je kuča osigurana?
Nije je osigurao.
Nikad to ne radi.
Naravno da je osigurao.
 Banka mu ne bi dala hipoteku|bez osiguranja.
Nije imao ni hipoteku.
Platio si u gotovom?
Iznajmio si je?
Sećaš se kad se vaša|komšinica, gđa Voren...
preselila u starački dom, nakon|što joj je muž umro?
Tamo smo je upoznali.
Vik se starao o njoj celo vreme.
Gđa Voren je uvek tražila|samo Vika.
Kada je preminula...
kuća je ostala prazna,|pa smo se uselili.
Vik je rekao da ne bi|imala ništa protiv.
Rekao sam da je to krađa.
Ovo je stvarno nešto.
Mogli biste da budete|u tv dnevniku.
Sada nemamo gde da živimo.
Tata, mogu da žive|u mojoj sobi.
Dik me je pozvao na Floridu,|na nekoliko nedelja.
Njegova mama neće biti tamo.|I ona nema ništa protiv.
Ne mešaj se. Ne ideš nigde|sa Dikom.
Možda to i nije loša ideja.
Mogli bi da ostanu|u gostinjskoj sobi.
Ne znam. Ta soba je |prepuna nameštaja i ostalog smeća.
Ako bismo odlučili da ostanemo, trebala|bi nam veća soba, sa većim prostorom.
Naša spavaća soba?
Ne brini, ponašaćemo se kako treba.
Odlično.
Pa ne znam. To je ipak|moja spavaća soba.
Vezan sam za nju.
Znam šta ćemo.
Uz malo doterivanja
možemo da pretvorimo|garažu u sobu.
Garažu?
Dobro, idemo onda.|Ramona, pakuj se.
Molim vas, samo sam se šalio.
Želim da ostanete.|Oboje.
Molim vas, ostanite.
Kao moji prijatelji.
Molim vas.
Da ostanemo među granicama|koje si nam zacrtao?
Nemoj da se ljutiš,|ali život u takvim uslovima...
Nije za kapetana Vika|i caricu Ramonu.
Žao mi je narode,|ali mi odosmo.
Baš su bili super.
I više od toga.
Nešto što se ne viđa tako često...
jedinstveni.
posebni.
Erl, napiši mi ček.
Trebaće mi novac,|ove nedelje.
Koliko?|-Koliko imamo na računu?
Ne znam.
Gde je knjižica?
 Knjižica.
Gladna sam, da pojedemo nešto?|-Naravno.
Samo malo,|Stojte tamo!
Dobro.
Dajte mi je.
O čemu pričaš, Erl?
O mojoj čekovnoj knjižici. Nije da|ima novca na računu.
To misliš o meni?
Primio si me u goste,|sprijateljio sam se sa tvojom porodicom.
I onda sam te pokrao.
Samo mi daj knjižicu.
Neću ni da spominjem ona 32|dolara koje si mi ukrao sinoć...
kada je trebalo da|doneseš večeru...
a ti si skuvao te buđave|špagete, umesto toga.
Tvoju knjižicu.
Na stolu je u hodniku,|pored tvog novčanika.
Moj novčanik! Enid.|Pogledaj na sto u hodniku.
Da li su mi novčanik|i knjižica tamo?
Elejn, spremi se da zoveš policiju.
Ma daj, Erl.
Hej, Kodžak.
Koliko ima na računu?
310 dolara.
Vik je potrošio 17 dolara na pantalone|i majicu.
a tu je i račun od 32 dolara...
iz kineskog restorana.
Da pozovem specijalce, tata?
Elein, idi po kola.|-Zašto?
Uradi to.
Molim te.
Daj mi novčanik.
Dobro...
Ne želim da se svađamo|oko ovoga.
Ovo je najmanje što mogu da uradim|nakon svih nevolja u koje sam vas uvukao.
Nadam se da ćete mi jednog|dana oprostiti.
Evo.|-Šta je to?
Registracija za kola.
Prepisao nam je svoja kola.
Zaista, Erl?
Da, vaša su.
Želim da ih uzmete.
zato što...
zato što želim da ih uzmete.
Da stignete sigurno|gde god budete krenuli.
Možda, s vremena na vreme|se setite starih komšija...
ovde u Burtovoj ulici
Šta se događa, tata?
Tvoj stari mi je dao|svoja kola.
Ne znam šta da kažem.|-Ne moraš ništa da kažeš.
Nije pošteno.
O, Erl.
Najbolji si.
Hej, polako|pastuve.
Izgledam smešno|pored tebe.
Dobro pazite|na moju lepoticu.
Trudićemo se.
Kako smo se proveli, a?
Nemoj dugo da voziš.|Nisi dovoljno spavao.
Sećaš se kad sam pucao|na tebe sinoć?
Da, sećam se.
Dođi ovamo.
Znao sam da si to ti.|Zato sam promašio.
Hvala, Vik.
Umalo da zaboravim.|Proveri kvaku na vratima.
Treba da se menja ulje na svakih|1000 kilometara.
Koristi Wolf's Head Golden 30.
I neće te nikad izneveriti.
Hvala, drugar.
Ćao, narode.|-Zdravo.
Nedostajaćete nam.|Da barem ne morate da idete..
Ne zaboravite da pišete.|-Ćao.
a sad se vraćamo na naš|popodnevni program...
Klajv Brek u romansi...
...Marjorie Crane i Sky Saxon.
Hvala tata. Bilo je neviđenjo.|Ćao.
Gde ćeš ti?|-Nazad u školu.
U školu?|Zar te nisu izbacili?
Koni Šif je priznala da je ukrala prsten.|Nju su izbacili, a mene vratili.
To je moj prevoz. Moram da idem,|da ne zakasnim na voz. Ćao, tata.
Elein, nemoj da sedaš u taj kamion!|-Ne čujem te.
Zvaću te sledeće nedelje. Ne zaboravi|da mi pošalješ džeparac. Ćao.
Vidimo se kasnije, kretenu.
Ćao, tata.
Gde ćeš ti?
Imam hitan sastanak|na fakultetu.
Odakle ti to?|-To je poklon.
To je gdin Tanderskaj (Olujno nebo)
Gdin Tanderskaj?|-On me vozi.
Ko je to, dođavola?|-Ne čekaj me. Ćao.
zdravo, ja sam Čarls Holts, predsednik|Sprus Hil kapelice.
skoro 50 godina porodice|u Vest Veliju imaju poverenja u Spris Hill...
da će se dobro brinuti|za njihove voljene.
Sada Spris Hil Park|i Sprus Hil Monjuments...
vam predstavljaju sa radošću |nov način sahranjivanja.
Da biste imali pokop,|kakav ste samo sanjali...
Sprus Hil vam predstavlja|jedisntvenu
komoru iznad zemlje.
Koristimo metod koji se zove...
Jednoliki pleksiglas omotač.
Obezbeđuje trajnu zaštitu...
tako da ćete svoje voljene moći|da vidite kristalno jasno.
Posetite Sprus Hilovu|komoru iznad zemlje.
Sad je vreme da izaberete svoj sanduk.
Ramona!
Vidim da još nisi promenio tapete.
Vas dvoje ste strašan par.
Ne bi poverovao.|Desilo se istovremeno.
Vik me pogledao, ja sam pogledala njega.|Oboje smo znali šta nije u redu.
Nije zabavno bez tebe.
Zaista? Da li to znači da ostajete?
Imamo dosta soba.|-Ne, ne. Preskočićemo to.
Ti ideš sa nama.|-Zaista?
Mogu da idem sa vama?|Zezate me.
Ne zezamo. Biće strava.
Idemo više. Starimo.
Mašina za pranje suđa je uključena.|-Neka je.
Dobro, boga mu. Idemo.
Ovo je ludo, ali mislim|da činim pravu stvar. Idemo.
Samo malo. Ne tako brzo.|-Šta je sad?
Zar ne bi trebalo da ostaviš|oproštajnu poruku za Enid?
U pravu si. U stvari, ostaviću|joj nešto više od poruke.
Ne, ne, napred.|Pored kapetana Vika.
Gde idemo?|-Otkud znam?
Ti kažeš gde idemo.|Ja samo vozim.
Idemo u nepoznato.|-Vidite!
Nisi se šalio. Stvarno si ostavio|i više od oproštajne poruke.
Pa, Enid ne voli da zatekne kuću|u mraku.
