25.000
Zdravo Detroit!
Zadovoljvstvo mi je|biti ovde!
Dame i gospodo, na uzbudljivom|polju snabdevanja zubnim aparatima
ovde smo sa razlogom, da obezbedimo|kvalitetne i precizne aparate
profesionalcima koji će|znati kako da ih iskoriste najbolje.
Hvala.
Ohoho, hvala vam mnogo,|molim vas, sedite.
Samo sam uvežbavao moj govor
Uvežbavaš ga 2 nedelje, dušo,|ti znaš tvoj govor,
ja ga znam napamet,|deca ga znaju.
Ovo je veliko, Suzan. -To je govor za sve|prodaje na severu USA, naravno da je velika stvar.
Dobro ti ide,|Endi Fidler.
A sada se oblači, avion|ti poleće u 7h.
Znaš, Detroit je sportski grad, dušo,|možda ti i donesem nešto.
Učini mi uslugu,|vrati sebe natrag.
Vozom za Viskonsin.
ČOVEK
68 petnaestki, 30 M četvorki, 6000 okvira|sa municijom za 55-tku.
36 M16-tki, sve ukradeno|iz sefa u ovoj zgradi.
Hoćeš li mi reći kako je tvoj|partner završio na autoputu 94?
Ja ću ti reći kako. Tvoj partner|je bio u poslu.
Kad su dobili puške,|tu je nastao problem.
Da ti kažem još nešto.
Nešto što sam naučio za 20 godina|službe u unutrašnjim poslovima.
Ako je pandur primao mito 9, 10 puta..|ne bih se iznenadio da si ga ti ubio.
Imaš neki problem|u vezi sa mnom?
Da rešimo to, ovde, sada,|ja i ti!
Ne, a?
Stoga, odbij, prestani da|mi oduzimaš vreme.
Ne izgledaš previše uznemiren|zbog tvog partnera.
Ako ćeš me optužiti što nisam|uznemiren, samo izvoli.
Napisaću puno priznanje kako|me boli dupe za sve ovo.
Ako je primao mito, dobio|je šta je zaslužio.
Nisam završio sa tobom.
A ja sam završio sa tobom.
I da ti kažem šta sam|ja naučio za moje službe.
Ne veruj nikom!
Mislim na partnere, a posebno|na unutrašnju kontrolu.
Videćemo se.
Probaj da držiš tog|agenta dalje od sebe.
Budi? Ne mešaj se u to.|Već sam u tome
Znaš da će to oružje|biti na ulicama u roku od 24 časa.
Ali ti ne možeš namestiti|kupovinu za 24 časa.
Posmatraj me...
Ben... ne pravi gluposti!
Da, poručniče.
Prijatan boravak. Kakv je bio let?|Let je bio predivan.
.. i pitam se možete li mi|učiniti jednu uslugu?
Pričao sam sa jednom od|stjuardesa tamo nazad, i..
pričali smo o čistačima zuba.|I, našao sam jedan u mojoj torbi.
Pa vas molim ako joj ga možete dati,|ja sam snabdevač zubarskim aparatima.
U redu. Gospodine, da li biste se|pomerili u stranu?
Samo joj recite da ima antibakterijsko|dejstvo i da čini da dah bude svež.
Ovaj ej posebno za dame,|9 milimetarski!
Ima dobru težinu.|Da, i ti bejbi.
Šta?
Sranje.
Miči dupe sa moje haube,|čoveče!
Tvoje dupe će mi|ulubiti kola!
Trči brže ako možeš.|koji je tvoj problem čoeveče?
Hoću da kupim pištolj.
Ne znam o čemu pričaš.|Govorim o telefonskom pozivu. Šta?
Zašto moramo ovako|svaki put?
Zbog takvih momaka kao što si ti,|ja nevooljno radim ovaj posao...
Neko je sinoć obio sef... Ko?
Otkud pa ja to znam?
Ako mi haub aod kola smrdi na dupe,|prebiću te kao vola!
OK, OK!Šta je OK?
Možda sam čuo nešto.
Kaži mi šta si to čuo.
Neko je dobio mnogo|robe, to je sve.
Znaš, osećam sranje koje|ti izlazi na usta.
Čekaj! Možda znam jednog|od tih momaka?
Kaži mi, da si im našao kupca.
Već imaju kupca, zakasnio si.|Kaži im da dupliram cenu!
da ću dati 20000 dolara odmah.
20000? Sa tim možeš samo da probaš robu.|To je sve što mi je potreebno
Poveži me.
Odmah.
38.50
Baš je bila divna vožnja, gosp...|Je li to Bedviter? Bidvatijer...
Vidim da ste iz Turske...|Evo 20, 40, zadržite kusur...
Skoro sam bio u Turskoj.
Kako je...?
Treba mi 20000 dolara.
Trebaju mi neobeležene novčanice|i stvarno sam u žurbi.
Ben, nisam ti ja banka.
Ajde, znam da ćeš popustit,|pa prestani da me zajebavaš.
Nemam toliko keša ovde.
Kako lažeš, ja lično sam ostavio milion|u kešu u onaj sef prošlog meseca!
I obojica znamo da to|još nije stiglo do suda.
Znači, sve je tu.
Šta se to dogodilo izmedju nas, Santos?|Gd eje tu Ijubav, psu?
Ja ću nastradat, ako ti|ne vratiš pare.
To su pare samo da pokažem,|trebaju mi samo za poslepodne.
Ajde, donesi ih, dok ja|popunim formular.
OK, moraš ih vratiti|do 16 časova.
Imaj poverenja u mene, čoveče.
Ajde, požuriću!
Dužan sam ti za ovo.
Vidi, daće ti da probaš robu, i reći|će ti kad da doneseš novac...
.. moraće da budu i roba|i novac na isto mestu.
Budi, radim ovo da bih|preživeo.
Ne znam ove tipove, možda|su iz drugog grada.
A šta znaš, Budi?
Ovo je to mesto.
Daće ti pištolji telefon sada,|a javiće se kasnije za pare.
kad udješ, drži u ruci USA TODAY novine..|USA TODAY novine?!
Uradio sam šta si tražio,|ja izlazim iz igre ovde.
Ubrzaj malo čoveče,|nemaš puno vremena.
Hoćeš da probaš? Molim?|Ovo je za probu.
To je za probu?
Čekaj da te nazovem.
IMA PIŠTOLJ!
Ne, ne, ovo nije pištolj.|Nije moj pištolj!
To je od tipa koji je sedeo tu,|samo što je otišao!
Vratiću ga u kesu!|Vratiću ga u kesu!
Baci pištolj!
Baci pištolj, odmah!|OK!. Spusti ga dole!
Spuštam pištolj...|dole je...
Odabrao si pogrešan dan za kradju!|Nije moj pištolj, neki tip mi ga je dao!
Koji tip? Neki tip mi dao kesu,|i rekao, probaj, probaj!
Šta je rekao?|Da nešto probam...
Kaži mi šta ti je rekao,|reč po reč?
Rekao mi je da je ovo za probu, ali nije bilo|ništa da se proba, samo pištolj i telefon!
Vidi, samo što sam stigao...|Mislio je da si ti ja?!
Mislio je da sam crnac?
Ne, ne, mislio je da...
ATF, podji sa mnom!
Nisam ništa uradio.
Ima li šta? Evo, sad će..
Evo ga, Endi Fidler.|Milvoki, Viskonsin.
Nije federalac, nije lokalni,|ne radi za policiju...
Nema dosije, čist je.|Da, previše čist
Zajebi to.
Čekaj malo...|Istanbul, Turska...
Carina,... Švercovanje...
Turska?
Bio je u pritvoru...?|Ima nalog za njegovo hapšenje.
Izvukao se iz Turske?|Daj ne zezaj.
Ovaj tip je pametniji|nego što izgleda, a?
Pa, nemože biti glup toliko|kao što izgleda.
Kako je taj tip izgledao?
Pa...|imao je mnogo dobre zube
Kako je izgledao!?|Izgledao je dobro
Imao je lepo lice,|i bio je mnogo zgodan.
Vrlo privlačan mužjak.
Ne, ne za mene.
Mislim, ja sam oženjen.
Oženjen sa ženom, ali čak i da nisam,|nisam mislio na takvu vrstu privlačnosti..
Lično, nije mi bio privlačan.
Samo mi ga opiši!
Kratka kosa... kratka kosa!
Zbog koje mu je glava izgledala|nekako mala...
To kažem jer mi govore da mi j e velika glava,|a kad pogledam njegovu, čini mi se mala...
Znaš kad gledaš kroz dogled odnazad,|izgleda kao...
To je za tebe, javi se!
Halo. Turčin?
Samo momenat molim vas.
Možeš li da poveruješ u ovo?
Hoće da priča sa turčinom.
To si ti. Ja? Da, ti.
Ja sam turčin? Pogledaj se.
Ovde turčin.
OK, slušaj me. Kad telefon|zazvoni, ti se javljaš, ok?
Da, ja se javljam.|Ti i samo ti, jasno?
Ja i samo ja, tako?|Odlično.
Slušaj, stavi paket u kantu za|smeće na sevreoistočnom uglu
od četvrte i Vudvid ulice.|5 minuta.
Halo?
Šta je rekao? Nesšto za paket i kantu|za djubre... Vidi ja nemam ništa sa ovim.
Tu sam zbog konvencije...|Boli me dupe!
Koja kanta je u pitanju?
Četvrta i Vudvid ulica.
Uzmi ovaj paket i stavi ga|u tu kantu za djubre...
I možeš da ideš.
Hoću da ti kažem da sam uzeo mentalnu|sliku tebe, za svaki slučaj...
Ako bude bilo|nekih... problema.
Hej, ovo nije za tebe!
Za koga je?
Pa, za nekog drugog.
Koga? Nekog...
Neko koga ne znaš.
Probaj me. Neću, ovo|nije djubre.
OK, ovo je posao.
Pa, molim te, ne diraj!
OK, daj mi kesu, daj|mi kesu!
To nije tvoja kesa!
Ko je ovaj tip? Kesa je moja!
Samo me pusti!
Ustaj! Ulazi u kola!Tre ba da... Ulazi|u kola! Treba da nadjemo drugu kantu...
Šta je sa tobom?
Kažem ti da uradiš jednu stvar|i ti i to zajebeš.
Halo. -Šta je sa tobom? kažem ti|da uradiš jednu stvar i ti i to zajebeš.
Da. pa, nije dobro isplanirano...
Slušaj, samo donesi paket na ugao|Prve i Begli i čekaj tamo!
Šta je sad rekao?
Hej, vraćaj se ovamo!
Izvinite.
911, kolikoje hitno? -Uh, pogodjen sam|Dajte mi lokaciju?
Ne znam, negde u centru.|Gde u centru gospodine?
Čovek u crnim kolima me je kidnapovao.|Imate li broj tablica?
Da, samo sekund!
347 DNB.
Požurite!
Upravo sam zvao policiju i ti|si u ozbiljnoj nevolji!
Ustrelio si me! Okrznuo sam te!|Ipak si pucao na mene!
Pazi glavu!
Mogao si da me ubiješ tamo!
Da sam hteo, već|bi bio mrtav!
Hteo sam da te okrznem,|i okrznut si!
Toje bio metak za trening!
A ja krvarim, i ti bi to mozda|nazvao krvlju za trening?!
Evo, upotrebi ovo.
Tago sos? -DA, to je prirodan antiseptik,|stavi malo i dupe ti se neće inficirati.
Pa ne znam, samo što sam|otkrio to.
Šta. čuvaš ga u pregradi, i onda ga|staviš na sendvič sa salamom, pa
ga onda staviš na nečiju zadnjicu...|Upotrebi ga ili nemoj!
Samo ga vrati nazad!OK,|upotrebiću ga.
Ne bi li trebao da pratiš saobraćaj?|Oh ne, sranje.
Mora dame zajebavaš?!
Izadjite iz vozila sa|rukama podignutim u vazduh.
Izadjite iz vozila i|pokažite ruke!
Ruke na glavu!. Ne, ne!
Ja nisam sa njim.
Vaše ruke!
Ja ga ne poznajem!|on me je, on, on, me je kidnapovao!
Oteo me je protiv moje volje! Gledajte,|tražio je da stavim sos na zadnjicu!
Tip je lud!
Ruke! Ti, nazad u kola!
Ruke!Hoćeš da vidiš|moje ruke?
Evo.
Federalni agent. Proveri.
ŇTip je federalac, gospodine.
ATF. Tako je!
Federalni agent. Federalni zatvorenik.
Nazad u kola!
Vi se mešate u federalnu istragu!
Mrdajte dupeta!
Ovo je bilo zabavno.
Daj mu ovo, i udalji se.
Ako pokušaš da pobegneš, ovaj|put ću ti zabiti pravi metak u guzicu!
I, jel ti se dopada "stoka"?
"Stoka"? "Stoka".
Pa, znaš, ima dana kad mi se dopada,|i ima dana kad ne.
Zavisi od...|Turčine, jel ti se dopada?!
Da.
...mi se dopada roba...
Ovaj, ja... hvala na pitanju.
Znači, tu ima 20000 dolara,|tačno?
U kesi?
Dobro. Bićemo u kontaktu.
Svakako. Dobro.
Doviđenja.
Ulazi u kola.|Zašto?
Nisam završio sa tobom još.|Rekao si da si završio. Lagao sam.
Radim to. Sada ustani|i ulazi u kola.
Ne. Ustaj.
Ne teraj me da te jurim.
Hej. Stanite, stanite.|Hej.
Stani. Uhapšen si,|stavi ruke na kola.
Na kola.
Ko je ovaj tip dođavola?|Proveri ga.
Internacionalac.
Pazi na glavu.
Dobro, to je to.|Napisaću pismo.
Broj tri. -Broj tri.|Tri istupi napred.
Tri, ti si.
On je. -Sigurna si?|Nikada neću zaboraviti to lice.
U redu, hvala, možeš da ideš.|Izvinite.
Želeo bih da razfovaram sa|odgovornim, molim vas.
U redu, broj tri ostani,|ostali možete da idete.
Hvala.
Ponekad samo treba ka prozboriš.
Da li ste vi odgovorni ovde?|Da, ja sam.
Ou, koliko sam čekao|da razgovaram sa vama.
Stvarno? Moje ime je Endi Fidler, ja|sam sam snabdevač opreme za zubare
i verujte mi, nikada nisam ni pomislio|da ću stajati ovde, u policijskoj stanici
sa metkom u zadnjici.
Ali sam stvarno uznemiren|ovim čovekom ovde,
i moram da priznam da sa celom|vašom operacijom uopšte
nemam nikakve veze.
Pa, ne izgleda tako gospodine Kister.
Oružje koje ste koristili u restoranu|je ukradeno iz ATF-ovog sefa.
Pištolj sa kojim pljačkate kasirku. Ne, ne,|ne. Ne, Nema pljačkanja, ja ne pljačkam
iako vidim odakle|ste stekli taj utisak.
Takođe, smo dobili primedbu od interpola|kada smo proveravali vaše ime.
Imaju nalog za vaše hapšenje.
Šta? Da li te Istambul u Turskoj,|podseća na nešto?
O. O, da.
Podseća me na nešto.
I verovali ili ne, postoji|razumno objašnjenje za to.
I vi će te videti da je veoma|smešno, jer je priča dobra.
Ponovite je.
Stavi levu ruku ovde. Poveo sam|porodicu u Evropu na leto 1998. godine
i jedna od naših destinacija bila je Istambul u|Turskoj. Morate da ga vidite ako još niste.
Uostalom, žena je... Ben.|... želela... Telefon.
...persijski tepih.
Dobro, obično se ne žalim, ali|je taj detektiv bio veoma grub.
Ne samo što je bio fizički nasilan, ali me je|više uznemirilo to što je bio nekulturan.
Ben. Ćerka hoće da zna da li ćeš|da dođeš na njen recital večeras.
Ou, me. Ne mogu.
U sredini nečega sam sada.
Moram da idem. Reći ćeš joj?
Ti treba da joj kažeš.
Kada smo se vratili u hotel otkrili|smo da je tepih veći od kofera.
Tako da smo ostavili tepih u hotelu da|nam ga pošalju kada se vratimo kući.
Okreni se na desno.
Konačno smo se vratili kući,|ali nikada nismo dobili tepih.
Da skratim priču.|Dobili smo pismo od hotela
da je tepih zaplenila carina.
Sada, očigledno je tepih bio ukraden,|bio je 1000 god. star persijksi tepih.
I bio je ukraden, ali odakle sam ja to mogao|da znam? Nisam znao. Izgubio sam 230 dolara.
Da, bi sam previše nevin,|sigurno to možete da razumete.
Vidim. Zatvori ga.
Šta? Idemo.
Šta? Idemo. Odvedii ga odavde.|Šta? Čekaj malo, čekaj. Ovamo.
Nisam uradio ništa pogrešno
Ovo je broj telefona. Želim|da ga lociraš.
Želim vlasnika i adresu
Javi mi kad nađeš.|Dobro.
Lu, tražila si me?|Objasni mi dete iz Viskonsina.
Sredio sam kupovinu od loših momaka, ono se|našlo u sredini toga i sada se misli da sam to ja.
Znači, kažem mi da je|oružje i dalje u igri? Da.
Kako znaš da nije namešteno?|Sa ovim tipom?
Da, sa ovim tipom.
Ne sa njim.
Dobro, gde je?|U pritvoru i ostaće tamo.
Da gospođo.
Sranje. Imaju ga.
Gospodin sa velikim naočarama.
O da. Nisam imao srca da ga stavim tamo.
Hvala.
Ajde. Da li sam slobodan|da idem kući.
Da ideš? Dođavola, ne.
Posedovanje ukradenog oružja. Oružana|pljačka i turska vlada želi da popriča sa tobom.
Dobro, želim da popričam sa advokatom.
Dobijam jedan poziv i|želim da se javim advokatu.
Da ti kažem koje opcije imaš ovde.
Možeš da pođeš samnom|kao osumnjičeni koji sarađuje.
Ili, možeš da ostaneš tu|iu da se oženiš večeras.
Pa šta će biti?
Dobro samo da razjasnimo.
Ne biram da pođem sa tobom.
Biram da ne ostanem sa njima.
Sačekaj.
Ovo je jedna zajebana ekipa.
Dobor, da ne bude zabune,|evo dogovora.
Sada si u mom svetu, ne u tvom.
I u mom svetu tvoja odgovornost|počinje i završava samnom.
A šta bi bila ta odgovornost?
Pa ovi momci misle da ćeš|da kupiš oružje od njih.
Želim da se sretneš sa njima makar|jednom, da bih mogao da ih uhapsim.
Dobro, imam fobiju od|susreta sa tim momcima.
Cela stvar u vezi susreta je|iritirajuća, da budem iskren.
Vidi, napravio sam sve|što si želeo da napravim.
Zašto ne mogu da idem?
Kakve ovo veze ima samnom?
Zato što svaki put kada ovi tipovi sretnu|nekog novog, gledaju na njega kao na čoveka.
A ti sigurno ne ličiš na čoveka.
O, ja ne izgledam kao Čovek.
Hvala, ali to ne rešava ništa.
Ko je Čovek?
Tajni agent koji će da te uhapsi.
Ti si takvo kopile zato|ti ove seronje i veruju.
Pa znaš, Ijudi me veruju.
To nije kompliment, govno.
Dobor, znaš šta,|zašto psuješ toliko mnogo?
Misliš da deluješ opasnije|ako psuješ neprestano?
Jebi se. Dobro, to je stvarno dobro,|zaista dobro. Klasika.
Znaš i ja mogu po ceo|dan da pričam, j... se.
J... se ta i J.. se to i|ti mamoj...
Ali ne radim to.
Zato što mora da postoji|neka civilizovanost u svetu.
Postoji trik koji možeš da koristip.
Da se odvikneš.
Svaki put kada hoćeš da|kažeš nešto na slovo J
Reci ga i dodaj|... e bilo pa prošlo.
Je bilo pa prošlo.
Je bilo pa prošlo.
Je bilo pa prošlo.|I tako ćeš da se odvikneš.
Uvek prekršiš njena obećanja.
Želiš li, da kada tvoja ćerka|poraste, da ne veruje nikome?
Nije u tome poenta.|Baš je u tome poenta.
Ne, nije.
Obećao si da češ da dođeš|na njenu priredbu večeras.
Nešto iskrsne.
Znaš i moja devojčica je|balerina i baš je tvog uzrasta.
Stvarno? da.
Pomažem joj u|piruetama stalno.
Nije stvar u tome. Ovde je stvar|u tome da ti ne želiš da dođeš
zato što će njen|očuh da bude tamo.
Da li će i on da igra večeras?
Eto, sa pravilnom pozicijom|nogu, eto možeš.
Dobro.
To je dobro.
Tata, da li ćeš doći večeras?
Vidi dušto, tata ne može|da dođe večeras.
Izvini.
Ali ti obećavam da ću|da dođem sledeći put.
Kunem se.
Nadomestiću ti.
Je bilo pa prošlo.
Sačekaj.
Tata mora da ide, u redu?
Idi, ćao.
Drago mi je što smo se upoznali Kejt.|I meni.
Šta imaš?
Vlasnik telefona,|Kortez.
Ko? Mani Kortez.
Kortez, drugi sprat.
Sranje. Ne ustaj.
Uplaši me čoveče.
Šta radiš Kortez?
Trebali smo da se|nađemo pre tri sata.
Imao sam nešto preče...
U sredini sam nečega.
Vidi, previše je to sa tim oružjem|za mene. Mislim, ubili ste i policajca.
To nije bio dogovor.|Ti si postao problem.
Slušaj, ja ima robu, a ti|treba da je kupiš.
Ja izlazim. U redu? Neću da|imam ništa sa tim oružjem.
Znaš Kortez, to je tvoj problem.
Imaš li pare ili ne?|Nađi drugog kupca.
I znaš šta, predlažem vam|da se izgubite iz grada što pre.
Ej, ti, zatvori vrata kada odeš.
Svakako.
Pa, izgleda da je ostao samo turčin.
Izgleda.
Pa, imaš veoma lepu porodicu.|Imaš divnu ćerku i lepu ženu.
Bivšu ženu. Da. Izgleda|da je odlična osoba.
Da. Pa, jednostavno|nije vam uspelo!
Pa, kako i da ne. Hoćeš li|da vidiš moju porodicu? Ne.
Pa, ja bih želeo da|vidim moju porodicu.
Ova mi je najstarija,|Hana, ima dvanaest.
Pokušavam da je zainteresujem|da se igra za zubarskom opremom.
Ali pretpostavljam da u|tom uzrastu nije kul.
Ovo je moja mala balerina ovde.
A ovo mi je žena, Suzan, drži naši najnoviju|prinovu, Emili, samo što je napunila dve.
Samo što je počela da brblja|i brblja, brblja, brblja...
Redovno čavrljanje. Pitam|se od koga je nasledila to?
Misliš da je to nasledila od mene.|Misliš?
Žao mi je zbog tvoje situacije.
A koja situacija bi to|trebalo da bude?
Imaš Ijude koji te vole, a ti|izgledaš kao usamljen i tužan čovek.
Nisam usamljen.
Ja mislim da si usamljen. Nisam|usamljen. Dobro, nisi usamljen.
Sam si. Da sam sam, ali nisam|usamljen. To su dve različite stvari.
Da li te izraz, čovek nije|ostrvo, podseća na nešto?
Da li te izraz, začepi guzicu,|podseća na nešto?
Šta sada? Idem da posetim|jednog mog prijatelja.
Mogu li ja da pođem sa tobom. ne.|Stvarno bih voleo da pođem sa tobom.
Vidi, svi u okolini znaju moja kola,|i niko se ne zeza sa tim.
Kortez.
Meni, gde si?|Kriješ se ispod kreveta?
Meni.
ATF. -Da, Ben je.
Hoćeš li da znaš,|šta je sa Mani Kortezom?
Dilerom? Äŕ otišao|je na večni počinak...
Pozdrav od 45-ice.
U grudi.
Izađi iz kola.
Idu zaista dobro.
Ostavio si ključeve.
Nije pametno za policajca.
Ovo će biti dobar trenutak,|da ti zaćutiš.
Znam da je to skoro nemoguće tebi,|ali ako čujem zvuk tvoga glasa sada
ne mogu da budem odgovoran|za moju akciju. Pa, ovo je veoma
dobar trenutak da ti začepiš
Imam malo pitanje.
I dalje imam pitanje.
I mislim da zaslužujem...|Nemoj.
Da li imaš plan?
Šta bi to trebalo da|znači, dođavola?
Ako ne uspeš da isplaniraš.|Planiraš da ne uspeš.
Samo malo konstruktivna kritika.
Tako dvojica Ijudi koji|rade zajedno...
Ne radimo zajedno.
Izbaci tu misao iz glave. Niko|nije rekao da radimo zajedno.
Izvini, ti mene uvlačiš u ovo.
I imam u 10 sati ujutru govor i što pre|počneš da me tretiraš kao partnera...
Mi nismo partneri.|Nema šansi to da se desi.
Pa, šta sam ja tada?
Šta si ti?
Ti si moja kučka.
To si ti. Moja lična kučka.
Izvukao sam te iz zatvora kao OKS.|Što znači, osumnjičeni koji sarađuje.
Što znači da ja posedujem tvoju guzicu,|što znaši kada ja povlačim konce
ti igraš.
Do tada, sedi tamo drži usta zatvorena|i ne progovaraj. Kao kučence da budeš!
Idemo, ajde.
Budi, nismo završili naš razgovor.|Rekao sam ti sve što znam.
Izgrebaću ti zadnjicu na ogradi.
Ma ajde.|Ne, ne više.
Dobro, dobro, dobro.
Hoćeš li da mi doneseš|telefonski imenik?
Ko je ovaj tip? Ne zam mu ima. Hoćeš|li da pomeriš kola od moje zadnjice?
Molim te. Hvala.
Ko su tipovi sa kojima si me|povezao? Hoću njihova imena.
Ubiće me, ubiće|mi celu porodicu.
Samo mu daj ime, daj mu ime.|Ne mogu. Daj mu neko ime.
Ne mogu.
U redu, njegovo ime|je Joey Tren.
Dobro ime, to je dobro ime.
To je pravo ime.
Dobro, nastavi pričati.
Ne znam da je ubijen murjak.|Tko je Joeyev šef?
Ne znam, neki tip|izvan grada.
Daj mi njegovo ime.|Ne znam mu ime, čovječe.
Ja izlazim iz ovoga.
Neki Kane. Vođa grupe|je Kane, čovječe.
To je sve što znam.
Kunem se majkom u to.|Tko te povezao s Joeyem?
Cortez, čovječe.
Nije dobar znak.|Kortez je mrtav.
Čovječe.
Halo.
Dobro. To je bio on.
Pustit ćemo te, ali ćemo|nastaviti ovaj razgovor. -Zaveži.
Booty.
Pazi dupe.
Slomio si mi zlatni zub, pseto!
Kamo ćemo? -Lucky Bar|za jedan sat.
Samo je to rekao?
Ne. Ima još nešto. -Što?|Neće ti se dopasti. -Što je rekao?
Naljutit ćeš se. -Što je rekao?|Hoće da donesem pare. -Koliko?
Koliko? -Vidi, ja sam|samo kurir.
Koliko para?!
Pola milijuna dolara. -Što?!
Znam, velik broj.
Sranje!
Kamo ćemo? -U ATM.
Hvala Bogu. Trebam 20.000$.
Pregledavali su mi knjige.
Trebam još.
Jesi lud?
Misliš da ima šanse da ti|dam još 20.000$?
Trebam pola milijuna.
Trebam ih samo pokazati,|vratit ću ih za jedan sat.
Odlazi.
Santose, otvori, moram ti|nešto reći.
Što? -Otvori pa ću ti reći.
Što?
Vidi, ovo je dogovor.
Daš mi pola milijuna, ja uhapsim|loše momke i ispravim ovo.
Ako ne, ti gubiš 20.000$ i odgovaraš|jer nedostaje novac.
Ako učiniš ono što tražim,|imaš šansu.
Zašto mi ovo radiš?|Vjerovao si mi.
Hajde.
Gledan sam. -Preživjet ćeš.|Ne, zbilja sam gladan.
Ma daj. -Šećer u krvi mi je nizak|i vrti mi se. Nisam jeo cijeli dan.
Htio bih malo hrane. -Dobro.|Kupit ću ti hamburger.
Radije bih nešto drugo.
To je ukusan hamburger.
Crveno meso se često|ne slaže sa mnom.
Hoću li stići na svoj|govor sutra ujutro?
Ne znam, to mi|nije prioritet.
Znaš što, ti nisi|jako fina osoba.
Nije te briga ni za koga,|nikome ne vjeruješ...
Vjerovanje te može ubiti.
Vjerovanje te može ubiti?
Ne postoji nitko na ovom svijetu|kome vjeruješ? -Ne.
Tvojoj majci?|Dovraga, ne!
Kako možeš ne vjerovati|svojoj majci?
Može se igrati sa mnom. -Kako osoba|može prolaziti tako kroz život?
Ja sam barem iskren|u vezi toga.
Ti vjeruješ svakom|koga sretneš?
Svima pružam šansu, da.
I što se dogodi|kad te zajebu?
Tko će me zajebati?
Misliš da Ijudi čekaju da nekoga|zajebu, da je svijet velika zajebancija?
Ne bih mogao|živjeti takav život.
Nisam upoznao nikoga s kim|nisam bio prijatelj, na koncu.
Ja nisam upoznao nikoga koga ne|bih izlemao, na koncu.
Ti si sigurno jako ponosan.
Pištolji, pucnjava i tuča. Znaš,|problemi se mogu riješiti
da ne dotakneš pištolj.
Situacija. Hodaš ulicom sa ženom,|tip dođe niotkud
i uperi pištolj tvojoj|ženi u glavu. Što ćeš?
Ugrist ću ga.
Ugrist ćeš ga? -Imaš li pojma|koliko je snažan čovjekov ugriz?
Mišići vilice mogu stvoriti pritisak|od 300 kg na cm2.
A da ne pričam za bakterije.
Mišiči vilice? -Lako je.|To je sranje.
Završi to da idemo.
Možeš si to priuštiti, zar ne?
Dobro si?
Rekao sam ti da imam|problema sa crvenim mesom.
Ali moraš priznati da je to|bio dobar burger.
Siguran si da si dobro?|Da, ne traje dugo.
Dovraga, otvori prozor!|To je samo malo prdeža.
Malo prdeža?
Da se slon posere na zadnje sjedište,|ne bi tako smrdilo!
Možemo li to|pustiti na miru?
Čovječe!
Jednostavno je.
Pokaži mu novac, izaberi vrijeme|i mjesto i vrati se u hotel na govor.
Brzo pitanje. Ti ne možeš sam|ući i uhapsiti ga zbog...
Želim njegovog šefa i oružje|u isto vrijeme na istom mjestu.
Zbog toga i jest sve ovo.
Idi.
Zapamti, ovo su samo|pare za pokazivanje.
Pokaži mu ih, zatvori torbu|i vratih ih natrag.
Što ako nešto|pođe naopako?
Ništa neće poći naopako.|Da, ali što ako pođe?
Ništa neće poći naopako.|Da, ali što ako pođe?
Što ako nešto pođe naopako i dogovor|propadne. Radit ću ovo do kraja života!
Ništa neće poći naopako.
Zapamti, vrijeme i mjesto.
Vrijeme i mjesto.
Kujin sin.
Zdravo.
Oprosti. -Samo provjeravam|jesi li ozvučen.
Dobar si.
Da.
Rođen sam sretan. -Dobro.
Dobar sam? -Dobar si. -Hvala.
Dobro. -Odlično.
Dobro.
Samo nam treba vrijeme|i mjesto i imamo dogovor.
Imamo mali problem.
Što? -Nitko ne dolazi s pola mil.|dolara u kešu za jedan sat.
Tko si ti?
Ja sam biznismen.|Da, biznismen.
A koji je to točno biznis?
Koji biznis?
Nabavljam kvalitetne i precizne alate|profesionalcima koji žele najbolje.
Točka.
Hoćemo li poslovati?
Vidi, moram pričati|s mojim šefom.
Zašto pričam s tobom, Joey?
Kako mi znaš ime?
Zato jer ga znam.
Znam imena. Recimo da sam|ja rođen sretan.
Dobro? -Sretan, a?
I još nešto. Od sada pričam|samo sa Kaneom
Ne mogu samo otići i reći Kaneu|da dođe na razgovor
jer je neki tip|pokazao novac.
Razumiješ?
Zadrži novac. Briga me za njega.|Misliš da me briga?
Nije me briga.
Mogu nabaviti novac.
To smatraj depozitom.
I reci Kaneu da će toga biti|još dosta,
ali samo ako mi prestane|tratiti vrijeme.
O, i još nešto.
Od sada, ja zovem tebe.
Razumiješ? -Razumijem.
Gdje je novac?|Dao sam mu ga.
Rekao sam mu da ću mu se javiti|za mjesto i novac i izašao sam!
Trebao si to vidjeti.
Dao si pola milijuna dolara|nekom ubojici?
Točno!
Nikad ranije nisam vidio|nekoga toliko iznerviranog.
Dobro. -Dovraga!
Rekao si da se ništa neočekivano|neće dogoditi i pogodi što.
Dogodilo se nešto neočekivano.
Što te spriječilo da uzmeš moj|novac i odeš?
Zato što sam mu rekao da će|doći još više novca.
Htio je otići pa sam sredio|posao. Sad ja njega zovem!
Znači, sad si ti nadležan?
Jesam. -Ti si čovjek? -Da!
Ja sam čovjek.
Što sada da učinimo, čovječe?
Mislim da ih trebamo pustiti|da malo čekaju.
Znaš što mislim, a onda ćemo|ih nazvati za par sati.
Što ćemo raditi|u međuvremenu, čovječe?
Idemo na recital tvoje kćeri.
Tata!
Bog, zvijezdo.
Znala sam da ćeš doći.
Hvala što si me|podsjetila za večeras.
To je prvi put da si rekao|hvala nakon dugo vremena.
Oprosti. -Hvala i oprosti?
Čini mi se da tvoj novi partner|dobro utječe na tebe. -Nemaš pojma.
Andy, ovo je Marc.
Kako si?
Drago mi je što|sam vas upoznao.
Ben. -Marc.
Pa, mi idemo.
Dođi, Kathie.
Bog, tata. -Bog, dušo.
Mogu li nešto reći? -Ne.
Mislim da si još|zaljubljen u nju.
I ako to ne prebrodiš, možeš|izgubiti drugu ženu.
Samo razmišIjam.
Bunny Bunny bi trebao biti|u donjoj ladici, dušo.
To je njegov krevet.
Dobro, dušo. Zar se|ne osjećaš bolje?
Dobro, dušo,|je li mama tu?
Bog, Susan.
Ne, ne, sve je u redu.
Konvencija protječe sjajno.|Ja sam... čovjek.
Sutra navečer dolazim kući.|Vidimo se.
I ja tebe volim, dušo.
Bog.
Hvala. -Završimo ovo da se|možeš vratiti svojoj obitelji.
Zbilja? -Samo napravi tu|jednu stvar i gotov si.
Dobro.
Pitanje. Kad si rekao gotov,|jesi li mislio gotov kao završio sam,
nema ništa više, gotovo?|Samo ga pozovi.
Imam pitanje.
Zar nije normalno da imaš neko|pojačanje za ovakvu situaciju?
Nisam te čuo|da tražiš podršku.
Tako je. Idemo.
Ruke mi se znoje.
Samo budi "čovjek".
Tko je ovo?
Pa, došao sam upoznati tvog|suradnika, a ovo je moj.
Znaš što, liči mi na murjaka.
Da, liči na murjaka.
Ali definitivno nije murjak. Zato|to sada pustimo. -Pitao sam tko je on?
Tko je on?
On je moja kuja.
Tvoja kuja?
To je moja osobna kuja.
Kujo, dođi ovamo.
Hajde, hajde.
Ja vučem konce a on pleše.
Je li tako?|Ti si njegova kuja?
Zašto ne odgovoriš čovjeku?|Možeš pričati, kujo.
Želim da ti to kažeš.
Tko je moja kuja?
Ja.
Ja to nisam čuo.|Jeste li vi?
Nisam ništa čuo.|Ne čujemo.
Tko je moja kuja?
Ja sam njegova kuja.
Tako je, momče.
Dobro.
Upadajte.
Kujo. -Zašto ne ideš|otraga, kujo?
Gdje je tvoj čovjek?
Tu je.
Gdje je? -Gledaš u njega.
Ja sam Kane.
I dalje me možeš|zvati Joey.
Pravo pitanje je|tko si ti?
Ja sam čovjek s parama.
Dobro, ja sam jedini|čovjek s parama.
Ima jedan mali problem,|čovječe s parama.
Što je to? -Mislim da si murjak.
Da, jesam.
Zovem se Vann.|Wayne mi je bio partner.
Pratio sam što radi|od samog početka.
Mogao sam uhapsiti njega, tebe,|cijelu tvoju bandu.
Ali čekao sam pravi trenutak.
Želim upasti.
Istina je.|On je iz ATF-a.
Znači, znao si?
Da. Misliš da ne znam|što radi moj partner?
Kako da znam da nisi|tu da osvetiš svog partnera?
Kad se igraš na kiši, smočiš se.|Čekao si svoj trenutak i ovo je to?
Mogu preuzeti tvoju robu.
I mogu maknuti pištolje.
Znaš da imam novca jer ti je moj|čovjek dao pola mil. $ u trenu.
Nemaš samo ti veze, agente Vann.|Imam kupca.
Imao si kupca.
Manny Cortez. Na žalost,|netko mu je stavio metak 45.
Ista vrsta metka koja je|ubila mog partnera Waynea.
Netko bi to nazvao slučajnošću,|ali ja u to ne vjerujem.
A ti? -Ne baš.
Mislim da ćeš prihvatiti moju ponudu|preko Mannyjeve jer si pohlepan.
Ali sada vidim|da si očajan.
Zaglavljen si s kamionom punim|oružja a nemaš kupca.
I što će biti, Joey?
Kane.
Sve si proračunao, agente?
Vidjet ćemo.
Reci mi da nisi|bio u bazenu.
Čekaj malo. Hoćemo li se|dogovoriti s tim policajcem?
Ulazi.
Kreći.
Pretpostavljam da je to to.
Da, možeš se|vratiti svom svijetu.
O, da.
Da.
Ako se pojaviš sutra, mogu to|napraviti. -Još sam u sred ovoga.
Da. Sigurno.
Samo razmišIjam.
Bilo je zanimljivo.
Možda te potražim kad|dođem sljedeći put.
Ili ne. Nije...
Mrzim duge rastanke.
Pa...
Vidimo se kasnije.|Da, samo polako.
Mi iz uzbudljivog polja snabdijevanja|zubarskom opremom smo na rubu
tehnologije i nauke već godinama,|posebno danas sa zubarskim implantatima
koji su uklonili opasne mostove|u pacijentovim ustima...
Koristimo karbon-peroksid u kombinaciji|sa ultraljubičastim svjetlom
koji je skratio vrijeme bijeljenja|zuba na jedan sat i jedan dolazak.
Još jedna odlična godina|na polju...
i konačno, mi smo tu da osiguramo|kvalitetan i precizan alat
za profesionalce koji|žele najbolje!
Hvala.
Hvala.
G. Fiddler. -Da?|Pođite s nama.
Kamo me vodite?|Pazi glavu.
Rekao je da sam završio.
Što se događa?
Nadamo se da ćete|vi nama reći.
Ne znam za koga|me vi smatrate.
Točno znamo tko ste.
Samo nam nije jasno kako netko|kao vi može ići pogrešno tako brzo.
Ovdje ste s trgovcem oružja|Joeyem Trentom.
Ovdje ste sa Hectorom|Badcockom. AKA Buddy.
Trgovac oružjem kojeg smo|našli u njegovom prtljažniku.
Družite se s lošim momcima, ali bi|se mogli iznenaditi tko je zbilja loš.
Agent Derrick Vann, tvoj|novi najbolji prijatelj.
On je upucao Buddyja u glavu.
On to ne bi uradio.
Ovo je Manuel Cortez. Još jedan|trgovac oružjem kojeg je Vann posjetio.
Zadnji, ali ne i posljednji,|njegov vlastiti partner.
Trebao bih reći|bivši partner.
Mrtvi agent ATF-a, mrtvi doušnik|i mrtvi trgovac oružjem.
Jedina veza je agent Vann.
Ja u to ne vjerujem.
Zašto ne? Jer je on|baš fin momak?
Što misliš zašto nikad|nije zvao pojačanje?
Ne želi murjake okolo.
Ne znam ništa. -Sereš!|Ne znam ništa! -Sereš!
Držim te za gušu, kompa.|Što hoćete od mene?
Ozvučit ćemo te i izvući ćeš|od Vanna priznanje da je
sudjelovao u otmici|i ubojstvu svog partnera.
Je li to sve?
Nemaš izbora. -Zbilja?
Što ako samo kažem, ne, hvala? -Onda|će se SAD pravosuđe posrati na tebe.
Jako ugodno.
Vaša najbolja opcija je da budete|sa SWC, taj osumnjičeni...
Osumnjičeni nije baš za suradnju.|Bio sam tamo i nije išlo baš dobro.
Da razjasnimo. Izvadio si ga|iz pritvora, dao mu pola mil. $
i onda ga pustio?
Tip je prodavač|izvan grada. -Zbilja?
Misliš da se slučajno pojavio|u pravo vrijeme u restoranu?
Ne vjerujem u slučajnosti.
Mogao bi biti tajni agent.
Jesi li provjerio je li|ozvučen?
Nisam morao.
Stalno je bio usran od straha.|Ne mogu vjerovati da si jedino ti
"g. Ne vjerujem nikome|uhvaćen u njegovu priču?
Kako si postao|glup tako brzo?
Sad te traže zbog otmice,|ubojstva partnera
i doušnika.
Buddy je mrtav.
Upamti, tip je ubojica, ako osjeti|da nešto nije u redu, izvlačimo te.
Samo da provjerimo zvuk.
Hoćete da nešto kažem?
Rekao sam da je u redu.
Mislim da ne mogu ovo.
Samo napravi tu stvar za nas|i gotov si.
Znate što? Trebali bi|prestati to govoriti.
Tip mi je pomogao da|mu smjestim igru.
Sada samo trebam jedinicu|za napad kao podršku.
Zaboravi. Hoću tvoju značku|i pištolj. Suspendiran si.
Sranje.
Značku i pištolj, odmah!
Ozbiljna si?|Pokušavam te zaštititi!
Agent je mrtav a ja ne mogu odgovarati|nizašto što si uradio u zadnja 24 h
osim što si izgubio pola milijuna i|sprijateljio se s agentom koji će te uhapsiti!
Taj pogled me ne plaši.
Fali mi još samo jedan inč.|Jedan inč predaleko, u redu?
Pištolj i značku.
Griješiš, tip je sada na|konvenciji, drži govor!
Zbilja? A tko onda|stoji iza tebe?
Pogodi tko je.
Što radiš tu, dovraga?
Znao sam da ćeš pitati.
Upravo sam zavšio govor i rekoh|da navratim prije leta.
Da vidim kako si,|da popričamo.
Možemo li negdje popričati?
Skladište 3, odmah.
Nemoj zaboraviti pare.
Zašto ne razgovaramo|u mom autu?
Hajde.
U autu? Idemo u auto.
Kraj.
Vidimo vozilo.
Zračna podrška, budite iznad|njih i nemojte ih izgubiti.
Primljeno.
Pa, kamo ćemo?
Idemo vidjeti naše|stare prijatelje.
Imam let u 17 h, ne znam da li...|Htio si ćaskati? -Da.
Onda ćaskajmo. -Dobro.
Pa, kako si? -Dobro.|Ozvučen si?
Da.
Da, ozvučen sam. Pred let.|Imam strah od letenja.
Jako sam nervozan pred let.|Mislim da se vidi.
Pa, pretpostavljam da|si dobio pare.
Ne, nisam.
Jesi li pozvao pojačanje?
Jesam li ga ikad zvao?
Ne.
Misliš da sam korumpiran?
Ti to meni reci.
Neću ti reći ništa, Al govno.
Što? -Mislio si me|nasaditi, zar ne?
Cijelo vrijeme si me|hranio sranjima.
Ja sam tebe hranio sranjima?
Tako je, sranje!
Čekajte malo, gospodine.
Upucao si me, vukao si me po|cijelom gradu, iskoristio si me
da namjestiš svoje prljave poslove!|Imam novosti za tebe!
Više nisam tvoja kuja.
Sada ja želim istinu i to odmah.|Mislim da si umiješan
i mislim da si ubio Buddyja.
Sranje. Upravo je zabrljao.
Ja sam ubio Buddyja? -Rekao sam|da to mislim.
Kako uopće znaš|da je Buddy mrtav?
Točno, otkud bih znao,|ne bih znao.
Po tom pitanje ne|mogu biti više u krivu.
Uradimo to, gospodo.
Unutra. -Meta se zaustavila.|Posao se počinje odvijati.
Rekli su mi da|izvučem priznanje od tebe.
Hoćemo li?
Dolje!
Pucnjava, pucnjava.|Pozovite udarni tim!
Izlazi. -Umrijet ćemo!
Umrijet ćemo.|Smiri se.
Nećemo umrijeti.
Vjeruj mi.
Evo pištolja. Gdje su|moje pare? -Da te nešto pitam.
Je li on rekao da sam njegova|kuja ili njegova glupa kuja?
Misliš da ću samo tako ući ovdje|pun para da mi ih možeš
uzeti i ubiti me?
Izgledam tako glupo? -U slučaju|da jesi, pričat ću vrlo polako.
Ako nemaš pola mil. dolara u autu,|obojica ćete sada umrijeti.
Ne bih rekao. -zašto?
Jer smo poveli društvo.
Kujin sine.
Uhapšen si.
Gdje je Udarni tim?|Trebam ih odmah.
Pa reci mi, koja je od vas Spice|Girl ubila mog partnera?
To sam bio ja.
Pretpostavljam da si ti|onda Strašna Spice? -Da.
Gospodo, nemojmo ovdje|izgubiti glave.
Svi imamo Ijude koje želimo|ponovno vidjeti.
Ja imam obitelj, ti kćer, a siguran sam da i ti imaš nekoga.|Nemam nikoga.
Dozvoli da završim. Imaš nekoga|ne u tradicionalnom smislu...
Imam tebe. -Moram naučiti|prestati pričati.
Odbij. -Ili što? -Moram li ti reći?|Ako ga ubiješ, ja ću ubiti tebe.
Ovaj pištolj može napraviti|rupu kroz obojicu.
To ne bi učinio.
Hoćeš se kladiti?|Ne bi ubio prijatelja.
Bi i jest, ali se nadam|da sada neće.
Umukni.
Nigel, uzmi mu pištolj.
Daj mu tvoj pištolj|i polako klekni.
Pusti ga.
Sam si, agente Vann.
To samo izgleda.
Ali moj čovjek Masador|mi pazi leđa.
Tko? -G. Masador, letinski dečko.|300 kg snage.
Dobar pokušaj.
Sada ću brojati do 3 i ako ne daš|pištolj Nigelu i ne klekneš,
dobit ćeš metak među oči.
Jedan... dva... tri.
Pokret! Idemo!
Jesi li živ? Pogođen si?
Da. -Gdje?
U guzicu.
U guzicu?
Da pogledam.
Sranje, makni se od mene!
Donijet ću toto umak.
Pretpostavljam da je agent Vann|sada čist od Unutrašnjih poslova?
Ne tako brzo. Želim vidjeti|svaki peni od tog novca.
Glavu gore. -A što sada|u vezi brojanja, idiote?
Puno hvala na vožnji, ali mislim|da mogu i sam do aviona.
Siguran sam da možeš, ali želim|vidjeti svojim očima.
Reci mi da nisam čuo|ono što mislim da jesam.
Zbilja nije ništa.
Ne trebaš brinuti zbog toga.
Nije ništa.
Jesi li ručao|kad si se vratio u hotel?
Jesam. -Što si točno jeo?|Sendvič.
Kakav sendvič?|Sendvič sa šniclom.
Sranje, kujin sine!
Sestre...
Ovuda, molim vas.
U redu ste.|Gospodine, ovamo.
Pođite sa mnom, molim vas.
Ispravite se.
Imate nešto u stražnjici?
Da, metak koji će zauvijek ostati u|mojoj guzici i koji sam dobio na zadatku.
Spašavajući njegovu guzicu.
Ja mogu to potvrditi.
Zamolit ću vas da|stanete iza ekrana.
Dovedite ekipu za provjeru.|Dovraga, ne. To se ne događa, ne.
Ne, ne, ne.
Ne možete proći. -Ne brinite,|nikad neću preći tamo.
Vidiš što si učinio. Sada ne mogu|ni otići iz grada.
Oprosti.
Pa, pretpostavljam|da trebam krenuti.
Pozdravi svoju divnu malu|balerinu od mene.
Prenesi i ti svojoj|moje pozdrave.
Pa...
Rekao sam ti da nikad nisam upoznao nekoga|a da na kraju nismo postali prijatelji.
Bog, Vanne. -Andy.
Tim za pretres? -Da.|Pa gdje ste vi?
Tip mi je pobjegao. Sivo odijelo,|smeđa torba, požurite.
Gospodine, oprostite, gospodine.
Trebamo vas pregledati. -Što?!
Tko je moja kuja?
Nisam učinio|ništa pogrešno!
