PRLJAVI PLES
Zdravo, svima.|Ovde vaš rođak Brucie. Vou!
Naše letnje romanse potpuno cvetaju,|i svi su zaljubljeni!
Pa rođaci, evo jedne predivne|pesme od Four Seasons.
To je bilo leto 1963...
kada su me svi zvali "Mala"|i to mi nije padalo na pamet.
To je bilo pre nego što je|Predsednik Kenedi ubijen...
pre nego što su dosli Bitlsi...
kad nisam mogla da dočekam|da se pridružim Mirovnim Trupama...
I mislila sam da nikada neću naći|tako divnog momka kao što je moj otac.
To je bilo leto kada smo|došli kod Kellerman-a.
Ping-Pong u zapadnoj arkadi,|softbol na istočnim terenima.
Svi vi Sandy Koufaxes,|bežite odatle!
Pozivamo vas na časove plesa|na klaviru.
Oh, Bože.|Pogledaj to!
Mama, trebalo je da ponesem koralne|cipele. A ti si rekla da sam previše ponela.
Pa, dušo,|ponela si deset pari.
Ali koralne cipele|se slažu sa haljinom.
To nije tragedija.
Tragedija je kad su tri čoveka zatrpana u rudniku|ili policijski psi korišćeni u Birmingham-u.
Kada monasi spaljuju sami sebe|iz protesta.
Guzu napolje, Mala.
U redu, šou sa konjima|na južnoj livadi za 15 minuta!
Imamo časove prskanja vodom|dole na jezeru.
Imamo časove stilske umetnosti.|Imamo odbojku i kriket.
A za vas starije,|imamo vreće!
Doc!
Doc!
Max!
Doc, posle svih ovih godina|konačno sam te dovukao na moju planinu.
Kako ti je pritisak?
Hoću da vi devojke znate...
da nije bilo ovog čoveka,|ja bih stajao ovde mrtav.
Billy, uzmi torbe.|Odmah, Doc.
Zadržao sam najbolju kabinu|za vas i za vaše prelepe devojke.
Hej, mnogo ti hvala.
Želiš posao ovde?
Tamo su časovi merengua|na klaviru za nekoliko minuta.
Najbolji učitelj.|Trebalo je da bude u Raketama.
Ovo je njegov prvi pravi odmor|za šest godina, Max. Uživaj.
Tri nedelje ovde,|činiće ti se kao da je godina.
Jedan, dva, tri, četiri! Berite|to grožđe i berite još više!
Jedan, dva, tri, četiri!|Slušajte muziku!
Izvinite.
Pomerajte sisiće|i slobodno tresite sa njima!
Jedan, dva, tri, četiri!|Pokrenite voz!
Hajde, čoveče!|Pratite me kao crvenu pticu u krug!
Dame, unutrašnji krug!
Hajde, dame!
Bog vam ne bi dao sisiće|da nije želeo da tresete njima!
U redu sada, dame,|kada kažem "stani"...
pronaćićete čoveka svojih snova.
Stani!
Zapamti, on je gazda na|podijumu za igru, ako nigde drugde.
Mama, tata, idem gore do glavne|kuce da vidim šta se dešava.
Postoje dve vrste pomoći ovde.
Vi kelneri ste|svi sa koleđža...
I ja sam otišao na Harvard|i Jejl da vas unajmim.
I zašto sam to uradio? Zašto?
Ne bi trebalo da vas podsećam.|Ovo je porodično mesto.
To znači da ćete držati svoje prste|dalje od vode, kosu dalje od sapuna...
I pružiti prokletim|ćerkama dobar provod.
Svim ćerkama.
Čak i psima.
Odvucite ih na terasu,|pokažite im zvezde.
Dajte im romansu na|koji god način hoćete.|Razumete, momci?
Hej, stani!|Stani.
Pa, ako to nije|zabavna stvar.
Slušaj, pametnjakoviću,|ti imaš svoja sopstvena pravila.
Igraj sa ćerkama.|Nauči ih mambo...
ča-ča,|sve što su platile.
To je to.
Tu je kraj.
Bez smešnog posla, bez razgovora,|i drži svoje ruke dalje!
To je isto na svim mestima. Neke|guzice u šumi, ali bez razgovora.
Pazi se, Rodriguez.
Možeš li to držiš otvoreno, Johnny?|Gde bi ti mogao da staviš tvoje ruke?
Samo stavi svoje povrće na sve tanjire,|i ostavi teške stvari meni .
Sedi i ja ću ti doneti vino.
Hvala, Max.
Ovo su Doktor i G-đa Houseman.
Mala, Lisa, ovo je vaš konobar,|Robbie Gould.
Medicinska škola na Jejlu.
Ovi ljudi su moji specijalni gosti.|Donesi im sve što požele.
Uživajte.|Hvala, Max.
Pogledaj svu ovu bačenu hranu. Ima|li još gladne dece u Evropi?
Probaj sa Jugoistočnom Azijom, Mama.|U redu.
Robbie, Mala želi da pošalje|njeno bačeno pečenje...
u Jugoističnu Aziju,|pa sve što ne smažeš, uvij.
Max, naša mala će|da promeni svet.
I šta ćeš da uradiš, Missy?|Lisa će da izvrši dekoraciju ovde.
Već jeste.
Doc, želim da upoznaš nekoga.|Moj unuk Neil.
Ide u Školu Cornell|za Hotel Menađžment.
Mala će krenuti na|Mount Holyoke na jesen.
Oh, divno.
Da li će ti Engleski biti osnovni?
Ne. Ekonomija|nerazvijenih zemalja.
Učlaniću se u Mirovni Korpus.|Posle glavnog šou-a...
Idem u Mississippi sa|sa nekoliko bus-vozača, slobodna vožnja.
Ovo je samo naš Tito Suarez.
Mambo!|Da! Hajde!
Ko su oni?
Oh, oni.|Oni su igrači.
Oni su ovde da zabave goste.
Ne bi trebalo da se pojavljuju zajedno.|To neće prodati časove.
Zdravo, deco. Zabavljate se?|Da.
U stvari, moraću da se izvinim.|Ja sam nadležan za večerašnje igre.
Hoćeš li da mi pomogneš|da pokrenem stvari?
Naravno da hoće.
Ovo će boleti samo trenutak.|Imaš Blue Cross, zar ne?
Da li je to bilo dobro za tebe?
I što si bila tako dobar sportista,|izvoli!
Konačno sam upoznao devojku|potpuno istu kao što je moja majka.
Oblači se kao ona, ponaša se kao ona.|Pa sam je doveo kući.
Moj otac je ne voli!
Pa ti shvati zašto.
Zdravo.|Kako si došla do ovde?
Šetala sam se.|Vrati se.
Daj da ti pomognem.|Šta se to dešava ovde?
Gostima nije dozvoljeno.|Pravila kuće.
Zašto se ne vratiš u kuću?|Video sam te kako plešeš sa mladim gazdom.
Možeš li da čuvaš tajnu?
Tvoji roditelji bi te ubili.
Max bi ubio mene.
Gde su naučili to da rade?
Gde?
Ne znam. Deca to rade|kući u njihovim podrumima.
Hoćeš to da probaš?
Hajde, Mala.
Možeš li da zamisliš da ovako plešeš|na glavnom podijumu...
u porodičnoj kući?
Max bi pre toga|zatvorio mesto.
To je moj rođak, Johnny Castle.
On mi je našao posao ovde.
Izgledaju mnogo lepo zajedno.|Da.
Pomislila bi da su|zajedno, zar ne?
Zar nisu?|Ne, bar ne otkad smo bili deca.
Da li me voliš?
Da li me voliš?
Hej, rođo, šta ona radi ovde?
Došla je sa mnom.|Ona je sa mnom.
Nosila sam lubenicu.
Nosila sam lubenicu?
Savij kolena. Dole.
Gledaj. Gledaj me u oči.
Dobro.
To je već bolje.
Dobro. Sad se zavrti u ovom pravcu.
Sada gledaj.
Gledaj.
Ljubavnik!
Dame,pridružite se našem šou|za podizanje vlasi kose.
Probaj tvoju Sandra Dee,|Jackie Kennedy...
ili Elizabeth Taylor-Cleopatra vlasi.
Zakucaću sa tri.|Pogledaj tog slatkog momka.
Pogledaj te ruke.|To su zlatne ruke.
Bože, to je Cleopatra!|Osećam se kao "zmija".
Izgledaš deset godina mlađe.
U 10:15, kod bazena,|imamo zabavu.
Onda na zapadnoj terasi, imamo|simfozijum od Rabbi Maurice Sherman...
o psihologiji|uvredljivih komedijaša.
Pa ja kažem, "Nemoj se pitati|šta tvoj konobar može uraditi za tebe...
već šta ti možeš da uradiš|za tvog konobara."
Ako se nastave ovolike napojnice,|imaću dovoljno za moj Alfa Romeo.
To je moj omiljeni auto.
Dame, izgledate veoma lepo.
Mala, možeš li da me pokriješ za večeras?|Reci mami i tati da sam otišla da legnem.
Gde ideš?
Na golf kurs. Tamo je|veoma lep pogled.
Dobro. Hvala.
Znači stvarno si bila u Raketama?
Mislim da si predivna igračica.
Je li? Pa, moja majka me je|izbacila kad sam imala 16.
Od taba stalno igram. To je|jedina stvar koju sam i inače želela da radim.
Zavidim ti.
Zar ti ne igraš, Doc?|Mi čekamo valcer.
Zdravo, Max. Zar moji časovi plesa|ne počinju da se isplaćuju?
Izgledaš divno, Vivian!|Predivno!
To je Vivian Pressman,|jedna od zečica ovih bungalova.
Tako mi zovemo žene|koje su ovde cele nedelje.
Muževi dolaze samo vikendom.
Moe Pressman je veliki kartaroš.|Pridružiće se našoj igri.
Moe dolazi u Petak?|Petak.
On je dosta udaljen. Znam.
To je iskušenje.
Gde je Penny?|Svi su pitali za nju.
Kako to misliš, gde je Penny?|Pravi pauzu.
U redu sve dok to nije|celovečernja pauza.
Hajde, lutko. Idemo u šetnju.
Volim da posmatram tvoju kosu|kako se diže na povetarcu.
Možda me traže roditelji.
Mala, ne brini.
Ako misle da si sa mnom, onda će|biti najsrećniji roditelji na Kellerman-u.
Moram to da kažem.
Ja sam poznat kao zavodnik okruga.|Sigurna sam da jesi.
Prošle nedelje sam oduzeo|devojku Jamie-ju, spasiocu.
I on je pitao,|"Šta on to ima a da ja nemam?"
A ona je rekla, "Dva hotela."
Robbie.
Ne čujem izvinjenje.
Vrati se mami i tati i slušaj.|Možda jedno čuješ u snovima.
Žao mi je što si morala|to da vidiš, Mala.
Nekad na ovom svetu...
vidiš stvari koje ne želiš da vidiš.
Jesi li gladna?
Hajde.
Pa, Mala, šta želiš?|Možeš uzeti sve što želiš.
Voće, malo mleka...
Ostavljeni sutlijaš,|cveklu...
glavicu kupusa...
voćnu salatu, slatkiše?
Neil, vidi, žao mi je.|Bolje da vidim gde je Lisa.
Da.
Zašto je ona ovde?|U slučaju da se Neil vrati.
Penny samo ne razmišlja.
Ona ne bi učinila nešto|glupo, zar ne?
Pa, šta nije u redu?|Šta nije u redu sa njom?
Trudna je, Mala.|Billy!
Šta će da preduzme u vezi toga?|"Šta će da preduzme u vezi toga?"
To je moje, zar ne?
Odmah si pomoslila da je moje.|Ali mislila sam...
U redu je. Johnny je ovde.
Nikad neću dozvoliti da ti se|nešto dogodi.
Moramo da idemo.
Samo se smiri. Smiri si.
Dobra devojka. Dobra devojka.
Šta misliš da radiš?|U nevolji si, pričaj samnom.
Pobrinuću se za to.
Odmah si trebala meni|da se obratiš.
Zaboravi, Johnny. Ne želim da|uzmem ono što ti je ostalo od zarade.
Penny, to je moj posao.|Bez obzira, to ne bi bilo dovoljno.
Oh, Bože, beznadežno je!
Ne govori tako.
Mora da postoji način|da to rešimo.
Mala? Tako se zoveš?
Znaš šta, Mala?
Ne znaš ti ništa o|mojim problemima.
Rekao sam joj.
Isuse! Ona će to reći njenom|dečku menađžeru i onda ćemo svi biti otpušteni.
Zašto ne bi objavili? "Penny je|zaglavila od strane Robbie-ja, kretena."
Vidi...|Ne, Mala.
Jedan od advokata poznaje|doktora, pravog ginekologa....
koji putuje kroz New Paltz|jedan dan sledeće nedelje.
Možemo da zakažemo,|ali to košta 250 dolara.
Ali ako je to Robbie, onda nema problema.|Znam da on ima novca.
Siguran sam da ako mu kažeš...|On zna.
Vrati se na svoje igralište, Mala.
Zašto bi mi ti govorila šta treba da radim?|Ne možeš je tek tako ostaviti.
Zašto bi mi ti govorila šta treba da radim?|Ne možeš je tek tako ostaviti.
Nisam radio celo leto da bih|položio kauciju na neku ribu...
koja je verovatno spavala|sa svakim tipom ovde.
Malo preciznije, molim te.
Neki ljudi se računaju|a neki ljudi ne.
Pročitaj ovo.
Mislim da ćeš uživati. Ali vrati to.|Imam beleške tu.
Muka mi je od tebe.|Drži se što dalje od mene.
Drži se dalje od moje sestre|ili ću da te otpustim.
Šta sam to uradila pogrešno?
Postavljaš se malo|pogrešno, Marge.
Ako me tvoja majka ikada napusti,|to će biti zbog Arnolda Palmera.
Tata, neko je u nevolji.|Pored tvoje majke?
Ti si više nego korektna, Marge.
Uvek si mi govorio da  ako je|neko u nevolji, da treba da pomognem.
Možeš li da mi pozajmiš 250 dolara?
Je li sve u redu?|Jesi li u nekoj nevolji?
Ne, nisam ja u pitanju.|Možeš li da mi daš na zajam?
To je dosta novca.|Zašta ti treba?
Mala, budi iskrena.
Ne mogu da ti kažem.
Teško mi je da ti to kažem,|ali ne mogu.
Uvek si govorila|da mi sve možeš reći.
Ovo ne mogu da ti kažem.
Nije ilegalno, zar ne?
Nije, tata.
To je bilo glupo pitati.|Oprosti mi.
Daću ti pre večere.
Sve je u redu?|U redu je.
Hvala, tata.
Evo novca.
Misliš od Robbie-ja?|Ne. Bila si u pravu u vezi njega.
Odakle ti onda?|Rekla si da ti je poteban.
Ova mala to ozbiljno?|Potrebno je da budeš pravi|svetac da bi tatu pitala.
Hvala, Mala, ali ne mogu da ga uzmem.
Šta? Šta je sa tobom?|Treba da uzmeš novac.
Mogu joj zakazati jedino|za Četvrtak.
Obaviće svoj posao|u Sheldrake-u u Četvrtak.
Ako otkažu, izgubiće sezonsku|platu i posao sledeće godine.
Šta je Sheldrake?
To je još jedan hotel|gde oni obavljaju svoj mambo posao.
Može li još neko da ih dopuni?
Ne, "G-đice koja sređuje stvari."|Niko drugi ne može.
Maria mora da radi ceo dan.|Ne može da nauči rutinu.
I Janet mora da zamenjuje Penny.|Ovde svi rade.
Hoćeš ti to da uradiš?|Da napraviš pauzu od "Simon Says"?
To nije loša ideja.
To je bila šala.
Može ona da se pomera.|To je najgluplja ideja koju sam ikada čuo.
Ne mogu da uradim ni merengue.|Vidiš?
Ti si jak partner.|Ti možeš svakoga da vodiš.
Ne može čak da uradi ni merengue.|Ona to ne može da uradi.
Ne!|Oh, izvini. Izvini.
Ne pravi korak na jedan.
Moraš da počneš na dva.|Nađi dva. Razumeš?
-Nikada ranije nisam imala časove plesa.|-To je jedan, dva, tri, četiri.
Kad krene muzika, ne igraš|do dva. Shvataš?
Opusti se, opusti se.
Diši.
Telo.
Ne valja.
Ponovo.
Ou.
Dva, tri, četiri.|Dva, tri, četiri.
Ne savijaj se nazad. Diži se gore.
Dva, tri, četiri.|Ramena dole.
Ponovo. Skoncentriši se. I...
Ne udaraj potpeticama dole.
Ne udaraj potpeticama dole.|Nisam...
Stani na prste.|Samo me slušaj.
Koraci nisu dovoljni.
Oseti muziku.
Nije na jedan.|To nije mambo.
Nije na jedan.|To nije mambo.
To je osećaj, otkucaj srca.
Ne trudi se toliko.
Zatvori oči.
Dva, tri, četiri.|Dva, tri, četiri.
Diši.
Glavu gore.|Zaključaj tvoje telo. Zaključaj ga.
Vidi, ruka od špageta.
Ovo je moj prostor za igru.|Ovo je tvoj prostor za igru.
Ja ne ulazim u tvoj. Ti nemoj|u moj. Moraš da zadržiš telo.
Ponovo.
Telo.
Nazad. Polako.
Nazad. Polako.
I okret, okret. Dole.|I podigni se. Naučićeš to kasnije.
I hajde.
Dole. Zavij se.
I pokloni se.
Izvini. Izvini.|Pokušavaš da me ubiješ?
Moraš da se skoncentrišeš!|Jeli ovo tvoj način da se šališ?
U stvari i jeste.
Imamo nastup za dva dana, nećeš|da mi pokažeš podizanje, nisam siguran u okret.
Sve ovo radim da ti spasem dupe,|ali bi bilo bolje da te ostavim na njemu!
Hajde da idemo.
Sranje!
Zaključao sam ključeve u kolima!
Pokisla si, zar ne?
Ti si luckast.|Šta?
Ti si luckast!
Sada, najvažnija stvar koju|moraš da zapamtiš u podizanju je ravnoteža.
Vou! Vou!
Sada shvatam.
Gde si naučio da|budeš igrač?
Pa, neki tip je došao|jednog dana na doručak...
i svi smo sedeli okolo i|ništa nismo radili.
I rekao je da je Arthur Murray|davao test za instruktore.
Pa, ako budeš prošao...
oni če te naučiti drugačijem plesu,|pakazeće ti kako da ih oboriš s nogu, da ih naučiš.
Šta?
Dobro.
Ne gledaj dole.|Gledaj ovamo. Dobro.
I...
Sada, savij kolena|i podigni se. Idi, idi.
Dobar pokušaj. Sad, uvredićeš me|ako mi ne veruješ, u redu?
Sad, idi, idi. Idi.
Dobro. Sada, Idem gore.
Znaš, najbolje mesto za|vežbanje podizanja je u vodi.
Samo savij kolena.|I... kreni.
Dobro.
Dobro. Dobro.
Sada zadrži tu poziciju. Zadrži je.
Dobro. Ne prekidaj! Ne prekidaj!
Idemo ponovo.
Sve je u redu. Jedan, dva, tri.
Oh, izvini.
Dobro. Zadrži... Ne, nemoj.
Nije tako loše.
Još jednom.|U redu. Preko moje ruke. Kreni.
Ne mogu da verujem da je to večeras.
Ne mogu da verujem da je to večeras.
Sheldrake je na 20 minuta odavde.|Presvući ćemo se u kolima.
G-dine. Schumacher.|Hej, sačekajte, pomoći ćemo vam.
Samo otpad. Samo otpad.
Benny Bernstein Plesna Škola,|tamo sam ja išla.
George Burns je bio učitelj.
Hvala vam.|Nema na čemu.
Samo ću držati moja ramena dole,|glavu gore...
Samo ću držati moja ramena dole,|glavu gore...
treba da ukočim telo,|da stojim na prstima...
Šta ako zaboravim korake?
Povuci gore, gledaj telo.|I zapamti, pusti ga da te vodi.
Plašim se da ću sve da zaboravim,|dobiti vrtoglavicu i pasti na lice.
Ne. Ne gledaj u moja stopala,|drži moju glavu gore, drži oči otvorene...
tenziju u mojim rukama, moje telo ukočeno,|drži odstojanje...
Hvala, Mala.
Samo želim da znaš da|ne spavam sa svima okolo...
bez obzira na sve što je|Robbie mogao da ti kaže.
I mislila sam da me je voleo.
Mislila sam da je to|bilo nešto posebno.
Bilo kako bilo, samo sam|želela da znaš.
Pa, kako ti to izgleda?
Plašim se.
Toliko se plašim, Mala.
Ne brini.
Bićeš dobro.
Pogodak! Pogodak! Pogodak! Tako je.|To je Četvrtak uveče kod Kellerman-a.
Ova noć je pun pogodak.
Hej, šta kažeš za ples kasnije?|Možda. Ko zna?
Lisa, moraš da mi učiniš nešto.|Ne moram.
Samo reci mami i tati da imam|glavobolju i da sam u krevetu, u redu?
Zdravo.
Sheldrake Hotel je ponosan da vam|predstavi Johnny Castle i partnerku...
Sheldrake Hotel je ponosan da vam|predstavi Johnny Castle i partnerku...
u "Mambo Magic."
Opusti se.
Sada prepoznaj kad te vodim.
Pogrešan smer!
Ovamo.
Spremna za podizanje?
Hajde.
Nastavi. Nastavi.
...zato što gde god ste sada,|želim da gledate u nebo.
Pogledajte te zvezde.|Kakav šou. Sada idu The Drifters.
Bila si dobra. Naporno si radila.
Videla sam taj stari par iz Kellerman-a|I mislila sam da je to kraj.
I ja takođe. I ja takođe.
Znaš, kod drugog okreta si|zaista bila dobra.
Ali nisam uspela podizanje.|Bila si zaista dobra.
Hvala.
Johnny!
Dođi. Penny je u pitanju.
Nije htela da krene dok se ti ne vratiš.|Jesi li zvao hitnu pomoć?
Rekla je da bi bolnica pozvala|policiju. Naterala me je da joj obećam.
Nije koristio ni anesteziju, ništa.
Mislio sam da si rekao da je pravi ginekolog.?|Imao je prljav nož i sto .
Mogao sam svo vreme da|je čujem kako vrišti.
Kunem se Bogom,|probao sam da uđem unutra.
Sve je u redu. Johnny je ovde.
Šta? Šta je, Mala?
Je li Lisa?|Ne.
Izvinite me. Izvinite me!|Izađite svi, molim vas.
Da, znam da boli.|Pobrinućemo se za to.
Ko je odgovoran za ovu devojku?|Ja sam.
Molim vas, je li ona...
Doktore, mnogo vam hvala.
Ne znam kako da vam se zahvalim.
Da li za to otišao moj novac?|Žao mi je. Nikad nisam htela da te lažem.
Ti nisi osoba koja sam mislio|da jesi. Više nisam siguran ko si.
Neću da imaš bilo kakva posla|sa tim ljudima.
Ništa! Nećeš više sa njima|nikada imati bilo kakva posla !
Neću tvojoj majci reći za ovo.|Odmah idem u krevet.
I skini te stvari sa lica|pre nego što te majka vidi!
Je li sve u redu, Jake?
Sve je u redu, Marjorie.|Nastavi da spavaš.
Mogu li da uđem?
Pretpostavljam...|Pretpostavljam da ovo nije sjajna soba.|Ti verovatno imaš lepu sobu.
Ne. Ovo je divna soba!
Ostavi uključeno.
Žao mi zbog načina na koji|te je tretirao moj otac.
Ne. Tvoj otac je bio fantastičan.
Bio je fantastičan.|Način na koji se pobrinuo za Penny.
Mislila sam na način|kakav je bio prema tebi.
To sam stvarno ja i sa|tim moram da živim.
Johnny, došla sam ovde|zato što je moj otac...
Ne. Način na koji ju je spasao...|Ja nikad ne bih mogao da uradim|tako nešto.
To je bilo nešto. A ljudi me|tretiraju kao da sam niko i ništa|zato što i jesam niko i ništa.
To nije istina!|Ti si sve!
Ti ne razumeš kako je to za|nekoga kao što sam ja.
Prošli mesec sam jeo|slatkiše da bih preživeo.
Ovog meseca, žene stavljaju|dijamante u moje đžepove.
Zasnivam se na sranju|i ponovo mogu da padnem do dna.
Ne, to nije tako kako izgleda!|Ne mora tako da bude!
Nikada nisam poznavao nekoga kao što si ti.|Ti misliš da možeš da promeniš svet na bolje.
Neko se izgubi, ti ga nađeš.|Neko krvari...
I ja odem po mog tatu.|To je veoma hrabro, kao što si rekao.
Trebalo je imati petlje|pa otići do njega!
Ti se ničega ne plašiš.
Ja se svega plašim!|Plašim se onoga što sam videla.
Plašim se onoga što sam uradila,|ko sam ja.
Plašim se odlaska odavde i|toga da se više nikada neću osećati...
na način na koji se osećam|kada sam sa tobom!
Pleši sa mnom.
Šta, ovde?
Ovde.
Pevači, igrači, glumci,|ovo je vaš srećan dan!
Godišnja Kellerman-ova audicija|za šou talenata na kraju sezone...
...počinje u prostoriji za igru.
Svi će biti u predstavi?|Sutra odlazimo.
Da izbegnemo gužvu u|saobraćaju za vikend.
Ali platili smo do nedelje.
I propustimo predstavu?|Rekao sam da sutra odlazimo.
Trebalo je da pevam u predstavi.|To je veliki događaj.
Svi ljudi imaju svoje aranžmane.|Ne bi želeo to da propustiš.
Mala, potrebna si mi|za rekvizite za binu.
Zašto bi hteo da ranije odemo?
To je bila samo ideja.|Možemo da ostanemo ako želite.
Pa, šta si planirala da pevaš?|"I Feel Pretty."
Ili "What Do the Simple Folk Do?"
Ili "I Feel Pretty."|Šta ti misliš, tata?
Izgledaš mnogo bolje.
Samo ne razumeš svog oca.|On je tako divan čovek.
Žao mi je. Nisam uvidela...
Nisi ni mogla. U redu je.
Pa, kako si ti?|Dobro sam.
Dr. Houseman kaže|da ću biti dobro.
Još uvek mogu da imam decu.|Oh, Penny, to je stvarno divno.
Pa, kako je prošlo sinoć?
Dobro.
Fino. Nisam uspela podizanje,|ali je bilo dobro.
Pa, pretpostavljam da moram da krenem.
Vidimo se.
Pa, i on je rekao de ćeš biti dobro?|Šta to radiš?
Reći ću Max-u da je tvoja baka umrla.|Koliko puta si mi govorio...
da se nikad ne petljam sa njima?
Znam šta radim.
Slušaj me.|Moraš odmah da prekineš sa tim.
Vidi, moram da žurim.|Imam čas sa Kramer-ovima.
Ubiće jedno drugo ako|ja ne budem tamo.
Pa, naravno. Moraš da ideš.
Videćemo se.
Vreme je za igru po kišnom danu .|Ubodi gostima pletenice.
Osvoji deset kutija Kleenex|ili jarca!
Bože, muka mi je od ove kiše.
Podseti me da na medeni mesec|ne idem na Nijagarine Vodopade.
Pa, idi na Akapulko.|To će biti dobro.
Gde je moj ruž sa|duginim bojama?
Znam da sam ga stavila u ovu fioku.
Mala, gde ideš po ovom|vremenu?
Uh, imaju zagonetke u slikama|i slovima u zapadnom predvorju.
Baš smo društveni,|zar ne?
Jesi li imao mnogo žena?|Molim?
Mala, molim te.
Reci mi. Želim da znam.
Moraš da shvatiš|kako je to.
Dođeš sa ulice i odjedanput|si ovde gore.
Žene ti se same nabacuju|i tako dobro mirišu.
Stvarno vode računa o sebi.
Nikad nisam poznavao ženu|koja može da bude takva.
Toliko su prokleto bogate da|misliš da sve znaju.
Spavaju kod mene sa svojim ključevima|od sobe u mojoj ruci dva-tri puta na dan...
različite žene ...|pa, mislim da sam ostvario pun pogodak, zar ne?
Pomislim, "One ovo ne bi radile|da im nije stalo do mene, zar ne?"
To je u redu. Razumem.|Samo si ih koristio, to je sve.
Ne, to nije to.
Tako stoje stvari.|Ja nisam bio takav.
One su koristile mene.
Kako ti je pravo ime, Mala?
Frances, kao prva žena|u Kabinetu.
Frances.|To je zaista ima za odrasle.
Odlučila sam da idem|do kraja sa Robbie-jem.
Ne, nemoj sa nekim kao što je on.
Da li misliš da ako se vratimo |za desetogodišnjicu, da bi to bilo slobodno?
Samo je pogrešno tako.|To bi trebalo da bude sa nekim...
Sa nekim koji je|tvoje vrste ljubavi.
Hajde.|Tebi nije stalo do mene.
Tebe ne bi bilo briga da ja|zaglavim sa celom armijom...
sve dok smo na pravoj strani|Ho Chi Minh Staze.
Ono do čega ti je stalo je to|da više nisi tatina devojčica.
On me sada sluša kad govorim.
Ti to mrziš.
Dva, tri, ča-ča-ča.
Moje telo.|Gde je moja lepa duga?
Ruke od špagete! Da li bi|mi dao malo tenzije, molim te?
Upadaš u moj prostor za igru.|Ovo je moj prostor za igru.
Ovo je tvoj. Hajdemo ča-ča.
Ne gledaj dole.|Gledaj ovde.
Kako zoveš svog ljubavnika?|Dođi ovamo, ljubavniče.
A ako on ne odgovara?|Oh, ljubavniče.
A ako on još uvek ne odgovara?|Prosto kažem...
Dušo
O-Oh, dušo
Moja slatka dušo
Ti si taj
Uzimaš časove plesa?
Mogao bih ja da te učim, mala.
Moj deda me je ovlastio|za završnu predstavu.
Želim da popričam sa tobom|o poslednjem plesu.
Voleo bi malo da razmrdam stvari.
Znaš, pomeraj se sa vremenom.
Imam dosta ideja.
Radio sam sa|decom iz osoblja...
na ukrštanju Kubanskog|ritma i soul plesa.
Vau, super.
Okretanje oko tvoje glave.
Uvek igraš mambo, a?
Zašto ne odigrati ove|godine kao završni ples...
pačengu?
U redu.
Pa, slobodno izvedi taj tvoj,|dosadni ritam kao prošle godine ako želiš...
ali sledeće dodine ćemo|naći drugu osobu za ples...
...koja ce biti srecna samo da...|Naravno, Neil. Nema problema.
Završićemo sezonu sa pačengom.
Odlična ideja.
Ponekad je sa njim teško pričati,|ali izgleda da ga dame vole.
Vidim da ti daje punu polučasovnu|lekciju koju si platila , mala.
Taj mali glupan. On ne bi znao za|nove ideje ako ga to udari u pačengi.
Mogao sam da mu pričam|o nekim novim idejama.
Zašto mu dozvoljavaš da|razgovara sa tobom na taj način?
Šta, da se svađam sa gazdinim čovekom?|Reci mu svoje ideje.
On je osoba kao i svaka druga.|Vidi, poznajem te ljude.
Oni su bogati i tvrdoglavi.|Neće me poslušati.
Zašto da se žešće ne suprotstaviš?|Nateraj ih da te slušaju.
Zato što mi je potreban taj|prokleti posao za sledeće leto.
Moj tata me je danas pozvao.
"Dobre vesti," kaže on. "Ujka Paul|konačno može da te ubaci u savez."
Kakav savez?
Farbara kuća i zidara|lokalni broj 179 u tvojoj službi.
Dosta sam razmišljala|o Teoriji Domina.
Sada, kad je Vijetnam pao,|je li Kina sledeća?
Mislim da nas nisu videli.
Da se žešće oduprem, a?
Ne vidim da se ti žestoko boriš,|još nisi rekla ocu da sam tvoj tip.
Hoću. Sa mojim ocem,|to je komplikovano.
Reći ću mu.|Ne verujem ti, Mala.
Ne mislim...
da si ikada i imala|bilo kakvu nameru da mu kažeš.
Ikada.
Pa, Rođaci, skoro je gotovo.|Labor Day vikend je ovde.
Pa, Rođaci, skoro je gotovo.|Labor Day vikend je ovde.
Uskoro se vraćate na stare knjige|i nazad na posao.|Kakva grozna pomisao!
Jesi li videla Johnny-ja?
Izvini.
Izgleda da sam izabrao|pogrešnu sestru.
U redu je, Mala.|I ja sam takođe zalutao.
Udari me.
Beži odavde.|Nisi vredan toga.
Velika pobeda, Moe.
Kao i uvek.
Ovo nam je poslednja noć zajedno, ljubavniče.|Imam nešto da odradim za nas.
Izvinite me, g-dine.|Gusarski brijevi su sledeći.
Oh, hvala.|Hej, mali.
Ceo vikend sam igrao karte|i imam večeras celovečernju igru.
Zašto ne daš mojoj ženi|nekoliko dodatnih časova plesa?
Žao mi je, Mr. Pressman...
ali prezauzet sam ceo|vikend sa predstavom.
Neću imati vremena|nizašta drugo.
Mislim da ne bi bilo fer|da vam uzmem novac.
Odlučila sam da je večeras|noć sa Robbie-jem.
On to čak i ne zna.
To sam ja.
Kakvo sranje!
Hoćeš da čuješ nešto ludo?
Prošle noći sam...
Sanjao sam da smo šetali okolo|i da smo sreli tvog oca.
On je rekao, "Dođi,"|I stavio je svoju ruku oko mene.
Kao što je učinio sa Robbie-jem.
Znaš kako se osećaš kada vidiš|pacijenta I pomisliš da je u redu...
onda pogledaš u X zrake|i vidiš da nije ništa onako kako si mislio?
Šta se desilo?
To je tačno onako kako izgleda|kada otkriješ da je jedan od|tvojih zaposlenih lopov.
Novčanik Moa Pressman-a je ukraden|prošle noći kad je igrao karte.
Bio je u njegovoj jakni|koja je visila na naslonu njegove stolice.
On je uzeo oko 1:30 i kad je ponovo|proverio u petnaest do 4:00...
...nije ga bilo.
Vivian misli da se seća|da je taj dečko plesač Johnny...
prolazio tuda.
Pa smo ga pitali,|"Imaš li alibi za prošlu noć?"
Rekao je da je bio sam|u svojoj sobi i da je čitao.
Ali ne postoje knjige|u Johnny-jevoj sobi!
To je bila greška.|Ja znam Johnny to nije uradio.
Bila je slična krađa i u|Sheldrake-u. To se događalo i ovde ranije.
Tri druga novčanika.|Znam da on to nije uradio.
Ne mešaj se u ovo, Mala.
Čekajte. Ne spajajte te|stolove. Dođite.
Tata, treba mi tvoja pomoć.|Ja znam da Johnny nije uzeo Moov novčanik.
Oh? Kako to znaš?|Ne mogu da ti kažem.
Samo mi molim te veruj, tata.|Žao mi je, Mala. Ne mogu.
Taj Danac je čist protein.
Možda Johnny to nije uradio.|Bilo ko je mogao da ga uzme.
Možda je tako bilo, uh...
To je mogao da bude taj mali,|stari par, Schumacher-ovi.
Videla sam je sa nekoliko novčanika.|Sylvia i Sidney?
Mala, nemoj da ideš okolo|i da optužuješ nevine ljude.
Čak sam ih videla i u Sheldrake-u. |Pomenuo si da je nešto i tamo ukradeno.
Imam očevidca a|i momak nema alibi.
Hajde, Neil. Naučićeš|kako je to kad otpuštaš službenika.
Sačekaj trenutak. Znam da Johnny|nije uzeo novčanik.
Sigurna sam zato što znam|da je bio u svojoj sobi cele noći.
A razlog kako to znam|je zato što sam ja bila sa njim.
Rekla sam ti da govorim|istinu, tata.
Žao mi je što sam te lagala.
Ali i ti si lagao, takođe.
Govorio si mi da su svi jednaki|i da zaslužuju pošten pristup.
Ali si mislio na sve koji|su poput tebe.
Pričao si mi da želiš od mene da|promenim svet, da ga učinim boljim.
Ali si to mislio time da postanem|advokat ili ekonomista...
I da se udam za nekoga|ko ide na Harvard.
Nisam ponosna na sebe.
Ali i ja sam u ovoj porodici. Ne|možeš mi i dalje davati taj tretman ćutanja.
Postoje mnoge stvari o meni|koje nisu onakve kakve si|mislio da jesu.
Ali ako me voliš, moraš da|voliš sve stvari u vezi mene.
A ja tebe volim.
Izvini što sam te izneverila.|Tako mi je žao, tata.
Ali i ti si mene izneverio.
Svuda okolo sam te tražio.
Pronašli su Schumacher-ove.
Našli su otiske prstiju na|njihovim naočarima za vodu.
Saznali su da su traženi|u Arizoni i u Floridi...
i nakrali su bogatstvo|ovde ovog leta.
Pa onda je to u redu.
Znala sam da će da upali.
Znala sam da će morati da se izvine.|Odlazim, Mala.
I ovako bi te otpustili|zbog mene.
A ako odem u tišini,|dobiću moj letnji bonus.
Tako da sam to uradila za đžabe.
Ja sam povredila moju familiju,|ti si izgubio posao|bilo kako bilo... Uradila sam to nizašta!
Ne, nije bilo nizašta.
Niko nikada ranije nije uradio|nešto slično za mene.
Bio si u pravu. Ne možeš|pobediti bez obzira šta uradio.
Slušaj me. Ne želim|to da čujem od tebe. Ti možeš.
I ja sam nekada tako mislila.
Dr. Houseman, mogu li, uh...
Vidite, ionako odlazim i|znam šta mislite o meni.
Ne znate baš ništa o meni.
Znam da želite da Mala|bude kao što ste vi.
Tip osobe na koju|se ljudi ugledaju.
Mala je takva.|Samo ako biste mogli da vidite...
Nemoj ti da mi govoriš|šta da vidim.
Vidim nekoga ispred mene|ko je svog partnera uvalio u nevolju...
I poslao je kad nekog mesara...
dok se on šetao okolo sa|nevinom,mladom devojkom kao što|je moja ćerka.
Da, pretpostavljam da je|to ono što mogli da vidite.
Ne mogu da zamislim da budem|ovde i jedan dan bez tebe.
Samo pomisli, imaćeš više|vremena za konje i kriket.
Možda su te videli u|sedam delova sada.
Pretpostavljam da smo sve iznenadili.
Verovatno jesmo.
Ne bi mi bilo žao.
Ne bi ni meni.
Videćemo se.
Pozabaviću se sa tvojom kosom.
Moglo bi da bude lepo ako...
Ti si lepša na svoj način.
Na ovaj način.
Kellerman-ovi, došli smo zajedno...
Pevajmo svi zajedno
Podelili smo još jednu sezonu
Talenti, igrajte i zabaljajte se
Letnji dani će uskoro biti završeni
Uskoro jesen počinje
A večeras sećanja šapuću
Meko u našim srcima
Pridružite ruke i srca i glasove 
Glasove, srca i ruke
Kod Kellermana|prijateljstvo traje
Sve dok planina stoji
Danju, noću, bilo kada
Bilo da je kiša ili sunce sija
Igre i predavanja,|šale i muzika
Veselo se kombinuju
Srećno u medicinskoj školi, sine.
Želeo sam da vam se zahvlim|za vašu pomoć u situaciji sa Penny.
Pretpostavljam da smo se|svi uvukli u tu zbrku.|Molim?
Mislio sam da vam je Mala rekla.|Vidite, nisam siguran.
Penny je tako rekla, ali znate|kako je sa devojkama kao što je ona.|Sklone su da to prikače...
na bilo kog momka okolo.
Kakav je najbolji kraj dana?|To što se završio.
Ti i ja, Tito.|Sve smo ih videli, eh?
Bubbah i Zeda poslužuje prvo|pasterizovano mleko graničarima.
Kroz ratne godine|kad nismo imali nikakvo meso.
Za vreme Depresije|kad nismo imali ništa.
Puno promena, misli, Max.
To nisu tako velike|promene ovog puta.
Izgleda da će se sve to|završiti.
Misliš da deca žele da dođu sa svojim|roditeljima i uzimaju časove jahanja?
Put u Evropu,|to je ono što deca žele.
Dvadeset dve zemlje|za tri dana.
Izgleda kao da sve|počinje da spava.
Ali otkucaji srca na odmoru
Nisu videli nikakve brige
Pa pridružite nam se na ovom|poslednjem horskom izvođenju
Posetioci, upravo i gosti...
Ono što vam pružamo|neće biti zaboravljeno.
Stari prijatelji su najbolji...
Niko neće da stavlja Malu u ugao.
Hajde.
Izvinite zbog|ovakvog upada, narode...
ali ja uvek izvodim|poslednji ples u sezoni.
Ove godine neko mi je|rekao da to ne uradim.
Ali ja ću izvesti moju vrstu plesa|sa sjajnom partnerkom...
koja nije samo|izvrsna igračica...
nego neko ko me je naučio|da postoje ljudi...
koji će da pomognu drugim ljudima|bez obzira koliko ih to koštalo.
Nekome ko me je naučio...
kakva osoba želim da budem.
Gospođica Frances Houseman.
Sedi dole, Jake.
Mislim da je to nasledila|od mene.
Da li imate dobru|muziku u ovom kadru?
Ja znam da ti nisi taj|koji je uvalio Penny u nevolju.
Pogrešio sam,|i priznajem da sam pogrešio.
Izgledala si predivno tamo.
Ja sada...
Imam svo vreme mog života...
Ne, nikada ranije se nisam|ovako osećao.
Da, kunem se...
To je istina|I sve to dugujem tebi...
