Ne želim više da pišem ni|o ženama, ni o seksu.
Dosta mi je više seksa.
Dokle više taj seks?|Na nos je počeo da mi izlazi!
Sve ja to znam,|ali čitaoci to vole.
Ti samo treba da pišeš o tome.|Šta si poslednje pisala?
O ženskim fantazijama.|-Fenomenalno.
Možeš li da odeš do radnje?
Ja uveliko kasnim sa ovim|dobrotvornim knjigama.
Mogu li, onda da pišem nešto|što mene zanima?
Stvarno ne znam|šta da ti kažem...
Jesi li sigurna da ovih šest članaka|ne pokazuju da je seks tvoja omiljena tema?
Na šta si mislila?
Luiza, kako ti je sin?|Jesi li mu dala cipele?
Jesam, obuo ih je i otišao u školu.|Prvi put, veliki momak.
Izvini, nemam vremena za priču moram|da završim sa ovom papirologijom.
Ne mogu da verujem|da ovo radim!
Ali, za sve je sama kriva,|je l' tako?
Uvek tako kažem?|-Da.
Izvinite, gospođo.|Moj brat je ubijen.
Mene su prebili. Pekli su me.|Pokušali su da me ubiju.
Neli, donesi nam|odmah kafu.
Momci! Momci, budite fini prema ovom|gospodinu. Smirite se!
Sedite.|-Da.
Ja moram da idem...|da završim papirologiju.
Pisaću o onome što žene|stvarno žele.
Pisaću o meni i mojim sestrama.
Vanda?
Šta?
Ne mogu da verujem! Galerija 'X' me|pozvala da napravim izložbu.
Ne mrdaj odatle.|Da, odmah dolazim.
Ćao.|-Ćao.
Kako je prošlo?|-Fino.
Samo sekund, moram da|pošaljem e-mail.
Mogu da pišem svoj članak.|-Odlično.
Samo još jedan članak o seksu.|-Popodne ćemo imati pokaznu vežbu.
Sledeća tema će mi biti, sestre.|Pisaću o Vandi, Mišel i meni.
Vanda je pronašla galeriju.
Mislim... možda joj tvoj članak|donese malo publiciteta.
Otkud ti to znaš?|-Šta? Pa, zvala je.
Vanda me nikad ne zove.
Sigurno je bila strašno|srećna.
Uzeću i neke mamine fotografije|da ilustrujem članak.
Možeš li da dovedeš Lizi|iz obdaništa?
Stavićemo poklopac i|ostaviti da se krčka.
Služi se u dubokoj činiji sa|paprikom, belim i crnim lukom.
Izvanredan sos.
Dakle, sa vama je bio Feliks Slasni,|vidimo se sledeće nedelje.
Ako želite da učestvujete u mojoj|emisiji, javite mi se na 0300-3434.
Hasta la pasta!
Hasta la pasta!
Jesi li znala da ima svoju emisiji|na TV-u? Nisam.
Ja ga stalno gledam.|I dalje je tako šarmantan.
Kako je Hugo?
Da se nije već umorio?
Umorio? Od čega?|-Od čega?
Dobro, dobro, samo nemoj posle da|bude da te nisam ni pitala.
Imam sjajne vesti.|Nino se ženi.
Nino! Kad? S kim?
Sa... kako se ono zvaše?
Bo!
Bo? Koja Bo?|-Divna jedna cura.
Cura?|-Strašno je preduzimljiva.
Nino je dolazio da nas|upozna sa njom.
Pobogu, nikad nisi zadovoljna.
Zašto se sve moje ćerke tako|lako iznerviraju?
Vanda misli da je imala|nesrećno detinjstvo...
Mišel živi u svom svetu punom patnje,|ti pokušavaš da pišeš...
A imala si tako lep posao.|To je tako staromodno!
Mama, kad se Nino ženi?
Kad ono beše?
Za tri nedelje.
Tu mi je negde njegovo pismo.
Nemoguće! Katastrofa!
Halo, Sonja ovde.|Da li je Mišel tu?
Neli, moraš da je prekineš.|Reci joj da se Nino ženi!
Naš brat, Nino. I reci joj|da odmah dolazim.
Uošte te ne razumem.|Znaš i sama šta to znači.
Čemu tolika panika?
Deset godina nisi bila u 'Raju'!
Slike!
Slobodno ponesi obe kutije.|Ionako samo smetaju.
Vanda, dođi kod Mišel.|Nino se ženi.
Vanda, to je smešno.
Naravno da jeste.
Nino je gej, kao vrata,|svi to znamo.
Danas se gejevi žene kao i obični|muškarci. -Ali, ne ženama.
Izvinite, gospođo,|ali ništa ne razumem.
Ovo prepiši u ovu kolonu.
Čestitam?|-Na čemu?
Na izložbi.|Hugo mi je rekao.
U ovu kolonu? -Sve do dole.|Je l' u redu?
15:30, Mišelina kuća.
Još to radiš? -A ti još praviš|organsku pitu od jabuka?
Dokazano je da deca koja jedu|prskano voće sporije uče.
Ali ti ionako ni o čemu drugom ne razmišljaš|osim o sebi i svojoj umetnosti.
Umetnost je savest društva. Meni ne trebaju|ni porodica ni pita od jabuka.
Da nisi pomešala uzrok i|posledice, draga moja?
Znaš šta... -Možemo li jednom da|razgovaramo a da se ne svađamo?
To pismo je mnogo važnije od|vaših čarki. Je l' tako?
Dobro. Ja ću biti najstarija i|najpametnije. Od početka.
'Draga mama,
za mesec dana, tačno 12-og februara,|oženiću se svojom devojkom'.
Devojkom?
'Ubrzo posle toga, napuniću|33 godine.
Bo i ja smo odlučili...'|-Bo? -Bo.
'...da se venčamo u Portugalu'.|-Kakvo đubre!
Izgubili smo.|-Prljav trik!
Tata je napravio testament|a ne Nino.
Sigurna sam da nije mislio da...
Nino je peder i dve nedelje se ženi. Ženom!
'Nadam se da ćete svi doći|u 'Raj' na venčanje.
Voli te, Nino. P.S. Prenesi ovo|mojim dragim sestrama.'
Ovo nije u redu.|Nije u redu!
Đubre jedno! Još on nije|upoznao svoje sestre.
Neće dobiti 'Raj', i to je to.
Ovo je čudno, jako čudno...
sve je odlučio sasvim sam...
ne pitajući nas ništa.
Hej, to je moja stara haljina!
Odakle se ona ovde stvorila?
Valjda iz one kutije u garaži,|pretpostavljam.
Da li je bilo teško da me pitaš|da li mi još treba?
Nosila sam je kroz celo|školovanje.
Sigurno si mi dala u dobrotvorne|svrhe. -Nisam! Nema šanse!
To mi je bila omiljena haljina.
Deco, gde ste našli tu haljinu?
Ostavite decu na miru!|-Šta je s tobom?
U redu je, slobodno se igraj|u toj haljinici.
Otvoriću flašu portoa.|Dobro će mi doći.
To si ti, Sonja.
Pogledaj ga,|baš je bio sladak.
Jadan Nino... Bile smo|užasne prema njemu.
Pogledajte, tata.
A ovo je Nino sa...|-Feliksom.
Videla sam ga na televiziji.
Postao je pravi dosadnjaković.
Radi neku malograđansku emisiju.
Baš me briga za tog Feliksa.|-Stvarno?
Oduvek sam mislila da nije|pravo društvo za Nina.
Vanda, zar ti nisi spavala sa njim?|-Nisam ja, Sonja je.
Bože, mislim da sam sa njim|izgubila nevinost.
Zar je moguće da se|toga ne sećaš?
Hotel 'RAJ'
Sutra, čim ustanemo idemo|da se vidimo sa njim.
Nateraćemo ga da se predomisli.
Hajde da se nešto dogovorimo...
Nikad nećemo odustati od 'Raja'.
Nikad!
Na primer, ja kažem, 'prozor',|a ti kažeš, 'sloboda'.
To je samo primer.
U početku, većina ljudi tako reaguje,|ali kad to prevaziđu...
što se mene tiče,|sve ide kao podmazano.
Partneri jako često daju sasvim|suprotne odgovore.
To je jako zanimljivo.
Mene interesuju ljudi.
To je najbitnije. Ali, u svojoj kancelariji,|ja sam najobičniji autsajder.
Hoćemo da počnemo sa par|brzih pitanja, Nino?
Slušajte.
Vatra.|-Bol.
Kao dečak, opekao sam se roštilj.|Otac je bio besan kao ris.
Majka.|-Nemam pojma.
Izbeljivač?|-Žena.
San.
Baš lepo.
Mogu li sad da uđem?|-Još malo! Uskoro.
Novac.|-Spas.
Ne znam...
Tone... što se tiče ovog|razgovora...
Stvarno ne želim da|idemo do detalja.
Ne želim pitanja o detinjstvu,|porodici.
Bo i ja se venčavamo|i to je to.
Je l' to zvono?|-Ja ću.
Hej, o čemu se ovde radi?
Ne možeš tek tako da se oženiš|a da ništa ne kažeš najstarijoj sestri.
Nikad nisi želeo da se ženiš.
Nisi me, čak ni pozvao.
Lepo ti je ovde, ni nalik|onoj prošloj straćari.
Je l' ovo original Gispen?|-Nije, to je Pulen.
Čoveče, šta se s tobom|desilo?
Izvini, što ne kažeš|da imaš goste?
Izvinite, molim vas.
Ja sam Mišel.|Ovo su Sonja i Vanda.
Mi smo Ninove sestre, pretpostavljam|da ste do sad shvatili.
Ja sam Ton Feburg, matičar.|Samo se pripremamo za venčanje.
Izvinite što smo ovako upale.|Obično se porodici ne najavljujemo.
Da li je i Mo ovde?|-Bo.
Da, tu je.|-Sad sam ja na redu.
Hej! Baš lepo!
Šta je bilo?|Zar sam toliko ružna?
Zdravo. Ti si sigurno Vanda.|-Ja sam Sonja. Zdravo.
Izvini. Zdravo.
A ti si sigurno Mišel.|Najstarija si, vidi se.
A ti si Vanda.|Je l' tako?
Želeli smo ranije da se vidimo sa vama,|ali ove pripreme za svadbu su užasne.
Baš lepo što smo se,|konačno upoznale.
Lepo, devojka ti je divna.
Gde ste se upoznali?|-U restoranu.
Oboje, prosto obožavamo hranu,
To se i vidi po nama, zar ne?
Šta tražiš sa tim, našim|malim gubitnikom?
Nikad nije mogao da prihvati šalu.|-Zaboravile smo koliko je osetljiv.
Da odem do njega.|-Neka. Nemoj, ja ću.
Verujte mi imate predivnog brata.|Obožavam tu njegovu ranjivost.
Stvarno zna kako treba|sa ženama.
Bićemo iskrene. Ni malo nam se ne sviđa|ovo venčanje na brzinu.
Naš brat je užasno nagao. I ranije je|nedužne ljude dovodio u nepriliku.
Nemoj tako... -Ne bismo smele to da|krijemo, kad je istina!
Nikad ranije nije imao devojku.
To je sigurno.
Ako je to iskrena ljubav,|želimo da ga vidimo srećnog.
Ali, budimo iskreni, Nino je...|jedan od onih.
Od tebe mi se povraća.|-Opet sam nešto pogrešno rekla?
Nino je oduvek bio gej|i ne znamo da li Bo to zna.
Možda je biseksualac|ako je sa Bo?
Možete li nešto da učinite?|-Meni deluju sasvim srećni.
Možda vas interesuje zašto mi toliko brinemo.|Odobravate li brakove iz koristi?
Jedan od tri se završi razvodom.|-Ne, naravno da ne odobravam.
Obećaj mi da ćeš se udati za mene,|bez obzira na sve.
Udaću se za tebe.
Obećaj mi!
Šta se mota po toj tvojoj glavi...
gubitniče?
Nije važno.
Udaću se za tebe, obećavam.
Došla sam da vam kažem|da odlazimo.
Izvinite na smetnji.
Izvinite što smo ovako upale.|Mišel i Sonja su, stvarno nemoguće.
Nema problema. Drago mi je da smo se|upoznale. Odjednom imam tri sestre!
I meni je drago što smo se upoznale.|Možda bismo mogle da izađemo na večeru...
ili negde na pićence.|Javi mi se, u redu?
Stvarno te ne razumem.|-Izvini, izletelo mi je.
Nikad nisam videla Nina tako srećnog.|Deluju mi tako zaljubljeno.
Zaljubljeno?
Ona samo želi njegove pare.|Ništa drugo.
Ne znam ni da li zna|da je gej.
Možda on koristi nju.
Razgovaraću sa njom. Bolje|poznajem Nina od vas.
Prepustite sve meni.|-Meni je nje žao.
Kad bude imala muža i čopor dece|sve će biti drugačije.
Pet sati je!|-Jeb'o te, moram da idem!
Pozvaću je kasnije.
Odjednom je uletela, a mladi umetnici|ne bi trebalo da se svađaju sa njom.
Ona za četiri časopisa piše|o mladim umetnicima.
Nekad je pisala sa onom kako-se-zvaše|za Gradski Muzej.
De Fos. -Tako je.|Hvala vam.
Ona može da mi napravi ili|da mi upropasti karijeru.
Izvinite!
Kako ste proveli nedelju?|Jeste li videli Huga?
Jesam, pa šta?|Ovo je mnogo važnije.
Kako ste se osećali posle|tog susreta?
Sjajno! Umorno ali zadovoljno.|Ni traga griži savesti.
To ne valja?|-Ja to nisam rekla.
Vama je sasvim svejedno. Ja sam ta|koja spava sa sestrinim mužem.
Imaju i dete a vama je|sasvim svejedno.
Šta biste radili da sam ja|serijski ubica?
Da li je vaša veza sa Hugom|neka vrsta osvete?
Osvete? Kome?|-Ne znam.
Ponekad se čovek nesvesno sveti.|-Gluposti.
Ne želite da pričate o tome?|-Ne. Ne pada mi na pamet!
Vi bi trebalo da slušate ljude.
Želim da pričam o Bo,|o mojoj budućoj snaji.
Moramo da ostanemo prijatelji do|svečanog otvaranja.
Ali, želim i 'Raj'.
Imaš i dve sestre, zar ne?|-Da, ali su sve prepustile meni.
Mogu li ovde da otvorim svoju studio?|Da pokrenem svoju etiketu?
Naravno, imamo više od 20 soba.|-Hotel-galerija 'Raj'.
Pretvorićemo ga u ekskluzivni klub.|Vanda Vorhol i prijatelji.
Naravno da je moj.|Ja sam najstarija.
Oduvek sam se žrtvovala za njega.
Dosta je bilo popuštanja.
Nema više ustajanja u 7:00.
Samo šum mora.|Pratićemo ritam prirode.
Sami ćemo podučavati Lizi...
i tamo ćemo pisati članke|daleko od pomahnitale mase.
Samo ns troje.
I niko više.
Ni spremačica?
Ne!
Boli?
A kad boli?|-Kad mokrim...
posle seksa.
Ponekad i ovako boli.
Možeš da obučeš pantalone.
Kad mokriš, da li mokriš u|mlazu ili se samo cedi?
Cedi se.
Reci, konačno! Koliko mi je|još preostalo?
Nema razloga za zabrinutost.
Samo ću te, radi sigurnosti|poslati kod specijaliste.
Reci mi... da li zbog toga trpi|tvoj seksualni život?
Pa, ne... ne, uopšte.
Stalno se petljate u moje stvari,|kao da nemate pametnija posla.
Nije tačno, samo smo zabrinute.|-Zaveži!
Mišel je zaposlila celu armiju.
I mi samo šljakamo!
... moj prvi poljubac, prvi erotski san,|u svemu su moje sestre imale svoje prste.
Po prvi put, sam nešto|sam odlučio...
a vi opet pokušavate da se|umešate. Mrzim vas!
Čim se oženim, prodaću 'Raj'|prvom kupcu koji naleti.
Biće mi drago da ga se rešim.
Da ga prodaš? Ali, Nino...|Zabranjujem ti!
Prodaće ga!
Vanda mora da kaže Bo.|To nam je jedina šansa.
Moram da pronađem Vandu!|-Odvešću te ja. Usput mi je.
Stvarno ćeš me odvesti?
Pozdravi tatu.
Ovde telefonska sekretarica Vande Hofstre,|posle zvučnog signala ostavite poruku.
Šteta što nisi kod kuće.
Mišel me je poslala.
Nino joj je upravo rekao|da će prodati 'Raj'.
Moraćeš da upotrebiš sav svoj šarm|ne bi li ga sprečila.
Ćao, svastičice.
Šta misliš, da li Bo zna?|Mora da zna.
Išao sam da vidim Jana.
Rekao mi je da odem kod specijaliste.|-Možda je Nino biseksualac.
U stvari, mi ga ni ne poznajemo.
Možda mi sve povade napolje.
Trebalo bi da napišem članak o tome|kako ne poznajem rođenu familiju.
Slušaš li ti mene?
Možda mi odseku jaja i|povade sve napolje.
Samo te šalje na rentgen,|da bude siguran.
A onda ćeš me ostaviti.|Osećam to.
Prestani.
Život sa vibratorima.|Kako ti se dopada?
Sad je dosta. Patetičan si i|pun samosažaljenja.
A ti si tvrdog srca i|bezosećajna.
Samo reci da ne brinem.|Je l' to tako teško?
Ja umirem.
Možda jeste malo riskantno,|ali verujem da imate šta da kažete.
Jeste li zadovoljni prostorom?|-Da. Mislim da ću se snaći već nekako.
Lepo od vas što ste rešili|da mi date priliku.
Nešto sam se setila...
Molim vas da ne zaboravimo Bo.|Stavite Bo Mendez na spisak gostiju.
Mala Bo uvek doše da|špijunira.
ŽENSKE FANTAZIJE
Šta žene, zapravo žele?
Šta znam o svojoj familiji?
Šta znam o porodičnoj|seksualnosti?
Jedna naša pošiljka upravo|je isplovila za Sudana.
Jan nam je pomogao da nabavimo|sve ove lekove iz bolnica.
Hoćeš li da slikaš malo?
Moraš da napišeš da su sve ovo|uradili dobrovoljci.
Svi su radili za džabe.
Kako Jan i ti u krevetu?
U stvari, nisam htela to|da te pitam.
Taj moj članak nije samo o...
Ne možeš tek tako da me|pitaš za moj seksualni život.
To je tako banalno.
Ono što Jan i ja radimo je samo naša stvar.|Čak i da nikad ništa ne radimo.
Ne sviđa mi se ovaj tvoj|intervju.
Zašto li se Vanda ne javlja?
Hugo je otišao do nje.
Mišel!
Možemo li da ostanemo ovde|neko vreme?
Evert nas je izbacio|iz kuće.
Nemamo gde da odemo.|-Naravno, Dorin!
Ostani dokle hoćeš.|To je, stvarno užasno.
Dođi, Neli će vam doneti|nešto da pojedete.
Možete da ostanete dokle hoćete.|Ništa se ne sekiraj.
Dobro. Ja se vraćam|na posao.
Slušaj, Dorin... kasnije ćeš mi potanko|ispričati šta je bilo,
sad moram, pod hitno|da pozovem sestru.
Moram da popričam sa tobom.|Šta je sa tim venčanjem?
Prošle godine ste vas dvojica držali onaj|restoran na Ibici. Zna li Feliks za ovo?
Sa tim je gotovo. Moj život se|njega ne tiče.
Ali, šta to radiš? Osim Bo,|svi znaju da si gej.
Nisam gej.
Nisam gej i nikad nisam|ni bio gej.
Nisi? Ne mogu da verujem da|odjednom voliš žene.
A čak i ako ih voliš... ovih dana|samo se gejevi žene.
Šta se dešava?
Jesi li u dugovima?
Navukao si se na koku?|Meni možeš sve da kažeš.
Potreban mi je novac. Mnogo novca.|Zato hoću da prodam 'Raj'.
Ali, zašto? Meni možeš|da veruješ.
Stvarno? Baš čudno.|Sad sam se nečeg setio.
Kako si jednom otrčala kod|mame i tate i sve im ispričala.
Hej, baš lepo. Otkud ti?
Samo sam svratila da vidim Nina.
Moraš odmah da ideš ili imaš|vremena da popijemo nešto?
Imam vremena.|-Nino, donesi nam piće.
Juče sam pročitala tvoj članak|o novim trend-seterkama.
Slažem se u potpunosti|sa tobom.
Znaš da iduće nedelje imam otvaranje|izložbe u galeriji 'X'?
Rekla sam im da te stave na spisak|zvanica. -Baš lepo.
Hvala.
Mogli bismo svi zajedno da|izađemo posle posla?
Recimo, mogli bismo da odemo u Izi.|Ja se tamo uvek odlično provedem.
Izi? Od njega je sad ostalo|samo ime.
Da, da, u pravu si.
Dobila sam pozivnice večeras|za Jop i Reks.
Jop i Reks?
Bili smo strašno zauzeti. Morali smo|da uradimo crteže za renoviranje.
Ako uložimo 50.000, bez problema|možemo da zaradimo 200.000.
Znači, ipak ćete ga prodati?|-Meni je sasvim svejedno.
Ne znam zašto ga vaša|porodica nije već prodala?
Preveliki je! Koja korist od|tolikog prostora?
Hoćemo li?|Dovoljno sam video.
Da, i ja. Večeras je|prilično dosadno.
A ti, ideš li ili ostaješ?
Ostaću još malo. -Onda se vidimo na|otvaranju tvoje izložbe.
Zdravo, sestro.|Nemoj da mi se napiješ.
Možda bih mogla da ti pomognem|oko venčanice?
Lepo od tebe, ali stvarno|nije potrebno.
Kupila sam predivnu haljinu kod Drisa.|Stoji mi kao salivena.
Ne treba ništa da se popravlja.
Divno je kad imaš|savršenu figuru.
Nalazimo se u vrtiću na užasno|dosadnom roditeljskom sastanku.
Dosadni su do zla Boga!
Nas dvoje se pogletkujemo.
Ustaješ i odlaziš i toalet.
I ja moram na isto mesto!
Radimo to u dečjem toaletu.|Priklještio sam te uza zid.
Ko to dolazi?
Vaspitačica!|-Ne!
I ona želi da vodi ljubav.|-Ne!
Ne sa mnom, sa tobom.|Misli da si prelepa.
To je za tvoj članak.
Potrebna mi je inspiracija.
Ja ne pišem takve stvari.
Ako ti ja nisam dovoljna,|nađi neku drugu.
Samo želim da i ti uživaš.|-Kako da uživam sa vaspitačicom?!
Gde si nju našao?
Zašto ne nekog muškarca?
Zašto ne...
Jana?
Jana? Tvog zeta?
Da.
Gde ti on pade na pamet?
Jan, onaj dosadnjaković?
Ne mogu ni da vas zamislim.
Samo jednom u životu sam bila|stvarno zaljubljena.
Zvao se Feliks.
A onda je moja mlađa sestra spavala|sa njim. Bila sam smoždena.
Istog trenutka sam definitivno|izgubila veru u život.
Kako se zoveš?
Diter. -Ditere, potrebna mi je|tvoja sperma.
Ne treba mi za bebu.|Mrzim bebe!
Moja sestra ima bebu.|To ti je propast živa.
Ja ne želim nikakve bebe.|Želim samo tvoju spermu.
Ne treba mi puno, samo malo,|malčice,  za izložbu.
Moram na autobus, inače neću|stići na presedanje.
Ništa gore nego kad zakasniš|na presedanje.
Ditere, ja znam sve o tebi.
Ti zaslužuješ samo|najbolje.
Nije važno.
Naći ću nekog drugog.
Znam da nije trebalo da te zovem|ali strašno mi nedostaješ.
Pitala sam Vandu da odeš na izložbu|i rekla je da nema problema.
Hvala vam, gospođo Mišel.|Puno vam hvala.
Ne razumem Vandu, uopšte|mi se ne javlja.
Ne! Jane!
Imala sam užasnu noćnu moru.
Evert me je jurio sa ogromnom|sekirom.
Kao u onom filmu sa...
Telefonski račun.
2.200 guldena.
Koliko?|-2.200.
Mora da je neka greška.|Nema šanse.
Ne verujem da je greška.|-Ali, to je nemoguće.
Da li je Evert još u Londonu?|-Jane, to je bilo podlo.
Znaš da Evert nikad nije bio|u Londonu.
Imamo par iz Južne Afrike,|sobaricu iz Brazila...
baštovana sa Kosova i tri usvojena|azijska deteta.
Mogao si da podržiš|malo Mišel.
Ali, kad nastane neki problem,|muškarci se povuku. Kukavice!
Previše radi. Nije lako kad si|lekar opšte prakse.
Moramo da odemo odavde.|Potreban nam je odmor.
Nadam se da je Vanda uspela.
Stvarno ne možeš da ideš?|-Moram da se nađem sa Mišel.
Vanda je nešto bila ljuta.|Mislila sam da si razgovarao sa njom.
E pa, odoh ja.
Ćao.|-Ćao.
Ćao.
U svojoj cvetnoj haljini zamolila sam ga|da me sačeka posle škole.
cvetnoj haljini
E pa, to bi bilo to.
Je l' ti još ovde ona moja haljina|koju si izvadila iz garaže?
Ona sa cvetićima? -Da. -Zar si stvarno|toliko vezana za nju?
Bila je sva u nekim flekama.
Ako nije u mašini proveri u|korpi za prljav veš.
Deca su je uflekala kad su pravile|papirnu kašu.
Nisam uspela.
A šta... šta si... -Sve je strašno|komplikovano.
Ona je sve prihvatila veoma emotivno.|Celu noć sam razgovarala sa njom.
Dobro, i šta... -Ne želi ništa da vidi.|Zaslepljena je ljubavlju.
Šta si ti njoj, tačno rekla?|-Ne veruješ mi?
Nije to rekla.
Nisam uspela i tačka.
Baš bih volela vas dve da vidim.
Moramo da smislimo|nešto drugo.
Ja moram sa Janom i decom|da odem u Portugal.
Ne možemo više ovako.|Potreban nam je odmor.
Tebi i Janu?
Šta sad to znači? Hotel je i moj.|Možda i meni treba odmor.
Moj psihijatar...|-Baš si neko čudno stvorenje.
Uporedi svoj život sa našim.|Ja gajim petoro dece.
Znači deca su važnija od|umetnosti?
Nisam te ja terala da usvojiš|pola Trećeg Sveta.
Baš si zla!
Dosta mi je tog tvog|izigravanja žrtve!
Dale smo sve od sebe, nije upalilo|i to je to!
Imam ja i drugih problema. Otvaranje|izložbe mi je za tri dana.
Sranje!
Možeš li ti da porazgovaraš|sa Ninom?
Tebe je oduvek najviše voleo.|-Svega mi je dosta.
Zašto Bo i on ne bi lepo otišli|u Portugal i bili srećni?
Zato što i mi hoćemo da budemo srećne.|Kako možeš tako nešto da kažeš?
Ne smemo da mu dozvolimo|da preuzme 'Raj'.
Ako ništa ne preduzmemo, ništa nećemo|ni dobiti. Moramo da...
Hugo!
Možemo da sparimo|Huga i Bo!
Huga? Mog Huga?
Tvoj Hugo bi mogao da zavede Bo|i tako ih rastavi.
Hugu to ne bi bio problem,|znaš i sama.
Hajde. To nam je jedina šansa,|nećemo mu dati da se razmaše.
Važi?
Samo malo. Sačekaj.
To je samo crvena boja.|Ništa bitno.
Bredi.
A vi?|-I ja pišem.
Kolumne  i takve stvari.
Trenutno za 'Praktičnu ženu' pišem o...
ženskim fantazijama...
Seksualnim.
Baš ste providni.
Najgore kod muškaraca u|vašim godinama je...
što uporno pokušavaju da dokažu|da još nisu za staro gvožđe.
Nema ništa protiv da govorimo o|primirju potpisanom na Jalti...
Seks i rat...
Dve najvažnije stvari|u životu.
Mislite da seks nije|bitan? -Nije.
Stvarno tako mislite?
Zvučite kao moj bivši.
I on je bio opsednut seksom.
Iskreno, uopšte ne planiram da|odem u krevet sa vama.
Pa, to mi je, otprilike bila ideja.
Mislite da sam ovde zabave radi?
Poslale su me tri vaše|buduće zaove.
Dobro, ako ništa,|bar sam pokušao.
Sad imam neka posla.|Doviđenja.
Učim sve o fantazijama.
Kako je bilo sa Bo?
Dobro.
Je l' pala na tebe?
Nešto nije u redu?
Ovo sam nosila kad sam imala|petnaest godina.
Bila sam veoma pristojna|devojčica.
Ali, ne baš sve vreme.
Sonja, nemoj sad. Boli me...
Sačekaj prvo da dobijem rezultate.|-Ne mogu.
Kako to da, odjednom možeš?
Tebe uvek mora neko drugi|da inspiriše.
Uvek je tako, zar ne?
Reci mi, o čemu sada|razmišljaš?
Samo o tebi i toj haljini,|ni o čemu više, Sonja.
Skroz sam zaboravila!
Moram da odem po Lizi!
Ili ćeš ti?
TO je moja baba!
Mama, baba je na televiziji!
Mama!
Muzika je užasna. To je kućna|pomoćnica moje sestre.
Uskoro će muzika biti gotova.
Hej, Ester!
kako je prošlo?|-Dobro.
Pala je na kolena preda mnom.|Mogu sa njom da radim šta hoću.
Ali, nešto mi nije do toga.
Kako to misliš?|-Nema one magije.
Pitaj Sonju, ja moram da se|vidim sa Janom.
Iskoristila sam neke naše razgovore.|Snimala sam sve što radim.
Ali, nećete prepoznati naše glasove.|To su samo fragmenti, kao muzika.
Nadam se da nemate  ništa protiv?
Gde si ti bila? Zašto mi nisi|javila da je Hugo propao?
Šta mu znači ono, 'nema magije'.|-Ne mogu sad o tome.
Vanda! Vanda!
Jesi li čula za Huga? Moraćemo da|idemo u Portugal sa Bo.
Ti samo na sebe misliš! Ovo je|otvaranje moje izložbe, kučko!
Bila si predivna, Luiza.|Predivna.
Stalno priča o tebi.|Strašno je neraspoložen.
Mislim da te i dalje voli.
Ne želim da se mešam ali...|-Onda, nemoj da se mešaš!
Feliks i ja smo završili.|Gotovo!
Prestani da talasaš.|Bo i ja ćemo se venčati.
Dame i gospodo, molim vas|za pažnju. Počećemo!
Molim vas da se okupimo ovde.|Vi, takođe. Molim vas. Ovde.
Jesi li video Bredija?|-Ne... Ko je Bredi?
Baš me interesuje kakva je|izložba.
Nego, jeste li vi na mene|napujdali Huga?
Huga, na tebe?
Pokušao je da me smuva i rekao mi je|da ste ga vas tri poslale.
To je tako tipično za Huga.
Ja sam i pomislila da je to|malo čudno.
Jesi li dobro?
Možemo li i mi sa vama|u Portugal?
Da vam pomognemo oko|priprema.
To bi bilo fenomenalno. Čeka nas|puno posla. Hajde, molim te.
Na kraju krajeva,|mi smo kao sestre.
Moje suze. Moja krv.
Njegova sperma.
Naše suze. Tečnosti.
Tečnosti života.
Moje suze se slivaju.
Njegova krv teče.
Naše tečnosti....
Tečnosti života.
Znoj. Krv.
Suze.
Sperma.
Vlažne. Tople.
Bačene.
Gutam.
Plačem.
Pij moje suze.
Pij moje tečnosti.
Tečnosti. Tečnosti života.|Tečnosti.
Da li često razmišljaš o smrti?|-Pusti sad to.
Tata!
Muzika!
Izvanredno. Predivno!
Baš je napredovala od poslednje|izložbe, je l' da?
Dođi, Lizi... hajde da plešemo.
Živeli.|-Živeli!
Za naše doživotno prijateljstvo.|-Za doživotno prijateljstvo.
Za sve naše ljubavnike.|-Za sve ljubavnike.
Nema više ljubomore!
Za hotel!|-Za 1,9  miliona guldena.
Manje troškovi renoviranja.|-Stvarno?
Živeo brak iz koristi!
Nemoj da budeš gruba|prema njoj.
Ipak mi je sestra.
Je l' to u redu u braku iz koristi?
Uhapsili su ga na granici sa|gotovinom i lekovima.
Mislio je da pobegne na Kosovo?|Tako mu i treba.
I šta ćemo sad?
Ne mogu više da ostanem ovde...
Moram da odem u 'Raj'!|Moram u 'Raj'.
Ako ga sad prijavite, mi ćemo se|za sve pobrinuti.
Vaš muž će ostati ovde?|-Da.
Ali, ti nećeš.
Dragi Hanse, prerano si|otišao od nas.
49 godina je imao, do moga.
Ovaj nije stigao do 55.
Hoćeš li i ti...
Ima li zimi gostiju u tom hotelu?|-Valjda ima.
Zdravo, dušice.
Molim te, pošalji članak Aneti.
Ćao.|-Ćao.
Prekinuti snošaj je bio iznenađenje|za sve prisutne.
Debitant Vanda Hofstra je izgubila|kontrolu nad svojim materijalom.
Čovek se zapita da li posle Ničeve krvi|i igala Trejsi Emin,
zaista želimo da vidimo slajdove|sa preljubničkom spermom.
Sad može sve da zaboravi.
Šta god da se desi, hotel neće|biti njen. Nema šanse.
Makar je svojim rukama udavila u|Atlantskom okeanu.
Sos od crvenog vina|i preliv sa mesom...
Hej, jesi li se pokajao?
Ne, samo...
više bih voleo...
Ne sviđa mi se moje telo.|Sve je to strašno zbunjujuće.
Imaš sjajno telo.|Idiote jedan!
Zaboravićemo ovo. Uživaćemo uz tekilu...|I nećemo više pričati o tome.
Jesmo li i dalje prijatelji?
Izvini.
Ne daj mojim sestrama da te obrlate.|Prava su čudovišta.
Ako želite da učestvujete u mojoj|emisiji, javite mi se na 0300...
Najlepša moja plažice, baš smo ti|nedostajale, je l' da?
Vidi šta ja umem! Pogledajte!
Mauricio!
Kako si?|-Dobro sam. Hvala.
Drago mi je što te vidim.|-Hvala.
Kada će sve biti gotovo?|-Sledećeg meseca.
Šta onaj čovek radi?
Stavlja PVC prozore.|-PVC!?
Da. So je skroz upropastilo drvo.|Morali smo da ih zamenimo.
'Mi'? Hotel još nije vaš.
Misliš da bi ga onakvog|neko kupio?
Romantika je zabavna ali morate|biti realistične.
Jeste li videle ono?
NA PRODAJU
Moramo da je udavimo.|To je jedino rešenje.
Da! Hajde da je ubijemo.|Sjajna ideja!
Prestanite da se svađate|oko gluposti.
Oko gluposti? Rođena sestra|mi je upropastila brak.
Ti si upropastila moju karijeru.|-A ti si zavela...
Prestanite!
Jeste  li gore? -Jesmo. Evo još malo|i silazimo!
Šta si joj rekla?|-Ništa, naravno.
Samo ono što smo se dogovorile.
Kad bi znala kroz šta prolazim...|-Da li zna za Feliksa?
Kako sad to? Trebalo je|ti da joj kažeš.
Ne zna za Feliksa?|-Ne, koliko ja znam.
Pa, moraćemo da joj kažemo...
da je njegov dečko najzgodniji i|najseksepilniji kuvar u Holandiji.
I jeste.|-Ja to ne gledam tako.
Idemo, čeka nas.
I poslednji put vam kažem,|prestanite da se svađate.
Traže drugi test.
Zakazao sam ti za sutra.
Verovatno nije ništa.
U 90% slučajeva nije ništa.
Dođi sutra uveče na večeru.|Hoćeš da skuvam nešto?
Povedi i Lizi.|-Dobro.
Ne daj se, čoveče.
Pošaljite ih sve kućama.|Neću raditi do kraja nedelje.
Doktor je bolestan.
Da uzmem tri ili četiri reda?
Šta ti misliš?|-Dva će biti dosta.
Nego, Bo...
Hej, kako napreduje tvoj članak?
O čemu sad pišeš?
O onome što žene|stvarno žele.
Malo sam se zaglibila.
Nemaš prava to da nam uradiš?|-Nemam? Ovo je moja kuća.
Da, i Mišelina, ali, ona nije tu.|Šteta.
Znaš koji je tvoj problem?
Ti ne umeš da razgovaraš,|isto kao Evert!
Nemaš osećanja.
Osećanja? Totalna glupost.
Moji pacijenti ništa drugo i ne rade|osim što pričaju o svojim osećanjima.
I ja moram da slušam to|što mi pričaju...
i tako, po ceo dan, svakog dana,|sviđalo se to meni ili ne.
Dosta mi je, Dorin,|gubi se odavde!
Napolje! I ti! Hajde!
A šta ja da radim?
Nemam gde da odem.
Ja živim ovde.
Tata, ne možeš to da|im uradiš.
U redu, možete da ostanete.
Drago mi je što ste ovde.
Ne podnosim alkohol.|Odmah mi udara na živce.
Lepo, ali teško, šta je ovo?
Obrogado.|-A šta je ovo?
Kolares iz '95.
Kolera je sjajna.
Kolares.|-Kolares?
Udara u glavu. Mišel,|moraš da joj kažeš.
Jako dobro.
Moram da sednem. Posle podne|jače udara.
Ne sad!
Mogu li da dobijem još malo|kol... kolerasa? -Kolares.
Kolaresa.|-Naravno.
Sviđa vam se  kolares?|-Da, mnogo.
Bo, nije da ne uživamo u|svemu ovome...
ali, pre nego što nastavimo sa...|-Znam. Kolares.
50 flaša, molim vas.
Hoćemo da probamo zeleno vino?|Imaju 36 različitih vrsta.
Dobro, hajde nešto da|pojedemo.
Ja sam umorna. Najradije bih se vratila|u hotel. -Moraš nešto da pojedeš.
Da ti tvoja Dris venčanica posle|ne bi spadala.
Moramo da napravimo i|raspored sedenja,
I moja majka, odmah pored Tona,|to je onaj matičar,
jako fini čovek.
Ti bi trebalo da sediš preko|puta njega, Vanda.
Super. Vanda, možda je|neoženjen.
Oduvek sam želela da imam sestre.|Ja sam jedinica i...
bila sam prilično usamljena.
Bo, da bismo te poštedele bede...
trebalo bi da znaš...
Ne volim što moram ovo|da ti kažem.
Nino je godinama bio u|ozbiljnoj vezi....
sa muškarcem.|Sa Feliksom.
Feliks Slasni...
seksi kuvar sa televizije.
Možda smo malo zakasnile...
ali, sigurno bi saznala pre ili kasnije.|Godinama su živeli zajedno.
Četiri godine.|-Na Ibici.
Ali, ja to već znam.
I ja sam imala momke.
Nino i ja imamo mnogo|dodirnih tačaka.
Ni jedno od nas ne želi|tradicionalan brak
niti želimo da nam naše stare,|propale veze stoje na putu.
Kad vas pogledam...|mora da je to užasno.
Kladim se, Mišel, da ti i Jan|više nemate seks.
Nino i ja želimo da se zabavljamo|i da budemo slobodni.
Oboje imamo svoje momke...
i uživamo u našem prijateljstvu.|Održavamo ga neiskvarenim.
Dobro veče.
Da li ste i vi odseli|u hotelu? -Da.
Udajem se za njihovog brata.
Suze. Izvinite, molim vas.
Ostaviću vas same.
Laku noć, dame.|-Laku noć.
Hoću da idem na spavanje.
I ja.
Ako kuvate sa zadovoljstvom|onda je kuvanje kao...
ljubav.
Dobijate onoliko koliko|dajete.
Dobili ste telefonsku sekretaricu Nina i Bo.|Posle zvučnog signala ostavite poruku.
Ako želite da dodate nešto po|svom ukusu, samo napred...
čak ako toga i nema u receptu.|Kuvajte po osećaju.
Ako vaše telo kaže da imate|drugačiji ukus od ostalih...
poslušajte ga i uradite onako|kako vam ono kaže.
Telo nikad ne laže.
Ako želite da uradite nešto|sasvim drugačije...
ne oklevajte.
Sledite svoju intuiciju. Uradite!|To je najvažnije od svega.
Felikse, mogu li da dobijem|tvoj autogram?
Kako se zoveš?|-Nensi.
Jedino što nam preostaje je da|apelujemo na njenu savest.
Ta žena nema savest.
Moramo da budemo, stvarno|fine prema njoj.
Moramo da joj damo na znanje i da|nama bez hotela nema života
Sigurno nije baš toliko|bezosećajna.
Sigurno misli da smo užasno|patetične.
I jesmo.
Ja ovo više ne mogu.|Mislim, da džogiram.
Tako je super.
Baš je lepo.
Moram da obavim neke stvari.|Neću dugo.
To bi baš bila šteta, je l da?
Pozovite me sutra, između 9 i 10.
Ali...
Zdravo, dušo.
Dobili ste telefonsku sekretaricu Nina i Bo...
Jesi li se tucao sa Sonjom?
Je l' ti ona tako rekla?
Nije... napisala je.
Ne, nisam.
Godinama sam zaljubljen u nju.
Nikad nikom nisam rekao.
Baš je lepo.
Hvala vam, zaove moje drage.|Šta bih ja bez vas?
Moram nešto da vam kažem.
Mislim da sam trudna.
Sjajno, ko je srećković?
Vaš brat.
Ako je Dorin, ne puštaj je unutra.|Ni nju, ni Luiz.
Nijednu ženu ne puštaj.
Neli, šta sam ti ja rekao?
Znaš... pišem taj članak o tome|šta žene stvarno žele...
I mislila sam da to nije seks.
Ali...
Znaš, čudno je kako si ti tako tamna|a majka ti je bila plava...
Jako dugo sam je voleo...
I ona je volela mene...
Hej... ne daj se, čoveče.
Nisam se usudio da mu kažem.|Ni jednom za sve te godine.
Kome?|-Feliksu.
Moram da odem na tu|operaciju.
I užasno želim da mi|se vrati.
Ali, njemu više nije stalo|do mene.
Ako je pravi muškarac voleće te|takvog kakav si.
Ali, ja ne volim sebe ovakvog|kakav sam.
Od malih nogu sam se osećao kao|devojčica, a ne kao dečak.
Mrzim samog sebe.
Tata je bio jedini koji je|to znao.
Šta mislite zašto je napisao|takav testament?
Koliko košta ta operacija?|-Užasno je skupa.
Ja bi' uradio to isto. Prodaj hotel|i imaćeš gotovinu.
Ne brini za Bo.
Mene stalno skida pogledom. Takve žene|ne treba sažaljevati.
Ne znam...
Ne mogu da se oženim.
Slušaj.
Hugo i ja ne želimo taj hotel.|-Ambulanta, bar... To je noćna mora!
Oženi se, razvedi se,|prodaj hotel i uzmi pare!
Uradi to za nas.
Zato što si mi upropastila|pubertet.
To je bilo pre 20 godina!|Ne budi patetična!
Ti nemaš pojma šta|je sve bilo.
tata je morao da zna|da je mali gej.
Tebe su samo iskoristili.|Nisi se čak ni dopadala Feliksu.
Sigurno ti je zahvalan. Posle seksa sa|tobom definitivno je saznao da je gej.
Sve sam čula.
Kad si izgubila svoju nevinost,|u sobi 11.
Bila si užasna i uporno si vikala,|'Ne, ne... ne radi mi to!
Ne, nemoj!|Ne skidaj mi gaćice!'
Kamo sreće da je to obavio sa mnom.|Bilo bi nam predivno.
I zato, 20 godina kasnije ti|tucaš mog Huga!
Stanim stani.... on je tucao mene zato što|se sa tobom dosađuje u krevetu.
Ti nikad nisi želela da se|malo zabaviš.
Zašto onda živi sa mnom|a ne sa tobom?
Zašto je želeo dete sa mnom|a ne sa tobom?
Misliš da je iko ikad poželeo|da ima dete sa tobom?
Ti misliš samo na sebe.
Zašto mi se ne javljaš?|Moram da ti kažem nešto...
nešto jako važno.
Do đavola, gde si?|Čujem sve te stvari i...
Samo mi se javi, molim te.
Nije da ga ne volim...
nego samo...
kad radimo to...
gledam ga kako radi i razmišljam...
kako se pretvara da me želi...
a ne želi me.
I potrebno nam je...
Jane, oprosti mi...
Ne razumem engleski...
ali me tvoj glas strašno uzbuđuje.
Šta ti gledaš?
Kad si neiskusan lako je osuđivati|tuđe greške.
Ja te uopšte ne osuđujem.
Tvoj brat mi je napravio dete|a i dalje voli Feliksa Slasnog.
Možeš da abortiraš.
Nije preterano zabavno, ali onda|moramo sve da otkažemo.
Kako bi hotel ostao vama.|Je l' tako?
Neću da abortiram!|Udaću se za Nina...
uzeću novac od hotela i sama ću|podizati svoje dete.
Dobro, biću na vezi.
Mislite...
'negativno' znači da je|sve u redu?
Da.
Da, hvala, doviđenja.
Moj muž nije bio bonvivan.
Bio je krut i zarđao.|Ni sam nije voleo što je takav.
Samo jednom se živi. Ja ne verujem|u samožrtvovanje, a ti?
Dušo! Sjajno izgledaš.
I sve si, savršeno organizovala.|-Mnogo vam hvala.
Zdravo, devojke.|-Zdravo.
Probajte bar da izgledate srećno.|-Zdravo, mama.
Pobogu, užasno izgledaš.|Šta se tebi desilo?
Saznala sam da Feliks|nije pozvan...
pa sam sama to ispravila.
Mauricio!
Mogu li?
Zdravo, dušice. Ovde je,|prosto predivno.
Mama ti nije oka sklopila.|Užasno sam nervozna.
Sinoć se na momačkoj večeri|napio kao majka.
Ja sam Luis van Lon,|mladin otac.
Vidi, dobro su počeli!
Hej, strpite se malo!
Lepo...
Da ti kažem, za dlaku sam|izbegao smrt.
Ozbiljno!
Jane...
sinoć sam imala avanturu.
Ovde?
Da... to se dalo i očekivati.
Nisi trebao to da kažeš.
Hoćeš li sad tražiti razvod?
Hoćete da sednete napred?|To bi bilo najbolje.
Neka svako sedne na svoje mesto|pa da počnemo.
Gde je Nino?
Sedite.
Dame i gospodo, dobro došli...
na ovo predivno mesto|na Portugalskoj obali.
Moje kolege su bile strašno ljubomorne|kada sam jutros krenuo ovamo.
Morao sam da im obećam da ću|im doneti koficu peska.
Bo i Nino su me zamolili da ne pričam|njihove životne priče.
To je prava šteta, pošto sam|imali par dugačkih razgovora...
i zapanjilo me je da je|Nino melanholičniji...
a da Bo pokušava sve da sagleda|sa svetlije strane.
Na primer, Bo reč 'majka'|povezuje sa ljubavlju...
dok Nino misli na izbeljivač.|To do dan danas nisam razumeo.
Par je sve vreme u|savršenoj ravnoteži.
Mladoženjine sestre su imale|određenih sumnji...
ali Bo i Nino su me ubrzo|ubedili da se ovde radi...
o pravoj, iskrenoj ljubavi.
Nemam više šta da kažem...
pa bismo mogli da pređemo na|zvanični deo ceremonije.
Zamolio bih budući bračni par|da ustane.
Bo Gertruda van Lon, rođena 13-og|januara, 1974. u Kuverdenu...
da li uzimaš za muža Nina Hofstru...
rođenog 28-og februara, 1968.|u Amstelvenu...
u dobru i u zlu, u bolesti|i u zdravlju...
dok vas smrt ne rastavi?
Kakav je vaš odgovor?
Da.
Nino Hofstra, da li uzimate za|svoju zakonitu suprugu...
Bo Gertrudu van Lun...
Feliks.
Nino!
Nino!
Nino Hofstra, da li uzimate za svoju zakonitu|suprugu Bo Gertrudu van Lun...
u dobru i u zlu, u bolesti|i u zdravlju...
Kakav je vaš odgovor?
Nino.
Ne.
Ne mogu.
Dobro...
Za nas!
Za 'Raj'!
I za mamu! Ovo, stvarno|nisam očekivala.
Hotel je naš!
Bo, otvori vrata.
Nisam tu!
Bo, otvori vrata.|-Dušo, molim te, otvori vrata.
Neću!
Nećeš, valjda da napraviš|neku glupost?
Bo, molim te, otvori vrata!
Moram da razgovaram sa tobom.|Molim te.
Jesi li zaboravio, nema tajni?|Uvek ćemo biti prijatelji.
Lagao si me. Samo si me|iskoristio!
Đubre jedno! Vrati se svom Feliksu.|Možda bolje puši...
a uz to je i slavan.
Ja ću roditi tvoje dete.
Biću samohrana majka.
Tužna majka koja živi od|socijalne pomoći...
U pravu si, ja sam|kukavica i slabić...
i jako mi je žao.|Ne znam šta sam mislio.
Trebalo je da ti kažem|ali nisam mogao.
I dalje ne mogu.
Kad sam videla Ninovu reakciju|na otvaranju izložbe, znala sam...
da moram nešto da preduzmem.
Kad je ljubav u pitanju moraš|da upotrebiš glavu.
Ti voliš Nina i Nino voli tebe,|je l' tako?
Sebične kučke, takve su|otkad ih znam.
Da, da...
Felikse, ovo je Bo.
Bo, ovo je Feliks.
Ritam prirode! Poštedi me!
Mene ovo more već izluđuje.|Svaki dan da podučavam Lizi?
Moramo nešto da uradimo.
Ja kažem 'venčanje' ti odgovoriš|'motorna testera', 'granada' ili 'genocid'.
Nije smešno!
Slušaj, Tone...
Venčanje je venčanje, je l' tako?
Bile ste toliko zauzete same sobom da|smo mi rešili da dođemo kod vas.
Da li je među nama sve gotovo?
Tako izgleda.
