25.000
NAPAD
NAPAD OD 15 METARA
NAPAD OD 15 METARA VISOKE ŽENE
Jagger
Dobro veče, dame i gospodo. Ovo je|KR-TV. A sada najnovije vesti.
Rano noćas kapetan švedskog|ledolomca u Barencovom moru...
izvestio je o viđenju čudne crvene|vatrene kugle koja se pojavila na nebu.
Kapetan je rekao: "Lebdelo je|iznad mog broda oko jedne minute,
i onda se uputilo ka jugu, jugozapadu. "|Završen citat.
Radio Kairo izveštava o|stampedu krda kamila zbog objekta
sličnog kometi koji je projurio|ka jugozapadu preko Sahare.
I Kejptaun, Afrika, Buri, isto tako|izveštavaju o sličnom svetlu na nebu.
I još jednom, dame i gospodo.|Farmer u Oklendu, Novi Zeland
javlja o svetlećem objektu... ovaj|put se kreće prema severoistoku.
Da pogledamo.
Barencovo more.
Kairo.
Okland.
S obzirom na vremena ovih izveštaja...
stranac iz svemira bi trebao biti iznad|Kalifornijske pustinje za koji minut.
Hari pomozi mi!
Hari, šta će reći tvoja žena?|Kazaće puno toga, večeras svakako.
Videla si kako je izletela|odavde i ušla u njen veliki auto?
Samo nas je uhvatila kad|smo klimnuli jedno drugom.
Dodaće sve ono što nas|nije uhvatila da radimo.
Sve mi je to dosadilo.
Nikada nisam trebao da joj|se vratim, posle raskida.
Zašto si se vratio?|Znaš ti zašto.
Nisam joj mogao izvući ni sitniš.
Ta institucija zajedničke|imovine važi samo za žene.
Muškarac nema nikakve šanse.|Sem, ako mu žena umre.
Nisam ništa rekla.
To si pomislila.|Nije isto.
Zar nisi rekao da je|bila u ludnici neko vreme?
Privatni sanatorijum.
U čemu je razlika?|Šenula je, zar ne?
Pretpostavljam.|Verovatno za to ima neki kitnjasti naziv.
Većinom je imala nesnosne glavobolje.|Onda bi pala mrtva pijana.
I dan danas ih ima.
Šta si time htela? Hajde, Hari,|nemoj da se pravimo naivni.
Dobro si počeo, sada idi do kraja.
Ona je na ivici i ti to znaš.|Ne znam.
Dr Kušing izgleda da joj mnogo|pomaže. Čak je i alkohol ostavila.
Jedva da je popila piće celo veče, videla|si je. Sve što joj treba je mala pomoć.
Igraj muža sve do kraja.
I kada završi u ludari, baci ključ.
To će te staviti na mesto vozača.
Bićeš ti divlji vozač, Hari.
Sa 50 miliona dolara.
Hari pomozi mi!|Gđo Arčer, šta se desilo?
Neka mi neko pomogne.|Odvešćemo je u kancelariju.
Hej, šefe!
Gospođo Arčer.|Hari.
Raziđite se narode. Hajde,|nema šta više ovde da tražite.
Idi da nađeš Harija dok se|ja pobrinem za gđu Arčer.
Dobro prekinimo s tim.|Hajde, gđo Arčer.
Smirite se i sednite u auto. Poslaću|nekog da donese malo crne kafe.
Crne kafe?|Mislite da sam pijana, zar ne?
Da znate svi, nisam pijana, nisam!
Morate mi verovati. Bilo je na|sredini autoputa, 9 metara veliko.
Osvetljavalo je nebo.|Znam.
Ne verujete mi?|Niko od vas.
Ja vam verujem, gđo Arčer.|Verujem vam, samo se smirite.
Sada, smirite se i sednite u auto.
Smirite se i ispričajte|mi sve o tome, polako.
Hej, g. Arčer.
G. Arčer.
Šta je bilo, Čarli?
Dobro, shvatio sam.
U šerifovoj je kancelariji.|Nije u najboljem stanju.
Prilično je histerična.
Nisi mogao da me nađeš, Čarli.|Uzeo sam taksi do kuće.
Naravno, shvatio sam, g. Arčer.|Mnogo hvala.
Dakle, odlepila je?
"Jedva da je popila piće celo veče. "
Mora da se našla neka|flaša u automobilu, ne znam.
Da li si našao g. Arčera?|Uzeo je taksi do kuće, šefe.
Čarli, idi donesi pušku.
Idemo do pustinje sa gđom Arčer.|Dobro.
Čemu teška artiljerija, šefe?
Zbog lebdećeg satelita, i 9 metara|visokog diva, nekoliko kilometara odavde.
Div od 9 metara?
Oh, ne.
Pogledajte, eno ga.
Mislio sam na auto gđe Arčer, šefe.
Gde ste to videli, gđo Arčer?|Možete misliti šta hoćete.
Bilo je baš ovde na sredini puta.
Da, gospođo. Hajde|Čarli, pogledajmo okolo.
Šta se događa?|Ima neki napad ili tako nešto?
Ne osvrći se, ali sve dok plaća|većinu taksi... igraćemo po njenom.
Hajde da se malo raširimo.
Vidiš li nešto, šefe?|Hajde.
Nema ništa, gđo Arčer.|Nema nikakvih tragova.
Kako bi i bili, rekla sam|vam da se sve desilo na putu.
Stajala sam baš ovde.
Kao da je hteo da posegne|za mojim dijamantom.
To je još jedna stvar koju sam|hteo da vam kažem, gđo Arčer.
Taj dijamant koji nosite bi|bacio u iskušenje i samog đavola.
Ima mnogo skitnica u pustinji...|koji bi ubili za dobro parče stakla.
Drugim rečima, želite da kažete da je ono|što sam videla neka pustinjska skitnica.
Vi to govorite, gospođo.
Ja samo predlažem da budete|oprezniji sa tim dijamantom.
Nisam otrčala do grada samo|zbog vaših pridika, šerife.
Biće nam drago da vas otpratimo|do kuće, gđo Arčer. Ne, hvala.
Čoveče, tako je naglo krenula|kao da se uputila na mesec.
Jadna, zbunjena gđa,|Arčer, nekako mi je žao nje.
Nekako mi je više žao njenog muža,
ako ga uhvati sa Hani Parker|s kojom se krije u hotelu.
Kakva lutka.|Da.
Hajdemo, Čarli.|Prošla je ponoć.
Grad sebi ne može da priušti|plaćanje našeg prekovremenog rada.
Dobro veče, gđo Arčer.
Mogu li još nešto da|uradim za vas, gđo Arčer?
Da.
Nosi se odavde.
Nemoj tako da razgovaraš sa Džesom.
Možda si trebala da se udaš za|Džesa a mene da unajmiš za batlera.
Hej. Rekao sam ti napolje.
Možeš ići, Džes.|Razumem, gospođo.
I što se mene tiče možeš i ti da odeš.
Vrati se kod Tonijevih i toj|ženi s kojom si gluvario.
Hoćeš li već jednom prekinuti?
Ti si mi zadala udarac u|leđa noćas, i to dobro znaš.
Ostavila si me na cedilu kod|Tonijevih, ostao sam bez prevoza.
Nisam bila raspoložena za|raspravu pred svim tim ljudima.
Nije bilo prijatno sedeti i gledati te
kako flertuješ, sa riđokosom|kurvom koju zoveš Dušo.
Za Boga miloga, Nensi.
Zašto, jedva da sam joj klimnuo glavom.|Slušaj me sada, Hari.
Neću više da trpim tvoje veze sa strane.
Drži se dalje od te|devojke iz hotela, čuješ li?
Tvoje usputne romanse|jednom su nas već razdvojile.
Sledećeg puta neće biti izmirenja.
Znaš, još jedan tvoj napad i|biće to previše za mene, Nensi.
I ti ćeš napraviti još jedan|ispad sa nekom drugom ženom.
Moj muž.
Moj žigolo, to si ti.
Ti si bedan parazit, samo|te interesuje moj novac.
Jednom sam te se rešila.|Zašto sam dozvolila da se vratiš?
Zašto, zašto?
Zašto, Nensi?
Zašto?
Zato što te volim, Hari.
Zašto se uvek svađam s|tobom, kad te toliko volim?
Izvini.
Kad bi mi bar jednom pokazao|da ti je stvarno stalo...
učinila bi sve za tebe.
Šta to nije u redu s nama, Hari?
Ne znam.
Možda je do mene. Možda ja...
Hari, moram ti nešto reći.|Samo molim te nemoj mi se smejati.
Prvo, saslušaj celu priču.
Večeras dok sam se vraćala kući...
Pomislićeš da sam luda.
Ne, reci, Nensi.
Hari, videla sam satelit večeras.
I to je sve? Znaš mnogo ljudi je imalo|priliku da ih vidi u poslednje vreme.
Nije ništa slično tome.
Sa neba se pojavilo i sletelo|je na sredinu autoputa.
Hari, zamalo da se sudarim.
I čovek, div, je izašao iz njega.
Mogla sam da osetim|njegove ruke na mom grlu.
Mislim da je hteo moj dijamant.
Vidim da još uvek imaš dijamant.
Pobegla sam u pustinju,|zato sam ovako neuredna.
Rekla sam šerifu i nije mi verovao.|Videla sam po izrazu njegovog lica.
Mislio je da sam popila.|Hari, ti znaš da nisam pila večeras.
Molim te, Hari.|Veruješ mi, zar ne?
Naravno, srce. Imala si groznu noć.|Mislim da bi trebala da se odmoriš.
Hajde, kasno je.
Staviću te u krevet i|govorićemo o tome sutra.
Zašto ne možeš biti|tako ljubazan uvek, Hari?
Evo ga.
Nikada nisam imao nameru da|budem zao prema tebi, Nensi.
Kao što nisam želeo ni|da budeš u sanatorijumu.
I sama znaš?
Mnogo stvari izgleda da|te brinu u poslednje vreme.
Znaš, kao što je bilo pre.
Ne znam.|Možda sam ja kriv?
Što ti nisam olakšavao stvari.
Možda bi bilo bolje ako|se ponovo razdvojimo.
Ne bih želeo da uzrokujem još|neko ugrožavanje tvog zdravlja.
Hari, ne bih mogla to da podnesem.
Potreban si mi.|Oh, kad bi samo znao koliko.
Ti si sve što imam, Hari.
Evo.
Zato sam uvek volela ovo mesto.
Tako bi mogli biti srećni ovde.|Samo nas dvoje, bez svađa.
Evo, Nensi. Ovo će te malo uspavati.
Ne želim da spavam.|Osećam se mnogo bolje sa tobom.
Nema više rasprave.
Voda.
Eto ga.|To je dobra devojka.
Osećaš li se bolje?
Ne ostavljaj me, Hari.
Hari.
Želim te, samo za sebe.
Zdravo, g. Arčer. Ja sam...
Samo sam hteo reći "arivederči".
Mislio sam da ćeš me čekati u hotelu.
Znaš da ne volim kada visiš ovde sama.|Nisi valjda ljubomoran na tog klovna?
Rano je da se ide u krevet. Ionako, mi je|dosta one prljave rupe koju zoveš hotelom.
I dosta mi je više to čekanja.|Sve što radim je da čekam i čekam.
Možda nećeš trebati više da čekaš|toliko dugo koliko si mislila.
Ponovo se raspada.|Vidi satelite, divove.
Ne samo da je meni pričala o tome,|nego je to razglasila po celom gradu.
Čak je i šerifa angažovala u traženju.|Čarli mi je pričao o tome.
To bi moglo da bude to.
Kada dr Kašing čuje o tome,|moraće odmah da joj se posveti.
On je u Bejkeru.|Pozvaću ga večeras.
To već obećava.
Mislim da ne bi više mogla|da izdržim ovu nameštaljku.
Uvek kad ti to padne na pamet...
seti se ovoga.|"Zvezda Indije".
Najčuveniji dijamant na svetu.
Igraj kako treba i biće samo tvoj.
Jednog dana.
Pozovimo Dr Kušinga.
Šta mislite, dr Kušing?|Nije joj dobro, Hari.
Problem je kod nje mentalna iscrpljenost.|I piće joj nimalo ne pomaže.
Dobro ste uradili što ste me pozvali.
Džes.
Daćete gđi Arčer jednu od ovih|na četiri sata, i dve pre spavanja.
Neka bude tišina i bez alkohola.
Ne možemo joj nešto više|pomoći sve dok se ne odmori.
Ne morate me ispratiti, Hari.|Džes će me ispratiti do auta.
Doktore.
U vezi onoga sinoć...
U vezi onog satelita?|Verovatno od bujne mašte.
Mislite da joj se povratilo?|Mentalno?
Nadam se da ne. Bojim se da bi je|uništilo ako bi se vratila u sanatorijum.
Potrebno joj je da budete pored nje,|Hari. Čini se da ste joj vi velika uteha.
Budi strpljiv s njom, momče.
I sa pravim razumevanjem s tvoje strane,
gajim najveće nade za|njen eventualni oporavak.
Biću u gradu, nekoliko dana. Ako|vam budem trebao, samo me pozovite.
Niko drugi nego moj verni muž.
Napokon si se rešio da dođeš kući.
Šta je, Hari? Ne možeš više|da podneseš neizvesnost?
Nisi mogao da dočekaš|psihijatrijsku presudu?
Šta je rekao, Hari?
Da li i on misli da sam luda?
Niko ne misli da si luda, Nensi.|Kako je to lepo.
Znači veruješ mi.|Veruješ da sam videla satelit.
Nije prvi put da je neko video satelit.|Baš na sred puta, sa divom u njemu?
Nemoj biti toliko uslužan, Hari.
Znam šta misliš. Znam zašto je dr|Kušing bio ovde, i ko ga je pozvao.
Ja sam ga pozvao.|Bio je ovde za tvoje dobro, Nensi.
I znam gde si prespavao sinoć.
Izgleda da imaš dosta informacija.
Ne volim da me otkucavaju|u sopstvenoj kući.
Evo, tvoj ogromni prijatelj|možda opet dođe po ovo.
Hari, čekaj. Gde si krenuo?
Pitaj Džesa.
Hoćete li nešto da pojedete?|Doktor je rekao...
Džes, prestani da budeš izveštačen|i ostavi me na miru. Da, gospođo.
Dame i gospodo, ovde KR-TV.
A sada, još vesti od visokih letača.
Nensi Arčer, bivša Nensi Fauler
naslednica Faulerovih miliona i vlasnica|basnoslovnog dijamanta "Zvezda Indije".
pridružila se narastajućem međunarodnom|udruženju očevidaca satelita.
Iz Arčerove palate, dolazi izveštaj...
da gospođa Arčer ne samo da|je videla druželjubiv satelit,
već i naseljen isto tako|divom od 9 metara.
Da li je ružičast sa|velikim ušima i kljovama?
Možda gospođa Arčer...
koja je nedavno bila u svađi sa|svojim suprugom, lepuškastim Harijem...
je konačno našla čoveka|koji nije sa ovog sveta.
Čoveka koji će je voleti zbog nje same.
Hajde, hajde, gospođo Arčer. Čovek|može ignorisati milion ali pedeset?
To je previše za očekivati čak|i kad se radi o čoveku sa meseca.
Šta se desilo?
Znači luda sam? Priviđaju|mi se stvari, zar ne?
Džes, dovezi auto. Idem u|pustinju da nađem tu stvar.
A ti ideš sa mnom.
Nemoj samo tu da stojiš, kreni.
Nemoj da si smešna, Nensi.|Tamo napolje nema ništa.
Ne veruješ mi.|Pa, grešiš. Svi grešite.
Pijana si, Nensi.|Zašto to ne prespavaš?
Ne sve dok ne dokažem sebi i tebi.
Vozićemo sporednim drumovima.
Imam čudan osećaj da je|tamo napolje i čeka na mene.
Uverena sam u to.|A ako nije tako?
Onda sam luda i treba|me dati na lečenje.
Auto vam je ispred, gospođo.
Džes, donesi pištolj.|Šta će ti pištolj?
Idemo u lov, zapamti?|Idemo.
Ništa.|Samo pesak i pustoš.
Pa, jesmo li videli dosta?|Nastavi da voziš.
Tamo. Zaustavi auto, Hari, tamo je.
Ništa ne vidim.|Videla sam odblesak iza onih brežuljaka.
Dobro, dobro, okrenuću.
Požuri.
Pročešljali smo kroz sva brda.
Videla si.|Tamo nema ništa.
Bespuće.
Da se još malo provozamo?
Izvini, Hari.|Izvini.
To je. Stvarno sam videla.
Rekla sam ti!
Bila sam u pravu.|Stvarno je.
Stvarno je!|Nensi.
Nensi, vrati se.|Vrati se.
Idemo odavde. Nensi.
Stvarno je. Stvarno.
Nensi, odmakni se od toga.|Nisam luda. Stvarno sam ga videla.
To je satelit.|Dođi ovamo.
Hari, dodirni ga. videla sam ga.|Nensi, dođi ovde.
Požuri, Hari!
Hari, pomogni mi!
Šta si uradio sa gospođom Arčer?
Skloni mi se s puta.
Nećete napustiti ovu sobu sve dok|mi ne kažete šta joj se desilo.
Nećeš se tek tako izvući.
Dajte mi šerifovu kancelariju.
Obuci se i spakuj, brzo.|Šta je bilo?
Nema vremena za pitanja i odgovore.
Drži, idemo odavde.
Šta si uradio?|Opljačkao Prvu Nacionalnu Banku?
Ćuti i mrdni se. Hajde.
Dobro, dobro.
Niko ne želi da izađe iz|ovog đubrišta više nego ja.
Hej. To je jedina odeća koju imam.
Još nisi gotova?
Samo što si došao.
Da si videla ono što sam ja video,|iskočila bi iz kože, žureći se.
Zatvori mi rajsferšlus.
Hajde, hajde.|Dobro, dobro.
Gde idemo?|Samo idemo odavde, ali brzo.
Idete li negde?
Gospođica Parker odlazi iz grada.|Nije li to malo iznenada?
Ova službenica iz noćne|smene ne zna ništa o tome.
Pa, sada zna.
Žao mi je, g. Arčer, ali šerif Dabit|želi da vas vidi u svojoj kancelariji.
Vas oboje.
Grešiš, Čarli.
Idemo.
Da vidimo sada.|Ti imaš tri šestice.
imaš damu herc, znači vreme je za|herc, najsigurnija karta u špilu.
Hej, zašto ti treba sad ta karta?|Tu sam te čekao.
Ne želim više da igram.
Skoro je svanulo.
Šef uvek brine za novac|poreskih obveznika.
Da? Zdravo, Meri.
Ne, draga, nisam ja|igrao u "Tonijevom Klubu".
Izašao sam da pokupim|nekoliko gosta za šerifa.
Da, on je sada u pustinji|sa grupom ljudi u poteri za...
Oh, jesu?
Na krovu kućnog bazena?
Šta znaš o tome?|Da. Našli su gospođu Arčer.
Ne znam kako se stvorila tamo.|Hej, možda došla helikopterom?
Dobro, Meri. Ima li nekih poruka?
Dobro, krećemo odmah.|Da. Zdravo, draga.
Znači idemo u rezidenciju tvoje žene.|Da, tako je.
Zamisli žena ti je bila kući celo vreme|na krovu iznad bazena, i to napunjenog.
Koliko je ozbiljno, dr Kušing?
Rano je da se kaže. Ali trebamo je|odvesti u bolnicu čim malo ojača.
Ti sati izloženosti na krovu|su se odrazili na nju.
Naročito imajući u vidu|kako je bila obučena.
Ta izloženost me ne brine|koliko ogrebotine na njenom grlu.
Evo g. Arčera.|I njegova "Duša".
Nikad ne bih to pomislio. Bolje je da|mene pustite da govorim, dr Kušing.
Šta je sa Nensi?|Šta se desilo?
Ja ću da postavljam pitanja, g. Arčer.
A recimo da vi meni kažete šta se desilo?|Nisam raspoložen za igre, šerife.
Da sam na vašem mestu|ne bih išao gore, Hari.
Postoji verovatnoća da je ozračena.
Postoje dokazi o nekoj vrsti radijacije.
Naravno, ne možemo biti baš sigurni.
Sada, mi recite šta se tamo|napolje desilo, g. Arčer.
Gde napolje?|Džes nam je rekao.
Odvezli ste sinoć gđu Arčer u|pustinju, sa njegovim pištoljem.
Vratili ste se sami.
Šta se desilo sa gospođom Arčer?
I šta se desilo sa njenim|dijamantom koga je nosila?
Laže, napustio sam kuću sam.|Odmah posle vas dr Kušing.
Tako je.|Hari je bio sa mnom celo veče.
Izašli smo da udahnemo malo vazduha,|kad nas je vaš zamenik zaustavio.
Dr Kušing, vreme je za|injekciju koju ste naredili.
Hvala, sestro.|Ne mogu da verujem, Hari.
Veoma sam razočaran.
Pažljivo sa tim, sestro.
Tačno 0.75 miligrama.
Ovako ili onako.
Kada gđa Arčer povrati svest,|podržaće moje navode, šerife Dabit.
I na čemu smo sada?|Ni na čemu.
Samo nemojte pokušati da|napustite grad za neko vreme.
To se odnosi i na vas, gđice Parker.
Nemamo šta da krijemo.|Bićemo tu.
Hajdemo, Hani.|Odbaciću te nazad u grad.
Po Džesu... g. Arčer je odvezao|njegovu ženu u pustinju sinoć,
i vratio se sam. Jedno što je sigurno,|Džesu apsolutno treba verovati.
Sa Nensi je još dok je bila devojčica.|Znam da govori istinu.
Šta je bilo?
Glave su nam na panju ako|se Nensi probudi i ispriča.
Ima izlaz ako ti imaš petlju.
Da čujem.
Serum koji privatna|sestra koristi u špricu...
Čula sam kako joj je doktor rekao|da predoziranje može biti fatalno.
Novac bez sumnje u tebi|budi ono najbolje, zar ne?
Imaš li petlju?
Pročitaj jutarnje novine.
Prebaci se na sedište|i odvezi do grada.
Ja imam neka posla.
Doktore. Doktore Kušing.|Nešto se desilo sa gđom Arčer.
Nešto se desilo sa gđom Arčer.|Zapanjujući rast.
Kuke za meso.
Četiri dužine lanca.|Lanci koje ste očekivali, stigli su.
Dobro, javiću dr Lobu odmah.
Kuke za meso, četiri dužine lanca.
150 litara plazme.
I špric za slonove?
Lanci su stigli.
Pa Hajnrih, šta mislite?
Fantastično.
Uradio sam svaki mogući test.|Nema dijagnoze.
Pogledajte ovaj slajd.
Vezivno tkivo kože.
Filarija, tzv. slonovska bolest? Da je|bar filarija, znali bi odakle da pođemo.
Bar neki početak. Čak nema|ni infekcije streptokokama,
da izazovu zapaljenje limfnih puteva.
Šta bi to moglo biti?|Ne znam.
Jednostavno, ne znam.
Možda nađemo odgovore|posle operacije.
Gigantizam može proizaći iz preaktivnog|prednjeg režnja hipofize, kao što znate.
Znači mislite da je operacija neophodna?
Izuzev te jedne stvari.
Plavo zelene boje oko|ogrebotina na njenom grlu.
Usudio bi se da kažem... da je|u pitanju neka vrsta radijacije
koju mi iz medicine nismo|do sada imali prilike da vidimo.
Srećom, doza koju je|primila nije bila smrtonosna.
Onda... mislite da ima nade.|Sa operacijom? Da.
Trebaće nam dozvola muža|za operaciju, naravno.
Uvek postoji nada sve|dok ima vere, Rejmonde.
Skoro da odustanem, dušo.
Načitala sam se novina.|Već sam ti javio telefonom šta se desilo.
Opet imamo probleme.
Taj novi doktor, Von Lob,|misli da joj može pomoći.
Daj mi jedno piće, hoćeš li?
U čemu je stvar?|Savest te muči, Hari?
Znaš, problem kod nas je što|oboje bolujemo od iste bolesti.
Novac.
I toliko dobrih načina da se potroši.
Nedostajala si mi.
Da li je progovorila?|Još uvek je u komi.
Traže me sad da im dam|odobrenje za operaciju.
To je sjajno. Divno.
Samo se sakri i pusti|da eksplodira kao balon.
Možeš povući sada, Hajnrih.
Samo polako.
Pomogni mi, Čarli.
Ništa.|Da, to sam mogao da vidim i odavde.
Skoro.
Imate tamo merdevine.
Čarli.
Šta je to?|Ne znam.
Šta god da je, sigurno ga nije|napravio japanski baštovan.
Idi po Džesa.|Reci mu da odmah dođe.
Izvinite.
Džes, šerif Dabit želi da te vidi.
Odmah.
Pomislio sam da biste vas|dvojica poželeli nešto hladno.
Da li si video ikada nešto ovako, Džes?
Ogroman otisak stopala.
Možda gospođa Arčer i nije tako...|I ja sam to isto pomislio.
Hej, pogledajte.|Evo još jednog tamo.
Pogledajte, još jedan.|Čarli.
Moramo ćutati o ovome ili će|svi pomisliti da smo i mi ludi.
Biće mrak za jedno pola sata.|Pratićemo tragove i videti gde vode.
Mi da pratimo?|Gospođa Arčer ima karavan.
Dobro. Vrati moj auto u|grad i donesi pušku, Čarli.
Donesi nekoliko bombi,|nešto suzavca i lampe takođe.
Suzavac? Bombe?|Krećemo odmah čim se vratiš.
Planiraj da ostaneš celu noć.
Treba da imamo nekog u kancelariji u|slučaju da Džes i ja želimo da kontaktiramo.
Naravno. Znate, da bi|voleo da idem s vama šefe.
I neću tražiti naplatu|za prekovremeni rad.
Hajdemo, Džes. Još nam je|ostalo dnevne svetlosti.
Hajde da pratimo ovo.
Izvinite, šefe.
Podigni ga.
Neverovatno.
Uzmi. Bolje da idemo|peške ostatak puta.
U autu je radio telefon.|Da pozovemo pomoć?
Nećemo tražiti mešanje sa strane|sve dok ne vidimo s čim imamo posla.
Sigurno da je Hari dovezao|do ovde i ostavio.
I onda ovo...
Div je sigurno doneo kući i|stavio na krov iznad bazena.
Neverovatno.
Pogledaj.
Moj pištolj.
Ispucao ga je pre nego|što je pobegao.
U šta?
Dođite tamo.
Pogledajte.
"Zvezda Indije. "
Gospođa Arčer je bila u pravu.|Stvar je tražila njen dijamant.
Svuda dijamanti.|Različitih boja.
Mora da se koriste kao|neka vrsta goriva.
Uzmimo ovaj i gubimo se odavde.
Čarli. Čarli.
I radio je crkao.|Mogli bismo da krenemo peške.
Vratićemo se po sve|ove stvari kasnije.
Biće to duga šetnja.
Znam Nensi još od njenog rođenja.|Tih dana, bila je divno dete.
Sveža, mlada, puna|radosti prema životu.
Ali poslednjih nekoliko godina,|posle udaje, promenila se.
Izgledalo je kao da joj zdravlje|raste i pada sa plimom njenih emocija.
Veoma tužan slučaj.
Slučaj ne tako redak u|supersoničnom vremenu u kojem živimo.
Bojim se da sam pogrešio savetujući|je da se vrati Hariju posle raskida.
Ko će znati, moj prijatelju?
Kada žena dođe u godine sazrevanja...
majka priroda ponekad|prenaglasi njihove frustracije.
do tačke iracionalnog.
Kao i muškarci u srednjim|godinama našeg doba,
koji pronalaze sebe u čežnji
za devojkom u ranim dvadesetim.
Hari!
Šta je to bilo?
Pozvaću dr Kušinga.|Hari. Želim ga ovde.
Nensi, smiri se. Morfin.
Hari je zaspao u svojoj sobi.|Doći će on.
Hari!|Pozovite šerifa.
Šerifovu kancelariju, molim.|I požurite, urgentno je.
Hari.|Halo, šerife Dabit.
Još niste pronašli g. Arčera? Ne, gospođo,|ali sam ostavio poruke svuda po gradu.
Oh, ona je?
Znam gospođo, znam da je hitno.
U redu, hoću, odmah.
Zdravo Meri. Svratiću do "Tonijevog|Kluba" i onda nastavljam do Arčerovih.
Ako šerif Dabit zove, reci mu da|je bolje da se i on uputi tamo.
Hvala, mala. Zdravo.
Niko se nije posekao ovde|u "Tonijevom Klubu", druže.
G. Arčer.|Vidi, to je zamenik.
Šta ovog puta možemo učiniti za vas?
Iz vaše kuće, celo veče|pokušavaju da vas dobiju.
Zar vam barmen nije preneo poruku?|Preneo je.
I sada si ti preneo lično.|Ima li još nešto?
Ne...
Pa, ima. Kažu da je važno.|Hitno je.
Pa, hvala.
U redu.
Da vidimo, gde smo ono stali?
Ovde.|Oh, da.
Nikada nije trebalo ovo|da bude više nego teorija.
Jadna devojka, imala je toliko|publiciteta u svom životu.
Bojim se da sada nema alternative.|Moramo da obavestimo vlast.
Da joj niste dali sedativ,|ne znam šta bi se desilo.
Hvala nebesima imamo lance|na njenim rukama i nogama.
Koliko dugo će morfin delovati? -Teško|je reći, s obzirom na veličinu njenog tela.
Ali moramo je držati pod sedativima|dok državna policija ne stigne.
Nazvaću vlast u Bejkeru.
Doktore! Dr Kušing, ona|je... opet je došla svesti.
Dr Kušing!|Ovamo, sestro. Još morfina.
Operator.|Ovde je Meri, vaš operater.
Šta se tamo dešava?|Šta se dešava?
Požurite sa tim morfinom, Kušing.
Oslobodila se.
Iskidaće krov.
Operatoru. Operatoru.
Mrtva je linija.
Znam gde mi je muž.|On je sa tom ženom.
Naći ću ga.|Oslobodila se.
Tenk ne bi obavio bolji posao.|Ona... uputila se prema gradu.
Zdravo, šefe, baš sam se|uputio kod Arčerovih.
Mislim da se gđa Arčer|napokon osvestila.
Tražili su vas da dođete tamo.
Da li ste našli nešto tamo?|Pokret, hajde?
Naravno, uskačite.
Gde je karavan, šefe?
Doktore, pomognite nam oko vrata.
Eno šerifovog auta.
Svetog mu Toleda.|Šta se desilo?
Hvala nebesima da ste došli.|Gospođa Arčer, razbesnela se.
Trebamo upozoriti ljude u gradu.|Izrasla je u diva.
Nema veze. Ulazite u auto.|Objasnićemo se za vreme vožnje.
Vozi u grad.
Uranijum.
Ovo je da ne poveruješ.|Samo đubre prodaju ljudima.
Nije kao u davno vreme kad smo|izlazili i očekivali da nađemo zlato...
samo sa osnovnim alatom i vodom.
Sada već bolje vidim.
Idemo, Hejzel. Hajde.
Hej, Toni.|Nešto ti ne valja sa svetlom.
I ja imam oči. Vidim.
Kome trebaju svetla?|Meni treba još jedno piće.
Hej, Toni.|Ti si pravi čovek, Toni.
To je pravi dečko.
Samo opušteno.|Sretan ti rođendan, Hani.
Da ne poveruješ.
Možeš li da voziš malo brže?
Šta se desilo?
Da li je to bila žena div?
Pravo prema gradu?|Požurimo.
Hari.
Pokidaće ceo grad sve dok ne nađe Harija.|Da, onda će pokidati Harija.
Vidi ako možeš da ga nađeš|i smestiš u policijski auto.
Mi ćemo pokušati da je odvučemo.|Pozvaću grad Bejker za pomoć.
Idemo, hajdemo odavde.
Idemo po šerifa.
Hej, šta se ovde dešava?|Hari!
Kao da neko doziva tvoje ime.
To je tvoja žena.|Uništava grad u potrazi za tobom.
Požuri, izvući ću vas odavde.|Ne.
Ako me ugleda napolje, ubiće me.|Luda je.
Hajde, g. Arčer,|moramo izaći odavde.
Ti si zamenik, uradi nešto.
Ne mogu da pucam u damu.|Daj mi pištolj. Daj mi taj pištolj.
Ne. Ne, gospođo. Arčer.
Pomozi mi da pomerim ovu gredu, Čarli.
Mrtva je.
Ne. Ne, Nensi.
Ne! Nensi.
Nensi, nemoj.
Oh, ne.
Nemoj, Nensi. Ubila si Hani.|Ne.
Nensi, ne. Spusti me dole.
Ubila si Hani, Nensi, ne.
Nensi, ne. Ne.
Lomiš me, ne mogu da dišem.
Požuri, požuri.
Zgrabila je Harija.
Zašto šerif ne uradi nešto?|Stiska ga do smrti.
Spustite ga dole, gospođo Arčer.
Šerife, nećete valjda|upotrebiti to na nju.
Šta želite da uradim?|Da sipam so na njen rep?
Pala je.|Pogledajmo.
Idemo.
U redu, svi se povucite nazad.|Hajde. Odmaknite se.
Konačno je dobila Harija samo za sebe.
Jagger
