POSAO VREDAN UBlSTVA
Mrtav je.
Ubila sam ga Dženifer.
Uradila sam to zbog tebe.
Ugrožavao ti je život.
-Da, jeste.
Bolje da idemo odavde.
Ne bih rekla.
ŠEST MESECl RANlJE
Svi vi koji mislite da je
predsednik odbora strogi
utlačitelj koji se pojavi i gađa
sekirama samo kada su
vremena teška, možete da
se opustite.
Večeras slavimo ono u šta ja
čvrsto verujem da je početak
uzbudljive i uspešne nove
ere za Hejber Rejnolds
i Mladi Advertajzing.
Jesam li povećao pritisak,
Dženifer?
Ako čitate izveštaje o trgovini,
znate našeg generalnog menadžera
po priznanjima koja je tokom
godina primala na Medison
Aveniji. Pet godina za
redom je proglašena kao
najbolja žena za advertajzing.
Bivši predsednik Advertajzing
Alijanse u Nju Jorku.
Ali ja sam staromodan. Više sam
impresioniran sa 500 miliona
novih računa koje je donela
svojoj poslednjoj radnji.
Pošto vam govorim ovo kao neko
ko se hvatao u koštac sa njom
na mnogim poslovnim terenima,
mogu da vam kažem da nam je
bolje kada je sa nama nego
protiv nas.
Dame i gospodo, zadovoljstvo
mi je da vam predstavim
našeg novog generalnog
menadžera, Dženifer Kemplen.
Da li se sećaš žurke koju
su mi priredili da me
predstave agenciji?
-Ne. -Ni ja.
Hvala ti Norline.
Naša industrija, advertajzing
industrija, se mnogo izmenila.
Zajednička redukcija broja
zaposlenih,manija fuzije,
generalni pad advertajzing
publike i,naravno, ludo otimanje
da se uhvati više nego fer
deonica sajber tržišta.
Krajnja zabrinutost dovela je do
pada advertajzing dolara.
Naši najveći klijenti troše
manje a zahtevaju više.
Konkurencija između rivalnih
agencija je postala žestoka.
Ako naša kompanija teži da cveta
u novom veku, moramo da razumemo
da ne samo da će unutrašnje
svađe prerasti u potpuni rat,
već moramo biti spremni ne samo
da se borimo nego da ciljamo
direktno u konkurenciju.
Pobeda znači da ne možemo
da opterećujemo menadžment
konvencijama i tesnom etikom.
Ne govorim da treba da postanemo
nemilosrdni, već insisitiram.
lmajući u vidu naš poslovni
pejzaž, čovek mora da ponovi
staru poslovicu:Sve je fer u
ljubavi, ratu i advertajzingu.
Ostavljam vas sa jednim vodećim
principom za uspeh u našoj
industriji, setite se šta je
Makjaveli savetovao svom
vladaru:vođa koji želi da mu
dobrota bude zanimanje, mora da
prežali sve one koji nisu dobri.
Veoma sam uzbuđena što sam
deo ove kompanije, hvala vam
svima za ovo večeras.
Malo je prejaka,zar ne?
-Dovoljno jaka da nas dovede
do Komtreks terena. -Komtreks?
Komtreks je najavio finaliste
agencija pre tri dana.Mi nismo
upali.-Jesi li siguran?
Pa ja sam glavni, ja prvi
dobijam loše vesti. -Pa evo
ti neke dobre vesti,Dženifer
Kemplen je obavila jedan
razgovor jutros i mi smo u
izboru. -To je račun od 150
miliona.-Ako to uspe, možda
ću još i da je zavolim...
Jel' me zajebavaš?Ma daj
Moresko. Niko nije alergičan
na beli luk. -Kažem ti,uzmem
jedan češanj belog luka,
oči mi oteknu.Postanu skroz
vodene i počinjem da zevam.
l sledeća stvar, onesvestim se.
-Kažem ti, to je psihosomatski.
Ne, nije.To mi se dešava čak i
kada ne znam da negde ima luka.
Dobijem sve simptome.Čak i ženu
pitam:jesi li stavila beli luk?
A ona će:da stavila sam
malo belog luka u ovo.
Nikada nisam čuo da je neko
alergičan na beli luk.
Da i na talk puder. -Talk puder
isto?Šta, kijaš od toga?
Ne, to mi zatvori grlo.-Stvarno
si potpuni haos.-Hvala ti.
Da vidimo, šta imamo ovde.
Martin Keler.
Muškarac,belac,32 godine,
neoženjen,direktor
advertajzinga,živi sam.
-l voli da se utapa u toplu
kupku. -Hej, pogledaj...
Žig oko svetla.Skroz truo.
Dakle uđe u kadu,uključi mlaz,
i sprži samog sebe.-Da,slučajno.
Ne bih tako rekao.Pogledaj ovaj
žig,Moresko.lzgleda kao da je
izgreban nožem.-Šta?Jesi li
siguran?-Nisam,ali moramo to
dati kriminalističkoj
laboratoriji da ispita pre nego
što napišemo izveštaj tako da ne
izgledamo kao dve budaletine.
Hajde da izvučemo ovu
kadu odavde i da je odnesemo
nazad u laboratoriju.-Da li se
šališ?Hoćeš da izvučeš kadu?
To bi trajalo čitav dan!l trebao
bi nam kamion i dizalica.
To nije naš problem.Moramo da
znamo da li je taj žig sastrugan
ili zarđao. -Dovešćemo ljude
ovde da fotografišu i...
Ne, to mora da se ispita u
laboratoriji. -Mogu odmah da ti
kažem da su ti tragovi od noža.
-Stvarno?Da li si apsolutno,
potpuno siguran u to?
-Zaboga Lerneru želiš
da izvučeš vruću kadu?
Dobro, izvuci vruću kadu.
Dobro jutro bando.Nadala sam se
da ću biti na poslu barem par
nedelja pre naše katastrofe
ali upravo sam informisana
da je Pasifik Briz lnt. dobio
novog podpredsednika marketinga
Terensa Lirija da udahne
život u modnu industriju
i da lansira njihov novi miris.
lzgleda prilično bezopasno.
-Može da izgleda bezopasno,
ali kada novi pp dođe u odbor,
to obično znači da je agencija
u stisci sa vremenom a pošto je
fond Pasifik Briza prepolovio
plate ovde, ovo je situacija na
koju moramo da se fokusiramo.
A sada plan igre.Kao generalni
menadžer, sve ide preko mene.
Želim da kreativan tim počne sa
ispitivanjem svih kreativnih
i konkurentnih kampanja.Setite
se bilo kakvih početnih ideja
dok ne budemo imali čvrstu
platformu na kojoj ćemo graditi.
Ebi, ti si ovde kreativni
direktor.Koje je tvoje mišljenje
o Terensu Liriju? -Nisam ga još
upoznala,ali priča se da traži
previše ali da je krajnje
lojalan, sposoban i ponekad
inspirisan.To je u stvari ako
možemo da ga ubedimo da ostane
u ovoj agenciji. -Da pojasnim
jednu stvar a to svima neka bude
na umu,nemam nameru da se samo
držim ovog projekta, nego ću da
ga napumpam na 20 miliona
dolara godišnje samo kako bih
izjednačila teren sa većim
brendovima. On ima neverovatnu
biografiju.Radio je marketing za
prvih pet agencija u modnoj
industriji.Da li ga neko ovde
zna?Da li je neko radio sa njim?
Da li neko poznaje nekoga
ko je radio sa njim?
Ja znam njegovu ženu,Dženis.
Veoma je aktivna u pogledu
lokalnih dobrotvornih
organizacija.lma multipleks
sklerozu,ali više uradi u
invalidskoj stolici nego ljudi
na dve noge. -U redu,znamo
da ga privlače jake, posvećene
žene,ali moraće biti
impresioniran novim idejama,
novom strategijom,novom
kampanjom.-Ono što im treba je
novi miris.lstražili smo fokus
grupu za parfem.Testirana odmah
iznad 'prljavih čarapa'.
-Slušajte me pažljivo.
Dobra kampanja može da
proda bilo šta bilo kome.
Sve je u planiranju,što me
dovodi do poslednjeg delića
puzli-idejni tvorac projekta.
-To nije lako naći.
Ne brini, pronaćiću ga.Neko na
koga možemo da se oslonimo,
Neko originalni.Neko ko ima
mozga.l najvažnije neko ko...
Neko ko...-lma muda. -Da.
-Proteže.Čuli smo se sa svakim
skautom u Nju Jorku,Čikagu i Los
Anđelesu.Nema nikoga ko ne bi
uskočio da radi sa tobom.Pričaju
čak i da Martin Keler hoće da
dođe u odbor.On je najbolji
na zapadu.
Da li veruješ da je
Martin Keler mrtav?
Ovaj posao jednostavno
moraš da voliš.
Naš glavni kandidat je ubijen
električnom strujom a njegov
agent ima tri nova kandidata
do ručka.-Da li bi neke
zadržala? -Ne znam.
-Marija? lmate telefonski poziv.
Ovuda,molim. -lzvini.
Dženifer Kemplen?
-Stejsi Šerman.
Veliko mi je zadovoljstvo
da vas upoznam.
Stvarno se divim vašem radu.
Žao mi je što vas prekidam dok
ručate ali ja sam najbolji
planer projekta kojeg je Meksler
kompanija ikada imala.Htela sam
da ostavim moju biografiju na
vašem stolu ali vaš pomoćnik
čuva vrata vaše kancelarije
kao rotvajler.-Dakle zvali
ste je?-Pa morala sam da
probam.-Pa ja sam u sred ručka,
Stejsi.-Znam, naravno. Tako mi
je žao.Odlazim odavde.
-Vaša biografija.
Plus sledeći planovi za
promociju konkurenta broj jedan
Pasifik Briza. -Stvarno?
-To je tajna tako da niste
to dobili od mene.Možda treba
da ne jedete crveno meso...
Šta je htela?
Ne opet ogledala...
Očajni idiote.
Jesi li dobro? -Jesam.Gde ideš?
-ldem da pokupim neki film.
Snimam sutra. -Malo je kasno.
-Ne, veoma je kasno Dženifer,
čak i za tebe. -lzvini,
u kancelariji je haos.
Kada budem organizovala osoblje.
stvari će izgledati bolje.
Svakako, opet ogledala?
Nemoj pogrešno da me shvatiš.
Uradila si puno dobrog posla.
Ali tvoj rezime uglavnom
ima manje projekte.
To je zanimljivo.Mogu li da
vam dam svoje mišljenje?
Svakako.-U ovom gradu nema
manjka ljudi koji mogu da
istresu demografiju i
psihografiju i učešće na tržištu
svakog brenda visokog profila sa
kojim su radili, ali poslednja
stvar koja vam je ovde potrebna
je još jedno prazno odelo koje
će igrati po pravilima.Treba vam
neko ko je je delom psiholog
a delom anarhista sa mozgom
i ubeđenjem da može uraditi
ono što treba biti urađeno.
Neko ko je spreman da rastura
a da vi ne ispadnete zlikovac.
Neću da budem bez podrške
jedino ako znam da će neko da
ide kroz zid radi mene.
Da li ste vi spremni za
takvu predanost?
Ko ovde koga intervjuiše?
Znaš da nije tako lako.
Ova agencija ima odbor direktora
i deoničara.-Ne,ne to nije
zajedničko,Dženifer. To je
lično.To je jedna osoba koja
kaže:'Verujem u tebe, trebaš
mi i šta god da se desi,
čuvam ti leđa'.Vaša vizija će
da bude moja misija.
Sagradićemo takvu vrstu odnosa,
niko i ništa ne može da stane
između nas. To neću
da tolerišem
Mora da postoji limit do kojeg
možeš ići. -Stvarno?
lzvinite,Dženifer?Čekaju vas
u sobi za konferenciju.
Dolazim za minut.Svakako
da imate veoma zanimljivu
perspektivu.-Recite mi da ima
nekoga u toj gomili biografija
ko razume o čemu se ovde radi
i otići ću tiho,ali mislim da
znate.Znate da sam ja ta
koja će daleko ići za Vas.
Hvala.Hvala vama.
Uskoro ću da razgovaram sa vama.
Mislim da sam našla nekoga.
Mislim da je Stejsi Šerman
prava osoba.Bistra,agresivna,
neumorni radnik i pričala sam sa
nekim iz Mekslera ko mi je rekao
da je bukvalno sama završila
Kruger projekat.-Agencija protiv
koje je ona bila, je izgubila
celu prezentaciju u vatri.
Više njih, mislim da je Stejsi
imala neke veze s atim.
-Ma daj to je stvarno smešno.
Da li ima kakvih verodostojnih
svedoka?Ko ti je rekao to?
Neke bivše kolege.Kažu da
je podigla agresiju na nivo
umetnosti.-Šta tu ima loše?
-Ono što mene muči je to što ona
radi u maloprodaji,dragstorima,
kupon kampanjama.Mislim, šta ona
zna o modi ili mirisima?
-Pa, svakako da zna šta sve
može konkurent da uradi.
Nedostaje joj glatko iskustvo
nekog velikog brenda,ali ima...
-Potencijal?-Pa, više od toga.
lma instinkte koji su na granici
sa briljantnošću.lmam osećaj da
kada bih mogla da probudim to u
njoj, da bi bila odličan dobitak
za agenciju. -Da li ti nedostaje
Nju Jork?-Ovaj potez je dobar za
nas.To je dobro.lmaš dosta
briga a da ni ne misliš na brak.
-Ja volim svog muža.
Naravno da ga voliš. l ja sam
voleo sve tri moje žene i lepo
platio da to dokažem.Dobar
advokat će tvom bivšem da
obezbedi polovinu svega:tvoje
kuće,tvoje plate, tvojih akcija.
Najgori deo smo progurali.Treba
mi samo više vremena za to.
Uvek me to čudi.Mi potrošimo
više para po sekundi na reklamu
nego što se potroši na filmu kao
Ratovi Zvezda.-Pa, da ali Ratovi
Zvezda ne pokušavaju da ti
prodaju svemirski brod.
Da znaš...
-Dženifer...
Znam da ste mogli da izaberete
bilo koga,a izabrali ste mene.
Hvala vam.To je stvarno ono za
šta sam radila čitavog života.
lmam poverenje u tebe.Doveli su
me ovde da vodim ovu agenciju
i da od nje napravim najbolju
radnju na Zapadu.Ja sam glavna
zadužena za sve ovde.Ali ne
mogu da se davim u detaljima.
Moram da budem fokusirana na
celokupnu sliku.Tako da mi je
potreban izvršilac da jurca po
stvari i da mi ih donese,
a to si ti mala.-Razumem,kada
biste hteli da počnem?
Moram Meksleru da javim bar
dve nedelje pre odlaska.
Može sutra? -Ok,ko ih jebe.
Vidimo se ujutru.
Da li sam ti spomenula da ćeš
dobiti auto od kompanije?
To je lepo.
To je veoma lepo.
Drago mi je da ti se sviđa.
-ldem pravo u agenciju da
pokupim fajlove
o Pasifik Brizu.
Ne radi se o fajlovima Stejsi.
Oni već imaju novog direktora
marketinga.Žele promenu.
Moramo da uđemo u njegov um.
Ako pažljivo planirate,dobra
kampanja može da proda bilo šta
bilo kome. Stejsi je ovde da
uvede novi nivo strateškog
planiranja i razmišljanja i to
je odakle želim da kampanja
počne. Znam da će kreativno
odeljenje misliti da je to malo
ograničavajuće ali otkrićete
da će vam čvrsto planiranje dati
odskočnu dasku da vaša mašta
dostigne nove visine.
Dobro, sada kasnim tako da
ću reč prepustiti Stejsi.
Zdravo, ovde Dženifer Kemplen.
Slušajte, želim da znate da niko
ne poštuje dobrog kreativnog
direktora više od mene. -Rekavši
to,stvarno me ne zanima da
ponovo ispretumbam staro
sranje koje je inspirisalo
Pasifik Briz da otpusti starog
direktora marketinga.
Jurimo za potpuno istom
ciljnom grupom,Stejsi.
Želite da znate ko je vaša
ciljna grupa?To je jedan čovek
koji sedi u kancelariji tri
milje niz Čeri ulicu.
Terens Liri je jedini kome
moramo da prodamo, jer ako
njemu ne možemo da prodamo,
nemamo šanse da prodamo
nikome drugome.Verujte mi on zna
da je ova agencija pomogla da
sahrane bivšeg prethodnika i ako
je pametan,otpustiće i nas
pre nego što ga i mi zajebemo.
-Na ovom slučaju smo odradili
odlični kreativni posao.-Dobro,
ako želite šansu da uradite
još više,pričajte sa nekim ko ga
poznaje ili zna bilo šta
o njemu.Gde je odrastao?
Da li pije?Da li je šaljivdžija?
Da li je uzgajivač ili peder kao
ti Sete?Zaboga Stejsi!
Moramo da ubedimo Terensa Lirija
da poveruje da je ovo više od
obične advertajzing agencije.
Mora da pomisli da smo mi ljudi
sa kojima on želi da se druži,
koji razmišljaju kao i on.
Do tada samo gubimo vreme.
lzvini.-U redu je. lmamo još
vremena da prezalogajimo nešto.
Ne mogu da idem u
galeriju sa tobom.
Ne mogu da verujem.Tremel
galerija je velika stvar,Džen.
Rekla si da ćeš biti tamo sa
mnom da upoznam onu ženu.
Ako ti stvarno trebam tamo
možda... -Da mi trebaš?
Želim da budeš tamo.
-lzvini...
Da li želite da čujete
koji su specijaliteti?
Treba da budem na drugom
delu grada za 30 minuta.
Donesite joj kafu.
-To je sve?To je sve.
Slušaj Džen, znam da ti plaćaš
račune i oboje znamo da bi to
mogao biti problem jednog
dana. -Samo ne to ponovo.
Ja se ovde ne uklapam
-Dobro se uklapaš.
Što mi ne daš priliku da
poboljšam ovo? Otićićemo negde.
Mogu da uzmem odmor.Počećemo
ponovo.Ja mogu to da uradim.
Ne, prekini. Rešavam te krivice.
Ovo je moja kriza.
Ti ne treba da je rešavaš.
Na vrhu si igre trenutno.
Uživaj u tome. -Ne.
-lskoristi najviše što možeš.
Možda treba da se vratim nazad u
Nju Jork sa svim ostalim gladnim
umetnicima koji se pretvaraju
da imaju šanse.
Potreban si mi.
-Za šta?
Dženifer Kemplen.
Da, dolazim. -Da.
Stani malo, otkazaću
sastanak,ok? Ćao
Nisi morala to da
uradiš. -Jesam.
Tako sam htela.
-Pa, dobro.
Hej. -Ćao. -Šta ima?
-Pa, ništa.Sve po starom.
Jel' Dženifer dolazi danas?
-Zavisi ako završi sastanak
ranije. -Jesi li videla
Stejsi? -Ne.
Dakle...šta misliš o Stejsi?
-Ostavlja dobar prvi utisak.
Kao i Ted Bandi.
-Kako to misliš?
Ništa, hoću da kažem da
čujem svašta o njoj.
Da li Dženifer zna sve što
treba da se zna o ovoj ženi?
Nju ne zanimaju mnogo
tračevi ako si to mislila...
Ne pričam o tračevima.
Stejsi Šerman je rak.
lzaziva neslogu gde god da ode.
-Malo je zajedljiva.
lma tu još nešto.Hoću da kažem
da se priča o toj devojci.
Gde si to čula? -Od nekih ljudi
iz Magneson Advertajzinga.
Slušaj, postaje sve gore.
Moj drug je išao sa njom
u školu u Darmutu. Kune se
da je pokušala da otruje nekog.
Ma daj. -Ozbiljna sam.
Neka devojka joj je uzela
dečka i Stejsi je odlučila
da se osveti tako što će da
je otruje. -Ma daj. Kako to
da nije otišla u zatvor?
Nisu mogli da dokažu.
-A ti možeš?
Mislim samo da je čudno,
to je sve.l mislim da
Dženifer treba da zna.
Želite li svoje pozive?
-lšta važno?
Rodžer Šapiro, dvaput.
Rekao je da je hitno.
Podseti me da ga zovem sutra.
lma li još nešto?
Ništa što je vredno
da vas ometam.
Jel' vam treba neko ovde?
-ldi kući, kasno je,idi kući.
Dženifer, ima nešto što
želim da vam kažem.
Ali mi je malo čudno da
pričam o tome.
Pa samo mi reci.
Stalno čujem razne priče
o Stejsi.
Kakve priče?
-Pa...žalbe.
Tračeve.
-Da.
Sedi.
Znam da u srcu imaš najbolji
interes, ali u ovom poslu,
ma u svakom poslu, što si
više ambiciozan, više ti
tračeva prikače, posebno
ako si žena.
Ali svi misle da je čudna.
-Ovaj posao je čudan.
Privlači mnogo ekscentričnih
ljudi. Mnogi koji rade
ovde su drugačiji. To nekako
sve ide zajedno...
U stvari to je jedan od
zabavnijih delova u poslu.
Ne želim da čujem više
takve tračeve,ok? Ok.
lmate predivnu kuću Dženifer.
-Hvala. -Jednog dana i ja ću
da zaradim dovoljno. -Ako radiš
puno sati i koristiš glavu,
počećeš da zarađuješ platu o
kojoj većina ljudi sanja.
Stvarno tako misliš?
Apsolutno, ali to neće
biti dovoljno za nekog kao što
si ti. Videla sam te u akciji.
Misliš da si tu zbog novca?
Ne, ne, boriš se za svoju
poziciju i uživaš u
svakoj minuti.
To nije samo karijera za tebe.
To je nešto gde se ti razvijaš.
Evo nas.Hajde.
Moraš da budeš spremna na
zamene,ako sanjaš da rodiš
decu, znaj da možeš da zaboraviš
na njihovu školu, na takmičenje
za ples ili fudbalske utakmice.
Ti biraš, to je sve.
Možda bih mogla da imam
muža kao tvog.
Želim ti sreću u potrazi za
čovekom koji želi da deli
popularnost zvezde.
-Džen? -Hej. -Hej.
Želiš da upoznaš Patrika?
Ovo je Stejsi.
Drago mi je. -Ćao.
-Još jedan radni vikend?
E pa danas izbaci sav taj
advertajzing iz svog sistema
jer sutra imamo
izložbu u galeriji.
Ne, tad imamo sastanak
sa Pasifik Brizom.
To je sutra? -Rezervisala si
nešto drugo za nedelju?-Da.
Ovde je, levo.
Stani, vrati se nazad. -Zašto?
-Samo se vrati nazad.-Šta je?
Dođavola.
-Šta je bilo?
Opet su to uradili.
lščupali mi ogledala.
Ovo je treći put. Dva puta
su mi već menjali.
Pa ajde da zovemo policiju.
-Ne, to ništa ne vredi.
ldem u policijsku stanicu.
-Ja ću te odvesti.
Neka, mogu sama.
-Ok.
Dakle, nakon što su vam ukrali
ogledala, nastavili ste da
parkirate na istom mestu?
-To mi je rezervisano mesto
za parking. Gde treba
da parkiram?
Opustite se g-đo Kemplen,
ja sam jedan od onih dobrih
likova. -Opuštena sam.
Koštaće me 2000 dolara
da zamenim oba ogledala.
-To je preskupo.
Treba da odete na Pirsajd
buvljak ove nedelje.
Verovatno ćete da kupite
vaša ogledala za 50 dolara
po komadu. -Ako znate ko ih
krade, što ih ne uhapsite?
Sve što znamo je da jedan jadnik
prodaje ogledala Poršea
i Mercedesa na buvljaku.
Kamiondžije ih kupuju za
svoje pikapove ali ne možemo
u stvari da uhapsimo nikoga
dok ih ne uhvatimo kako
skidaju ogledala sa auta.
Šta treba da radim?
Neka vam bude drago
što možete da priuštite
da ih popravite.
Ja bih počeo da vozim nešto
što je manje upadljivo.
Dakle treba da prodam
svoj automobil.
Vi ste samo meta koja se vozi
okolo u Poršeu. -Hvala.
Hoće da kupiš svoja ogledala
sa buvljaka? -Da, ili da prodam
moj Porše. -Sjajno, oni ne mogu
da zaštite tvoje vlasništvo
pa ti treba da ga se rešiš?
To je takva glupost.
lmaš pravo da voziš šta god
poželiš. -Da, znam ali šta treba
da radim? Da ubijem tog tipa?
-Neko treba da uradi nešto.
Ma zaboravi na to.
Sedi. -Hvala.
Šta znaš o Komtreksu?
-Proizvođač kompjutera,
dobar proizvod, ali stvarno
loš marketing.
Nikakav identitet na tržištu.
-Hoću da iskopaš sve o tom
slučaju. Njihove konkurente,
celokupno tržište.
Moj prijatelj Den Rajs, glavni
izvršni menadžer ga je davno
spasio, kada smo oboje
počinjali u ovom poslu.
Tako da imamo prijatelja na vrhu
ali to ne znači da imamo slučaj.
To samo znači da
smo u žrebu.
Hoću da sakupiš novi biznis
tim i da završiš slučaj.
Jedva čekam da počnem.
-Budeš li završila slučaj
kao što je Komtreks,
bićeš sama svoj gazda.
Bićeš tako kul da ćemo imati
sreće ako si sa nama.
Ne, neću nikada otići,
sve dok si ti tu.
Ne znam kako da ti se
zahvalim Dženifer.
Samo dođi do Komtreksa,
izaberi svoj sopstveni tim,
smisli neki budžet koji ima
smisla, ne smanjuj ništa.
Zapamti, govorimo o slučaju
vrednom 150 miliona dolara.
Da li moram da se dogovorim
o budžetu sa šefom?
Da, ali uradiću što mogu da
ti Šapiro ne iseče noge.
Jel' me zajebavaš? Moraš
da razmisliš? 40 dolara?
lzvinite zbog ovoga.
5000 dolara po sekundi za
kompjutersku animaciju
a ne možete da spelujete
ime klijenta? -Nije ništa
u našem sistemu. Mora da nešto
nije u redu sa tvojim diskom.
Nema šanse. Videli smo istu
sekvencu na istom disku
u studiju za animaciju
i bilo je senzacionalno.
Da dovedemo nekog iz
inženjeringa da popravi to.
U nedelju? -Dragi, i za
nas je nedelja. Uradi to.
lzgleda kao da nećeš stići
u galeriju do 1 sat.
Mrzim inženjere.
Hej, ima li ikakve prodaje?
-Tek su popili jednu čašu
šampanjca, dragi. Treba barem
tri pre nego što počnu
da pišu čekove. U međuvremenu
ti samo budi šarmantan.
Nisam baš dobar u tim
razgovorima. -Jesi dobar.
Ti si neodoljiv.
To je jedino bitno.
Mislim da je ovako bolje.
Umetnici treba da imaju
nemaran izgled zar ne misliš
tako? Tako se bolje projektuje
aura superiorne ravnodušnosti.
Gde je supruga?
Nije još stigla. -Kada maca
nije tu, miševi piju.
Čaša šampanjca?
-Odlična ideja.
Hej,šta ima?
Treba ti nešto?-Ne znam.
lmaš li ogledala za srebrni
Porše Roudster?-Zatvoreni smo.
Dođi sledeće nedelje.
Platiću ti duplo.
80 dolara svaki.Uzmi ili ostavi.
-Uzeću ih.Ali ako ti je baš
svejedno,uzeću ih za džaba.
-Ne verujem.-Ja verujem.
Ukrao si ih sa auta moje
drugarice.-Beži odavde.
Hvala za sve Andrea,bila si
sjajna.-Nema na čemu.
Jesi li siguran da nećeš da
ostaneš na večeri?
U iskušenju sam,ali to je sve
za večeras.-Ok.-Ok.
Hvala još jednom.
Hej,kako je bilo danas?
Ne može da podenese činjenicu da
žena voli svoj posao i svog
muža.-Pa on je umetnik,nije baš
zagrejan kao ti i ja.
To i volim kod njega. Ali u
zadnje vreme stvarno se trudimo
da budemo zajedno i sve smo
manje zajedno svaki dan...
Tako mi je žao što to čujem.
-Znaš šta je čudno?Mogu da radim
18 sati na dan,7 dana u nedelji
i da se uopšte ne umorim.
Kako volim taj osećaj.
-Dolaženje kući da provedem još
jednu noć pokušavajući da mu
dižem pouzdanje i izvinjavanje
zbog zahteva moje karijere...
je takvo emotivno,psihičko
i fizičko iscrpljenje.Treba mi
više vremena svaki dan da
se oporavim od toga.-Pa možda
je onda vreme da ga pustiš...
Ne, dok ima prilike da se sačuva
moj brak.Samo moram malo više
da poradim na tome,to je sve.
Ne znam što te uvlačim u moje
lične probleme.Valjda se osećam
veoma udobno pored tebe.
Ponekad nam je svima potreban
dobar slušač.-Mislim da je više
od toga.Na istoj smo talasnoj
dužini.Ne osećam se tako
pored nijedne žene na poslu.
-Da li ti je to ikada palo na
pamet?Zašto li su žene koje rade
tako teške jedna prema drugoj?
Tip napravi grešku,svi ostali
kažu:'iskuliraj,nije strašno'.
Ali žena kada napravi istu
grešku,sve joj žene kažu:
'kučko jedna,sve si nas
sjebala'.-Pijem za to.
Za mog mentora.
-Za mog protežea.
Dakle,šta imamo?-Mrtav belac,
u srednjim 30-im,više udaraca
u glavu i to sve gvožđem.
Kažem ti,neko nije voleo ovog
tipa.-lma li ime?-Da,nekoliko.
Našli su tri lične karte,
ali mislimo da je onaj kreten
Mališak.Taj tip krade kola.
lmao je VlP ćeliju u okružnom
zatvoru,a nedavni zločin je
skidanje bočnih ogledala sa
Poršea,emblema sa Mercedesa,
šta god da je mislio da može
da proda brzo i jeftino.
Svedoci?-Kažu da su videli neku
ženu lepo obučenu kako je
žurila dok je odlazila.-Opis?
-Belkinja.-Lepa promena.
lmaš li dovoljno?-Ne mnogo,
nisu ništa uzeli iz kombija.
Čak je i ostavljen njegov
novčanik sa 300 dolara unutra.
Mora da je nekog iznervirao.
-lma nešto.Ne znam da li išta
znači,ali našli su srebrnu
Tifani olovku na tom mestu.
Verovatno deo seta.-Lepo,srebrna
olovka.Sigurno nešto što je
našao u Poršeu.-Da,tako i ja
mislim.-Dakle nemamo mnogo ovde.
Posao kao i obično.-Ok.
Zakazuje sastanak na rođendan
Martina Lutera Kinga,a onda se
ne pojavi na vreme.Nema obzira.
Ja sam samohrana majka.Pokušaj
da nađeš bejbisiterku danas.
l gde je Dženifer?
Ja vodim ovaj sastanak.
Zdravo svima.Da počnemo,budžet
za ovu godinu.Pitanje je da li
možete da podnesete ovaj slučaj?
Ovo vam je prilika da me
ubedite.-Želite da kažete da
ćete dozvoliti da agencija
pregleda ovaj slučaj?-Ne,tražim
od vas da me nagovorite da ne
menjam agenciju.-Mislim da biste
bili bolje usluženi da smo imali
više vremena da se pripremimo.
-Nije vam potrebno unapred
upozorenje da diskutujete o
konceptima uopštenog marketinga
slučaja o kojem vaša agencija
razmatra već sedam godina.
lzvinite Terens,prvo zakažete
sastanak na praznik.Zbog čega
tako nešto?Jel' to neka umna
igra?Drugo,u potpunosti se
slažem sa vama.Trebalo je da
diskutujemo o ovom slučaju čim
smo ga dobili.Uradila sam svoj
domaći.O čemu želite da pričamo?
Da počnemo o medijskog
strategiji.-Super,imam sjajne
ideje za medije,ali danas je
praznik i čini mi se da svi ovde
osim mene i vas imaju život.
To i nije baš bitno,jer se oni
ne računaju trenutno.Budućnost
ovog projekta je u meni i vama.
Da budem iskrena,rado bih uzela
slobodan dan,ali vi želite da
radite tako da ćemo napraviti
kompromis.Hajdemo u tržni
centar.-Želite u šoping?Mora da
se šalite.-Ja se nikada ne šalim
u ovom poslu.Ja sam 100%
posvećena vačem projektu.
To je prva stvar o kojoj
razmišljam ujutru i poslednja
kada idem da spavam.Ubeđena sam
da ima načina da se dođe do vaše
ciljne grupe sa tako dobrom
porukom da će odmah hteti da
dođu u Pasifik Briz umesto 200
drugih agencija između kojih
mogu da biraju.-l vi mislite da
možete naći taj odgovor u tržnom
centru?-Mislim da ćemo naći vašu
ciljnu grupu u tržnom centru.
Praznik je,svaka devojka u gradu
će biti u tržnom centru.
Hajde da vidimo šta zgodne
devojke nose.Šta kupuju,jer u
naredne dve nedelje ostale će
hteti isto to da nose.
Uostalom,biće sigurno zabavnije
nego da se boravi u ovoj sobi
gde svi žele da budu bilo gde
drugde.-Šta da kažem,hajdemo.
Ja ću da vozim.
Dakle šta se desilo?-Dakle
počeli smo sa tržnim centrom,
onda sam ga odvela u kafić,
nakon tri margarite nije mogao
da razlikuje medijski plan
i meni.Mislim da smo u nevolji.
Kada tako važne face nešto
umisle,vreme je za promenu.
Ne možemo to izmeniti sa jakim
kreativnim direktorom.
To bi mogao da bude problem.
-Kako to misliš?-lzvini,ništa.
Ne želim da ulazim u lične
stvari.-Ovo nije lično,draga.
U tom slučaju mislim da je Set
laka kategorija.Dugo je na ovom
projektu i koliko ja mogu da
primetim,nije imao svežu ideju
tri godine.-Da,moram da se
složim. Prilično je neupadljiv.
Mogli bismo da dovedemo neki
honorarni talenat.Neki pametni,
popularni režiseri iz LA bi
dodali mnogo života
i kreativnosti.-Uradićemo šta
god je potrebno da završimo ovaj
Komtreks posao.Ni pod kojim
uslovom nemoj da izgubiš Pasifik
Briz.Jel' jasno?-Ne brini.
-Ne brinem ja,znam da mogu
da računam na tebe,šta god
da je potrebno...
Ko kaže da reklame za parfem
treba da imaju degenerisane
ovisnike o heroinu u njihovoj
preadolescentnoj
egzistencijalnoj mizeriji?
-Tako misli Kelvin Klajn.
Jebeš Kelvina Klajna.
-Ja sam peder ako je i on.
Znaš koji je problem sa tobom
Sete?Ti si jedan od onih
direktora koji su zadovoljni ako
prate trendove umesto da ih
smišljaju sami.Ja to vidim
u svemu što radiš.
Molim te ne započinji.-Pa...
Dženifer voli moj stil.
Jesi li siguran u to?
-Stejsi...
Stvarno ne moram da trpim tvoje
maltretiranje.-Nemoj da očekuješ
ni od koga da te moli da
ostaneš. Sete...kada bi dao
otkaz,uradio bi najbolju stvar
za ovu agenciju.
Bravo Stejsi.Zar ne kasniš
na trku Naci omladine?
Ebi,ja nisam ovde na
takmičenju za popularnost.
Drago mi je.
Pa,vreme je za odluku.
Šta ćete?
Da li ćete da trčite sa
pobednicima ili sa gubitnicima?
Tako on donese taj portfolio
i počne da ga prelistava.
Na svakoj strani velika
fotografija kravlje balege.
Šališ se.-Ne,ne šalim se.
Kravlja balega u zoru,
kravlja balega po mesečini,
a onda sa skroz ozbiljnim
licem pokušava da otkrije
duboko značenje svake
fotografije.Na kraju mi se
toliko zgadilo,nisam više
mogla da izdržim i kažem:
Ovo je takvo sranje.
Stvarno.Ne zezam te.
O Bože,baš se dugo nisam
tako smejao...
Ne mogu da uradim to.
-Jesi li siguran?
Da,ne mogu da varam ženu.
Dženifer i ja ćemo nešto
da preduzmemo ili...
lli šta?-Ne znam.lzmenila se...
Ne znam...
Predugo je radila,računala je
posledice svakog pokreta,
a za mene je lepota
u nesavršenstvu.
Niko ne bi trebalo da oseća
dužnost da dostigne perfekciju,
To uništava ljudskost,
to ti otme dušu.
Ne znam...
Previše koristiš zglob.
-Molim?
Zglob, previše.
Daj mi to.
Ovo si doktorirao?-O da.-Da te
pitam nešto.-lzvoli.
Koga zaboli uvo za pikado?
Ovo je nešto što radiš u pauzi
dok jedeš sendvič.Da li stvarno
misliš da bih hteo da budem
profesionalni pikado igrač?
-Ja pokušavam da sam uvek
stručan u svemu što radim.
-Daj mi to.
Kažem ti,zbog zgloba je.
-Malo sam rastresen.
Pokušavam da shvatim ko bi hteo
da ubije beskorisnog jadnika
koji trga bočna ogledala sa
Poršea?-Svi, bilo ko.
Funkcioniše.-Šta?
-Zglob.-Naravno.
Šta je sa tipom koji je
opljačkan?-Šta?
Jedan od onih kome su skinuta
ogledala.-Tip koji poseduje
Porše?-Da.-Ma daj,tip koji ima
Porše neće ubiti nekog jadnika
koji mu krade ogledala.lli će da
zove policiju ili će da tuži
budalu.-Šta pričaš?lmam
prijatelja koji ima Poršea.
On je električar.Da mu neko
uzme ogledala,ubio bi ga.
Jebeni zglob.
Što da ne?Pazi,hajde da
proverimo izveštaje o krađi.
Videćemo ima li koga
dovoljno ludog da smakne
nekog radi ogledala.
Gde si bio?lma dosta da
nadoknadiš.Može još dva pića?
Dakle...jel' ovo posao
ili zadovoljstvo?
Stvarno bih želeo da je
zadovoljstvo.-Ali...
Bojim se da je posao.
Neprijatan posao.
Mislim da znam gde
ovo vodi.
Hoću da znaš da mislim da si
najbolja stvar koju ta agencija
ima.-Ali ćeš projekat staviti
na reviziju.-Da.
Razumem zašto si uzrujana.
Možda nisi uzrujana.-Ne,ne,ne,
ma daj.Da ti iskreno kažem,
u potpunosti razumem.Zašto bi ti
nasledio probleme svog
prethodnika?lmaš pravo da
započneš sveže i da padneš
na sopstveni mač.-Nadajmo se
da do toga neće doći.
Pripisaćemo to lošem tajmingu.
Došao si u odbor pre Dženifer.
Ja sam imala vremena da dovedem
novu,svežu krv i pre nego što
smo imali vremena da agenciju
ubacimo u brzinu...
Tajming je najvažniji.-Znaš šta
me stvarno muči?Mogla sam
puno da naučim od tebe.
Pa...tebi nazdravljamo.
Ovo je za nove vidike i za
veliki deo učešća na tržištu.
Hvala ti.
Mislim da si sjajna.
-Mislim da si...neverovatan.
Stejsi...-Terens,sviđaš mi se.
-Sviđaš se i ti meni,ali ja sam
oženjen muškarac.-Ti si vrlo
seksi oženjen muškarac.
Terense,da li tvoja žena zna da
si seksi?Da li se zbog nje
osećaš ti seksi?Da li se ovako
osećaš pored nje?
Moram da idem.
Nemoj da se plašiš onoga što
osećaš.Ti želiš da te ja želim.
Želiš da te poljubim.lma nešto u
tebi,ne mogu da se kontrolišem.
Hoću da ti pocepam ovu odeću.
Hoću da vodim ljubav sa tobom.
O moj Bože.-O Bože.
Želim te.-Molim te...
Znam na šta misliš.-Da.-Znam šta
želiš i koliko to želiš.
Gde možemo da odemo?
-Jel' ti se radi kasno večeras?
Stvarno je došla u stanicu?
-Da.Ne znam šta je očekivala
da ću uraditi ali bila je
nadrkana.-Koliko nadrkana?
Prilično nadrkana.-Da li je bila
nasilno nadrkana?
Da li je pretila ili...-Ne,samo
obično zanovetanje.Da li je ona
osumnjičena?-Jedna od 14 njih.
Ali ona je bila jedina dovoljno
nadrkana da dođe u policijsku
stanicu i da se lično pojavi.
Ne Ebi, da li neko ima
neke druge ideje?
Zdravo svima.Kako napreduju
ideje za Komtreks?
Pa borimo se.-To je tvoja
interpretacija.Ovo je proces.
Stani.Da te pitam nešto.
Šta Komtreks prodaje?
Kompjutere.-l imamo skoro isti
hardver kao i svi ostali?
Da li Komtreks ima neke
prednosti u cenama?
Ne,srednji smo zajedno
sa još pet brendova.
Dakle ako imamo skoro isti
hardver i prodajemo ga po istoj
ceni kao i ostali,Komtreks treba
da prodaje nešto drugačije.
Kao na primer?
-Mogućnosti.
'Sa Komtreksom je sve
moguće'.
Novac je opravdan.
Bez otrcanih slika veselih ljudi
kako koriste svoje kompjutere.
Super je.Znaš Džen, ako bi
prihvatila znatno manju platu,
mogu da te ubacim u ovo
odeljenje.-Ne hvala.
Ovo su Patrikove fotografije,
zar ne?-Možemo li ih otkupiti
za kampanju?-Nazovi ga.
Sigurna sam da će se oduševiti.
Mogu li da vam pomognem?-Da.
Želeli bismo da vidimo Dženifer
Kemplen.-Žao mi je.Nije unutra.
Da li biste pričali sa nekim
drugim?-Zdravo,ja sam Stejsi
Šerman.Ja radim sa Dženifer.
Mogu li ikako da vam pomognem?
-Znate li gde je možemo naći?
A vi ste?-Ja sam detektiv
Lerner.Ovo je moj partner,
detektiv Moresko.-Sa čim
ovo ima veze,detektive?
Samo želimo da razgovaramo sa
njom,to je sve.-Šta je?
Moraš da potpišeš ove dvd-jeve.
-lzvinite me.
Dženifer će biti na sastancima
sa klijentima ceo dan,ali ja ću
da razgovaram sa njom čim pre.
-Ako biste mogli da je zamolite
da nas nazove čim bude
mogla,bilo bi nam drago.-Da...
Opet mi se javio onaj čudni
osećaj.-Prošli put kada si imao
taj čudni osećaj,šlic ti je bio
dole.-Ne,prošli put kada sam
imao taj čudni osećaj,provalio
sam da ono njuškalo,kako se
zvaše..?-Pogo?-Popi,provalio sam
da je lagao.Rekao sve suprotno
od onog jadnika...-Andervuda.
-Overtona.Rekao je da je znao
Overtona iz Čikaga,a nedelju
dana kasnije je rekao da ga zna
iz Bruklina.Kontradiktorno samom
sebi,a ja sam imao taj osećaj.
Šta hoćeš da kažeš?Misliš da se
nešto čudno dešava ovde?
Ne znam,samo ti kažem da imam
ponovo taj osećaj,to je sve.
Učini mi uslugu.
Proveri šlic.
Troškovi su se vinuli u nebo na
dan kada si ušla ovde.
Kao i profiti.Da li si primetio?
-Ne dovoljno da bi se opravdala
naduta plata i nadoknade uz
platu koju daješ Stejsi Šerman.
Nadutu?Svaki agent u gradu se
ubija da nađe najboljeg planera
a ti misliš da je to neki
luksuzni artikal.Ona je nešto
najbolje u ovoj agenciji.
-Da nam računovođe rade dobar
posao ovde,ne bi ti bio potreban
planer.-Ne,ti si u pogrešnoj
deceniji.lmala sam sreće što sam
je našla i neću da je dam.
Ti nećeš da mi kažeš
koliko ćemo da trošimo.
Ja ću da ti kažem koliko
ćemo da trošimo.
Znaš šta?Ne sviđaš mi se.
Ne sviđa mi se tvoja fiskalna
politika,ne sviđa mi se način na
koji tretiraš ljude
definitivno mi se ne sviđa tvoj
stil:'prvo vrišti pa mi
postavljaj pitanja'.Prešla sam
3000 milja da pobegnem od takvog
ponašanja.Ok,i dalje hoćeš da
se razbacuješ težinom?Evo...
Evo ti lista svih zaposlenih u
ovoj kancelariji.Stavi X pored
njihovih imena,otpustiću ih još
danas,ali ćeš morati da staviš
X i pored mojeg imena jer ću ja
biti prva na vratima.
Ovo nije završeno.-Prijatno.
-Ovo je neverovatno.
Ne verujem.
Marija,dođi ovde na minut.
-Evo stižem.
Da li bi mi učinila uslugu?
Da li bi pozvala turističkog
agenta i rezervisala dve karte
za prvu klasu za Tofino...
Za ovaj petak.Rezerviši stan na
nedelju dana.Nešto...nešto lepo.
Na plaži.-Svakako,kojim povodom?
-Nešto baš zakasnelo...
Drugi medeni mesec?-Da.
-Prvi je bio uskraćen.
Proveli smo romantični vikend u
Detroitu montirajući reklamu za
Krajsler.-Nema problema.
Učiniću to odmah,Dženifer.
Cenimo što ste došli da nas
vidite,g-đo Kemplen.
Pa,žao mi je što je čovek umro,
ali nije baš da sam tužna.
Pa da,Major neće baš
proglasiti dan žaljenja.
Ali to je ubistvo i naš je posao
da pronađemo ko je to uradio.
Pa nisam to bila ja.-Ne ličite
mi na osobu koja će da ubije
nekog radi ukradenih ogledala.
-Ali bili ste prilično ljuti.
Baš ljuta.-Ali ne dovoljno
ljuti da biste ubili,zar ne?
Ne dovoljno glupa
da bih ubila.
Ali razumećete ako vas pitam gde
ste bili u nedelju,na taj dan?
Svakako,bila sam u studiju
za montiranje sa mojim
montažerem i kreativnim
direktorom.
Da li bi vam smetalo da
to proverim?-Samo napred.
Mislim da je to sve g-đo
Kemplen.-Hvala što ste se
javili.-Nema problema.
Pazite se.-Hvala.
Hoćeš na picu?-Molim?
Jesi li lud?Hoćeš da me ubiješ?
Pica je puna belog luka.
Rekao sam ti,oči mi nateknu,
nos mi procuri,počne sve da...
-Molim te,poštedi me.
Misliš da se šalim?-l dalje si
skroz u haosu.
Nalazim se u Granit Kanjonu,
neko hoće da me istera sa puta.
Sada ti dolaziš kasno.
-Nisam mislio da ćeš da budeš
kući tako rano.-Nisam ni ja
mislila da ću doći tako rano.
Koji je povod?-Želim da
počnemo ispočetka.
Da li želiš da ideš u Tofino
sa mnom sledećeg petka,
samo ti i ja,bez telefona,
bez prekidanja,bez izvinjenja.
Znam da je zakasnilo malo,
ali možemo mi ovo da
prebrodimo,zar ne?-Ja ne mogu.
-Zašto?-Ja ne mogu samo da
pobegnem i da se pretvaram da je
sve u redu sa nama.
Ne bi bilo fer prema oboma.
Razgovarao sam sa advokatom.
Pričao si sa advokatom.
Pretpostavljam da to znači
da želiš razvod.Ne može ovo da
uspe?-Možda može,možda ne.
Petrik?-Da?
-lmaš li aferu?
Da?-lmaš li minut?-Uvek imam
vremena za najseksi klijenta.
Želeo sam da ti prva znaš.Sutra
izdajem izjavu za štampu.
Projekat ću da stavim na
reviziju.-lzvini,menjaš
agenciju?-Da,ali treba da znaš
da ću te preporučiti novoj
agenciji.Mislim da odlično
razumeš našu proizvodnu liniju.
l stvarno mi se sviđa tvoj
posao.-Moj posao?
Koji deo mog posla ti se
najviše sviđa,Terense?
Zašto se tako ponašaš?
-Zašto ne sedneš?
To je deo ukroćivanja.Treba da
budeš oprezan šta radiš u sobama
za konferenciju.Snimamo sve
naše bitne sastanke.
lćiću kroz zid da uradim dobar
posao za tebe Terense.
Lagaću,varaću,čak ću da ti dam
malo seksa iz žaljenja ako će
da pomogne,ali da pojasnimo
jednu stvar.Možeš da jebeš
mene ali ne i moju agenciju.
Dakle...ovako ćemo:
ako probaš da uzmeš taj
projekat,ja ću poslati kopiju
tog dvd-ja Pasifik Brizu a ako
zbog toga ne promeniš mišljenje,
imam sačuvanu kopiju za tvoju
ženu.-Zašto mi to radiš?
Jer mi je to posao.
Želim punu godinu i veću mediju
da izazove vrelinu koju ti
zaslužuješ.Ako ne budeš bio
srećan sa rezultatima za 12
meseci,obećavam ti da ću
uništiti svaku kopiju ovog videa
i izaćićeš odavde sa mojim
blagoslovom.
Saberi se Terense.Ako će ti biti
lakše,bilo mi je super te noći.
Moramo da pričamo.
-Dobro.
Nešto se čudno dešava ovde.
Da li primećuješ to?-Ne baš.
Pa uzmi me za reč.l mislim da
Stejsi Šerman stoji iza toga.
Ma daj Dženifer.Prvo Martin
Keler umre u gadnoj nesreći,
a sada Šapiro?-Dva veoma
nesrećna incidenta,ali kakve
veze ima Stejsi sa tim?Koja je
konekcija?-Ne znam.
Nema konekcije.To je samo
intuicija.Dođavola.Slušaj,
znam da mrziš glasine,ali ta
žena ima prošlost.Gde god da
ode,dešavaju se čudne stvari
a sada se ovde dešavaju.
Sedi.Slušaj,znam da si pod
velikim pritiskom...-Nije zato!
Ne zanima me.Neću da tolerišem
tvoju mržnju prema Stejsi zbog
konflikta ličnosti.-Ja nemam
konflikt ličnosti.Mrzim kučku.
Ti si ta koja ima problem.Ti si
ta koja je slepa što se nje
tiče.Svi te ovde poštuju i
podržavaju,znamo da prolaziš
kroz težak period u kući,ali to
nije dovoljno.Jednostavno
ne primećuješ šta Stejsi radi
ovoj agenciji.-Radi ovoj
agenciji?Misliš na to što sama
vodi Pasifik Briz projekat?
lli možda što će nam dovesti
Komtreks?-Ona je pogrešna osoba
da bude na čelu za Komtreks.
-Ja mislim da je prava osoba.
lmaš li problem sa tim?-Svi
imaju problem sa tim.Kažem ti
Dženifer,žena nema ravnotežu,
može da bude opasna.
Verujem da je opasna.-Ebi,znaš
da su mi vrata uvek otvorena za
diskusije o kreativnom odeljenju
ali ako ikada ponovo budeš
spominjala ove gluposti i budeš
želela da sam sudija između tebe
i Stejsi,možeš da zaboraviš.
Nisam zainteresovana.
Šta ako budeš morala da
biraš, ona ili ja?
Nadam se da me nećeš
staviti u takvu situaciju.
Ovo ne može ovako.
-Dobro,šta ćeš da preuzmeš?
Pa,hoću da si ti lider ovde.
-Ne,ne,ne,stani malo.Stavila sam
tebe na čelo,sećaš se?
Ti se snađi nekako.
Moraš da se fokusiraš.
Ne mogu sve sama da uradim.
Ja sam fokusirana i radim svoj
posao.A ti sada radi svoj.
Da li znaš da Patrik neće da nam
dozvoli da koristimo njegove
fotografije?-Molim?-Da.Ne želi
da se njegova umetnost
kompromituje radi reklamne
svrhe.To plus kreativni direktor
koji ne zna da stvara.Plivam
uzvodno.Potrebna si mi,gde si?
Nađi novog fotografa.Nađi novog
kreativnog direktora ako hoćeš,
ali samo uradi ono što treba da
uradiš,ok?Samo uradi to.
Zato sam te i zaposlila,ok?
ldi sada molim te.-Ok.
Radiš do kasno?-Da.
l ja isto.
Uvek sam imala neopravdan strah
od liftova.Da će kabl da se
zaglavi,a lift krene slobodno da
pada 20 spratova naniže sa mnom
unutra.A ja brojim sekunde sve
dok me ne smrska do smrti.
Ne bih da ti diram tvoju malu
fantaziju ali moderni liftovi
imaju sigurnosne kočnice.
-Ebi,poenta je da nikada ne znaš
gde ili kada će se to desiti.
Život se ne sme uzeti
zdravo za gotovo.
Prekini sa tim,hoćeš li?
-Mislila sam da možemo
biti drugarice,ali postalo mi je
jasno da ti nisi timski igrač,
a to je baš šteta.-Vrati nazad
lift Stejsi,ozbiljna sam.
Jer ako ne igraš po pravilima,
igra može da bude opasna.
Još uvek ne mogu da verujem
da nas je Ebi napustila bez
ikakve prethodne odjave.
-Znalo se za to ranije.
Nisam samo znala da je dotle
došlo.-Koji nam je sledeći
korak?-Naći ću njenu zamenu,
a u međuvremenu želim da
sastaviš kreativni tim za
Komtreks.-Možda će mi trebati
mala pomoć da ih dovedem na našu
stranu.-Ne mogu da ih nateram da
te poštuju Stejsi.-Ne,naravno.
Samo moram da znam da ćeš
me ti podržati.-Sada mi je
stvarno loš period.Stavila sam
te za glavnu u Komtreksu da
dobiješ malo vremena da dišeš
tako da nemoj da me
izneveriš. -Neću.
Dženifer,koji je povod?
-Terens Liri me je jutros zvao.
Želi da uloži još 5 miliona
dolara u sledeću četvrtinu
za mediju.Lepo si to
uradila Stejsi.-Hvala ti.
Patrik?
Patrik?
Jesi li kući?-U spavaćoj sam.
ldeš negde?-Razmislio sam
o našem putu.
Tako mi je drago.-Radim ovo
jer te još uvek volim.
lstina je da sumnjam da smo
došli do tog dela gde samo vreme
može da napravi razliku,ali mi
smo već dugo u braku.
Možda predugo.-Ne za mene.
-Zašto?Da bi sebi nešto
dokazala?-Ne,jer te volim i
potreban si mi u životu.
O Bože,zdravo Stejsi.
-Stvarno me brinu ovi
novi tipovi iz LA.-Zašto me
zoveš zbog toga?
-Pa,moram da te vidim.
-Nije pravi momenat.
Napuštaš me.-Niko te nije
napustio.Da li sam precenila
tvoju sposobnost za ovo?
-Ne,nisi,samo se radi o tome...
Odgovor je ne.Ne znači ne.
Reci im to.-Žele da zamene
Komtreks.Čak me ni ne slušaju.
-Nemoj opet da me zoveš
zbog ovoga.ldem na odmor.
Ko god da je jurio ovog
tipa,smrskao ga je otpozadi,
poslao ga direktnim letom u
kamion dok je ovaj još uvek na
telefonu sa policijom vrišteći
za pomoć. Jadni kreten.
A forenzičari kažu da su našli
sivu farbu na zadnjem braniku.
Ne znam,meni izgleda kao da ga
je udario pa pobegao.
Još jedna nesreća.-Da,ili svađa
u saobraćaju koja se loše
završila. Možda je ovaj tip
Šapiro pokazao prst drugom tipu.
Ne,on je izvršni direktor
advertajzinga.-Šta hoćeš
da kažeš,da oni ne pokazuju
prst?Ma daj,ovo je ubistvo.
lli je to bio neko koga je znao
ili je iznervirao pogrešnog tipa
na pogrešan dan.-Da počnemo
sa nečim što on zna.
Ovde je iz Nju Jorka radi posla.
-Advertajzing biznis.
Šta je?-Znaš za koga radi ovaj
tip?-Hejber Rejnolds i...
Mladi Advertajzing.Dakle...
znamo ih,mi ih znamo.
Naravno da ih znamo.
Hajdemo.
'Nemogući san'?
Šta to uopšte znači?
Mislimo da je prava stvar.
-Ma nije valjda?Pa čestitam.
Uzeli ste briljantan koncept i
pretvorili ga u nešto što niko
ne razume.Skroz ste daleko
otišli od Dženiferine ideje.
Ne nismo.Radimo ono što bi
ona...-Umukni!Ne govorim tebi!
Da ti pokažem prezentaciju.
-Napolje!Otpušten si,napolje!
Hej,smiri se,ako imaš problem...
-Dala sam vam strategiju za
Komtreks,zašto je ignorišete?
-Jer si nam ih ti dovela.
Misliš da je ovo smešno?
-Ne,ne mislim da je smešno.
Mislim da je patetično.Preko
noći smo radili na ovome i ja
stojim iza toga.Mislim da je
savršeno adekvatno.-Adekvatno?
Baš tome svi težimo u
životu,adekvatnost.Dođavola.
Treba nam nešto inspirativno,
nešto briljantno,a šta nam vi
dajete? Nešto adekvatno.
-Jebi se.
Gde ćeš ti?-Kući.
-Nismo završili ovde.
Ja jesam.-Kada se vraćaš?
-Kada se oraspoložiš,može?
Uzela si sve?-Da.
-Spremna si?-Da.-Ok.
Samo na minut.
Šta radiš ovde?-Moramo da
pričamo.-Odlazim na aerodrom.
E pa ja mislim da je to velika
greška.-Stvarno?
To si i ranije rekla.-Tamo se
dešava prava pobuna Dženifer!
Šta da radim?Radim kao luda na
ovom projektu.To je za dve
nedelje.Ništa ne postižem.
Potrebna si mi sada.
Ne Stejsi,ono što ti je potrebno
jeste da se suočiš sa tim.
Pokušavam da učinim nešto
pozitivno Dženifer.l to radim
zbog tebe,ne zbog sebe nego
zbog tebe. Ovo meni nije posao,
Ovo mi je život.Ti si mi
familija.Nema šta ne bih
uradila za tebe.Moram da znam
da se i ti tako osećaš.
Sve rizikujem.Sve.Ovo je moj
život o čemu pričamo.
Bitno mi je da dovedem ovu
agenciju na vrh,i Komtreks
mi je isto bitan,ali to nije
moj život.
Već sam pokušala da ti kažem da
mi je brak bitan i želim da
uspe.To mi je cilj kao
generalnom menadžeru ove
agencije.-Dakle,odrekla bi se
svega samo da sačuvaš brak?
Da li mi to govoriš?
-Da,govorim ti da nije vredno
uništiti moj brak radi zemljišta
i advertajzinga.Da.
A šta je sa mnom?
Zar ti ja ništa ne značim?
Odgovori mi.Zar ti ja ništa
ne značim?
Odgovori mi!
-Stejsi...
Da li mi veruješ?-Da,naravno.
Bože,kakvo pitanje.
Da li ti verujem?Dženifer,
verujem ti više od ikoga.
Dobro,slušaj me pažljivo.
-Ok.-Mislim da potcenjuješ
svoje kvalitete za vođenjem...
-Ne, to nije to!
Slušaj...-Ok.izvini.-Slušaj,dala
sam ti kreativni koncept.
Sada ga uzmi i izvrši.Jer ne
mogu da budem uz tebe sada.
Jednostavno ne mogu.Zato sam te
dovela.Uradi ovo za mene.
Molim te nemoj da me izneveriš.
-To je to?-Da.
Ja nisam ta koja je izneverila
nekoga.To si ti Dženifer.
Ti to upravo činiš.Potrebna si
mi tamo a ti me napuštaš.
Pa,navikni se na to.
Moj prioritet je moj brak.
Razumeš?-Da.
-Dobro.Radi sada svoj posao.
Čula sam da si se vratila
ranije.-Da.-Jel' sve u redu?
On želi razvod.
Nisam iznenađena.-Nisi?
-lma aferu.Molim?
Sa nekom ženom koja ima
art galeriju.-Ne verujem ti.
Nadala sam se da će Tofino
biti...ne znam.
Valjda odbijam da poverujem,
stalno mislim da će se sve
vratiti na svoje mesto.
-Možda je tako najbolje.
Ne.-Dobićemo mi taj Komtreks.
Sigurna sam u to.
Ova prezentacija će da bude
spektakularna,Dženifer.
Uradila sam to za tebe.
-Nisam spremna da odustanem
od Patrika.-Kako to misliš?
-Dajem ostavku.
Mora da zna da je naš brak
prvi na listi.-Ne možeš da me
napustiš.-Ti baš ne razumeš.
On ima advokata.
Sve se ruši oko mene.-Nemoj to
da mi radiš,nemoj to da radiš.
Zaboravi Patrika.On želi da
ide.Pusti ga.Samo uzmi dobrog
advokata tako da ne uzme
polovinu svega što imaš.
Dokle god ima šanse da se spase
moj brak,učiniću sve samo da se
to desi.Ne zanima me ova
agencija.-Ne misliš tako.
Dušo,mislim tako.Naravno da
mislim tako.Govorila sam ti...
Sve dok ima šanse...Zar ne
razumeš to?-Da,razumem.
O hvala.
-Život spašava.
Čoveče stvarno si lud.
-Oprezno,disaću svuda po tebi.
Pre nego što to uradiš,hoćeš li
mi pomoći da završim ovaj
izveštaj?-Šta da se kaže?Ne
znam.Dve budale nas dovode na
isto mesto.-To je to?-Što da ne?
lmamo jaku vezu između dva
ubistva.-Znaš šta će kapetan da
kaže?'Slučajnost ne predstavlja
jaku vezu'.A gde je dokaz?
-Uvek taj dokaz.
A šta mi imamo?-Ništa.-Ništa.
-lmamo tehničku olovku.
Tifani tehničku olovku.
-Hoćeš li prestati sa tabaskom?
Olovka.-Šta?-Jebena Tifani
olovka.-Da?-Deo je seta.
Ok.-Onaj čudni osećaj što sam
imao?-Da?-Onaj dan sam imao
taj čudni osećaj.Otišao sam u
agenciju za advertajzing,pričali
smo sa tom ženom...Šervud...
-Šerman.-Da.-Stejsi Šerman.
Ona je imala Tifani olovku.
-Jesi li siguran?-Da,jesam.
Skroz.Slaže se.Slaže se sa
Tifani olovkom.-Bože...
Nije Dženifer Kemplen,nego
Stejsi Šerman.
Ona je ubila tipa sa buvljaka.
Proverićemo još.Ako Stejsi vozi
sivi BMW,onda je ona manijak
koji je ubila Šapira.
Bila je baš stegnuta.Znala je
da ide predaleko,ali nisam imala
predstavu.l čula sam tračeve o
njoj,ali sam odlučila da ih
ignorišem.O moj Bože.
-Stejsi ima sastanak u Pasifik
Brizu.-Centar grada.Ulica Čeri.
-ldemo.
Mislim da to radi zbog mene.
-Molim?-Mislim da hoće da me
zaštiti.Lopov...ona ogledala su
moja,ne njena.A Šapiro,čula me
je kako se svađam sa njim.
O Bože,kako da živim sa ovim?
Ko je sledeći na njenoj
listi?-Ne znam.
Hajde.
-Javiću se.
Patrik je na drugoj liniji.
Halo?-Da li si upravo zvala?
-Ne...-Telefon je zazvonio.
Kada sam podigao slušalicu,
nikog nije bilo.
O moj Bože.-Dženifer,šta je
bilo?-Patrik,slušaj me pažljivo.
Hoću da zaključaš vrata.
Ne otvaraj ih nikome,ok?
Uradi to sada.-Šta se dešava?
-Reći ću ti kada stignem kući.
Samo uradi to sada.
Uradi sve što sam ti rekla.
Dolazim kući.
Terensa Lirija molim.
Detektiv Moresko,važno je.
Ako je dobiješ na telefon,nemoj
da je uplašiš.-Dobro.
Ovo je hitan slučaj.Moram da
razgovaram sa detektivom
Lernerom.-G-dine Liri,ovo je
detektiv Karlos Moresko iz
Metro Policije.Tražimo Stejsi
Šerman.Znamo da je tu na
sastanku.Kasni sat vremena?
Hvala vam.
Recite mu da mislim da znam koga
sledeće juri Stejsi Šerman.
Juri moga muža.
Stejsi,šta radiš ovde?
Mrtav je.
Ubila sam ga Dženifer.
Uradila sam to za tebe.
Upropastio ti je život.
-Da,jeste.
Bolje da idemo odavde.
Ne bih rekla.
Šta radiš to?
Ti si mi sve.
Da,znam.
Upucala si me.
Upucala si me,zašto?
Uradila sam to zbog tebe.
-Da jesi,sve si ih ubila zbog
mene.-Da!-Ako pažljivo planiraš,
dobra kampanja može da proda
bilo šta bilo kome.-Molim?
-Planiranje je uvek ključ za
dobro izvršavanje posla.Niko ne
planira bolje kampanju od mene.
Ti to znaš.Nisam htela da se
Patrik razvede od mene i da uzme
polovinu svega za šta sam
radila.Moju kuću,ušteđevinu?
Moje akcije?Nema šanse.
-Ne,ne,ti ga voliš!
Nekada možda.Ali već duže je
hteo da ode,a meni je bilo
potrebno vreme da smislim kako
da ga se otarasim a da ne
izgubim sve.Vreme da nađem
nekoga ko je patetičan...
Neko kome je potrebna ljubav,
poverenje,podrška...
Neko kao ti, voljan da umre za
mene.-Ne,ne,mi smo više od toga!
O dušo,ti si skroz izgubljena.
-Potrebna sam ti.
Jesi li sigurna?
-Da!Potrebna sam ti.
Ne Stejsi,ja sam tebi
oduvek bila potrebna.
Ne...ja te volim.
-Znam.
Zakasnila sam,ubila je mog muža
a onda mene napala.
Nisam imala izbora,
imala sam pištolj...
O moj Bože...
Ovaj je još uvek živ.
Zovite lekare.
lzgleda da tvoj savršeni plan
za kreativno izvršenje i nije
bio baš tako savršen.
Prevod i adaptacija:
Maša Bobić
