Ovo je priča o danu kada se

Judžine...

To je bio najsrećniji dan mog života.

Najveća proslava koja se dogodila

Svi gledaju da uhvate moj pogled.

Sve je bilo savršeno.

Da, sve je bilo savešeno. Ma daj, još uvek

Dan je bio magičan i sve je prošlo

Dragi prijatelji,
okupili smo se ovde danas da proslavimo
brak Zlatokose i...
da žive zajedno kao muž i žena u miru.Mogu li sada dobiti prstenje.
To je bilo venčano prstenje moje bake.
Kraljevstvo je izgubljeno.
... u ljubavi i poštovanju koje dajete.
... u miru.
Mogu li dobiti prstenje.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Možete da se poljubite.
Ko želi parče torte?
rozanik gega
