Pritisak||||||||||Izdrži. Izdrži.
Pritisak|||||||||||
Hajde. Ostani sa mnom.
-Reci mi gde boli.|-Pomozi mi.
-Gde boli?|-Držim se za stomak.
-Gde?|-Šta?
-Gde? Koja strana?|-Ovde.
-Sara.|-Bol u levoj strani stomaka.
-Krvarenje?|-Nema krvarenja.
-Udarac?|-Kako to misliš?
-Da li ga je neko udario?|-Ne znam.
-Moraš pozvati.|-Zovem tebe.
Akutni bol sa leve strane.|pozovi.
Krećem sa skidanjem|slepog creva.
-Koliko para na ovom?|-Dvadeset dolara.
Izvini, Steve.|To mu je slezena.
-Sranje.|-Slezena.
-Slepo crevo je na...|-Desnoj strani. Znam.
Ne trebaju mi ovakve igre.
Imam ozbiljne hitne slučajeve.|Prave pacijente.
-Nisi pitao da li sam pogodjen.|-Upravo si umro.
Neko je bio dovoljno dobar da|preuzme tvoju smenu.
A ja čak nisam ni pozvao danas|da ti kažem koliko mi nedostaješ.
Sada sam stvarno bolestan.
Stižem u 2a.m.|Jeli to prekasno za poziv?
Možda samo kažem vidimo se kad|se vidimo.
Volim te.
I treba.
-Toliko slatko da moram da pišam!|-Umukni.
Ozbiljno,|Moram da se olakšam.
-O. C. C. C.?|-Imaš me.
Oregonsko Veće za...
Ortopedske Katastrofalne|Štete.
Council of Cookie Cutter...|Cookie Cutter Committee.
Zvanični  Komitet za|Osnovni Koniligus.
-I ti si to video, jel da?|-Jesam.
To je bilo kao hodanje|kroz reklame za pivo.
Idi da pišaš,|pa da krenemo.
Oregonski Šampionat|Čillidersica sa Koledža.
Kolikogod dobro da zvuči,|mi moramo da se vratimo!
Dame.
Ovo je pravljenje loših|porno filmova ali na dobar način.
Pišaj,|pa da krenemo.
Pišam...
Popijemo dva piva,|i onda krećemo.
-Steve!|-Patrick!
Šta?|Molim te.
Jedno pivo.
Pokušavam da shvatim|koja je tvoja bolest.
Ali se tvoji simptomi stalno menjaju.|Šta je to?
-Zašto si tako uvrnut?|-Radim ozbiljnije nego ostali.
Ti prevrćeš po knjizi|jednom u  nedelju dana.
Škola nije zatvor.|To jednostavno mora da se istrpi.
Hajde!|POgledaj oko sebe.
Bog je ispustio male komade|neba u tvoje krilo.
Dozvoli mislima da lutaju.|Odmori malo.
-Zabavi se malo.|-Zabavljam se.
-Ti samo tako misliš.|-To je tvoje mišljenje.
Izvini.
-Jesi li ti sudija?|-Šta?
-Jesi li ti sudija?
Sledeći put kad te to pita kaži ,|da.
Tvoj prijatelj ima timski duh.
Izgleda da je tako?
-Jesi li ti sudija?
Jesi li ti cheerleadersica?
Da li ti izgledam kao|jebena cheerleadersica?
Izgledaš kao nešto.|Ne cheerleadersica, ali...
Svako na sebe.|Lepo je bilo pričati sa tobom.
Da li crvenim?
Nikad nisam bila u|ovakvoj situaciji pre.
-Da li da te ošamarim ili...|-Ili šta?
-Ja sam Amber.|-Steve.
Nisi odavde. I rekao si mi|da nisi sudija.
I ne izgledaš kao femizirani dečko|koji navija sa devojkama.
Stoga ću ti dozvoliti da|mi kažeš ko si.
Ja sam doctor.|Ja sam student.
Moj drug i ja smo došli|na ovu konferenciju...
Ne želim da budem taj|momak večeras.
Dobro, zato što buljiš|i to me umara.
Sada će to mene da umara.
Steve.|Ti si Steve, zar ne?
Imam nešto što bih volela|da ti pokažem.
Šta hoćeš da mi pokažeš?
-To je beleg.|-Beleg?
Ili možda mladež.|Nisam siguran.
Ako ti pokažem ovde,|mogu nas uhapsiti.
Zaista?
Biće mi lakše ako|me neko pregleda.
Zašto mi ne pokažeš gde|to boli?
Šta doktori voze|ovih dana?
Vidi  Mustang|onuda.
-To je lepo.|-Hvala.
Hajde, doktore.
Ovde je.
Zar ne vidiš to?
-Ne vidim.|-Pogledaj bolje.
Ne mogu ovo.|Ne mogu ovo.
Veruj mi. Mnogo to|želim, ali...
volim nekoga.
To je jedina stvar|za koju znam da je ispravna.
-Znam da zvuči patetično.|-Ne.
Ti si vrlo sladak.|Ona je vrlo srećna devojka.
Zaista mi je žao.
Ne, meni je žao|Zaista mi je žao.
-Da li si stvarno to mislila?|-Šta?
-Da je sladak i sve to.|-Jedi govna, Bo.
-Da li te je dodirnuo?|-Samo mu uzmi novčanik.
Sve više im dopuštaš da te|dodiruju svaki put kad ovo radimo.
Kao što si dopustila|ovom ovde.
I povredjivanjem njega ne|bivaš mangup.
Ako me poniziš ponovo|pred ovima...
Pokazaću ti šta me|čini mangupom.
Ti se jedan lepotančić.
Da sam znao da si|tako bojažljiv...
dopustio bih ti da se udariš sa|mojom devojkom.
Reci mi da znaš|koji je njegov auto.
Dobra devojka.|Vidimo se u mom kamionu.
Idem da se igram kauboja sa...
Steven J. Hillman iz|San Franciscoa, Calif ornia.
Nismo ranije uradili|nekoga odatle.
Ovo je retka prilika.
-Samo ga ostavi|-To je štrajk!
Ne teraj me da te pošaljem|nazad medju rudare.
Šta kažeš, da idemo nas dvojca,|da se igramo u šumi?
-Zašto ovo radiš?|-Zašto?
Zato što je zabavno.
Svideće ti se ovo.
Igrao sam se ovo sa mojim ocem|svake subote.
Zaista sam blizak sa ćaletom.|Imao sam provode kao Katmandu.
Volim mog oca.
Svaki dan mu to govorim. I dam mu|veliki topli zagrljaj.
Vrlo dirljivo.
To je prilično glupo od tebe.|Evo smo.
Kada smo ovo radili|koristili smo pištolj na vodu.
-Ovako je mnogo zabavnije.|-Šta to radiš?
Ne miči se.|Kunem se da će ti se ovo svideti.
Dodjavola, Bo.
Imam dobro veče. Obično ošinem|momka posle par pucnja.
Oh, tako je dobro.
Molim te nemoj da me ubiješ.|Uzmi sve, nije me briga.
Budi tamo.Uradi to.
Tata je obično nišanio|pravo u oko.
Moj tata je majstor u nišanjenju.
Potezanje sa ledja.|Nije zabavno.
Ja preferiram,|prednji prilaz.
Reci da potegnem.
Reci.|Reci!
Sranje.
Oh, moj boze!
-Šta si to uradio!|-Nisam ovo ja uradio.
Pucao je na mene.
-4-18|-4-18 napred.
Policajac je pogodjen.
-Gde ti je položaj?|-Ti si policajac!
Ja sam u šumi|blizu čarlijevog mesta.
Molim te nemoj da me ubiješ.
Ubiću te?
Sećaš me se? Ja sam momak|u koga si pucao.
Ako nećeš da me ubiješ,|bolje da bežiš.
Šta ćeš ti da radiš?
Ne ja.
Ne ja.|Ne ja.
Ja sam usput.|Stižem.
-Svim jedinicama pogodjen policajac.|-Pričaj sa mnom Bo.
-Ima li još policajaca povredjenih?|-Prednost.
Trči, trči!
-Ja sam iza ugla.|-Primljeno.
4-18, da li primaš?|Dispečer za 4-18.
Sranje.
Javi se, Bo.
Ja sam u šumi.
Ključevi. Sranje!
Ovde dole imamo mišić|koji drži nogu.
I proteže se sve ovuda|do ovde...
Patrick, moramo da idemo.
Moram da popijem osam tekila.|Moraš da mi pomogneš.
-Izgledaš usrano.|-Moramo da odemo sada.
-Da te upoznam sa Tracy.|-Moramo da odemo.
Sačuvaj mi tu stoicu.
Plašiš sve okolo|a i mene isteruješ iz mozga.
Svim jedinicama,|osumnjičeni je Steven Hillman.
Beli muškarac, godina 25, 173 funti.
Braon kosa i oči.|Nosi braon jaknu i farmerice.
-Naouružan je i opasan.|-O kome oni pričaju?
Spusti to. Na bar.|Nežno.
Iskluči to.
Šta dodjavola?
Možemo li kući sada?
Naravno.
Žao mi je.
Izvini.
Stoj!
-Mi nismo upucali nikoga.|-Baci oružje.
Čekaj.
Isusse Hriste!
On je ubio Charlia.
-Ko je on do đavola?|-Neka vrsta neustrašivog sranja.
Šerife, trebamo vas.|Osumnjičeni je upucao taoca.
Nemoj da mi kažeš.
Ovo postaje uvrnuto.
Samo spusti oružje.
Sve je ovo tvoja greška.|Malo parče neba, zar ne?
Izaćićemo napolje i reći|im da je sve velika greška.
Lokalni policajac je razbucao|svoja jaja ispred mene.
Koristio me je kao metu za vežbanje.|Njegova devojka je provalila u naš auto.
Šta?
Da li znaš kakav je osećaj|kada pucaju na tebe?
U redu Steve, reci mi.
Šta ćeš da uradiš?
Ne znam.
-Na pod.|-Pusti ih da idu.
-Pusti ih da idu.|-Samo polako. Opušteno.
Spusti pištolj.
Šta ćemo da radimo?
-Stoj!|-Hajde, hajde. Mrdni.
Brže, hajde devojke.
Pusti devojke i|niko neće biti povredjen.
Hajde.
Ulazi u kola.
Natrag.
Amber!|Gde je Amber?
Samo mirno.|Moraš da ostaneš priseban.
Nije me briga šta košta|ali morate da mi spasete djoku.
-Ne mogu da živim bez toga.|-Učinićemo sve što možemo.
Sklonite se od mene.
Ovo nije obična rana.|To je moj porodični nakit.
Isuse!
Tata.
Nisam dobio ovu značku penjući se|na tvoju majku. Zovi me Šerife.
Izvinite šerife.
Reč je o tome da ti je djoka|upucan iz tvog pištolja.
To mi se čini tačno.|Vidim da je to uradjeno.
Ali iz ruku drugog čoveka!|Reci da nije tako.
Ne mogu da jedem, serem ili dišem|znajući da nekim momak ima moj pištolj.
Ali ti je ponestalo sreće.
Ako ti taj nije|razbucao djoku...
Uradiću to ja svojeručno.
Sada ima šesnaest taoca.|Ubio je Charlia.
Ima Johnsona  i|Simmsa zaglavljenog kog službenog auta.
I sve zato što se dočepao|glupakovog pištolja.
-Šerife.|-Ne mogu da dišem.
-Zovi me šerif.|-Šerife, molim te.
-Moramo da stignemo do hitne|-Pusti ga da krvari.
-Koja je krvna grupa?|-O negativna kao i moja.
Dve boce. O negativna.
-U redu sine.|-Šherife.
Odmah ćeš mi reći.|Kako se sve ovo desilo?
Došao je iza mene i udario me|sa velikim komadom drveta.
-Budite tihe, pokušavam da razmišljam.|-Smirite se dame.
Trebaće nam vaša pomoć.|To je.
Osumnjičeni skrenuli južno na 99.|Mi smo u poteri.
Primljeno južno na 99.
Ima auto pun talaca.|Jedan beli muškarac...
i nekoliko čirlidersica.
Moj boze!
Zašto si im skinuo majce?
Dva policajca neće ostaviti|gomilu polugolih devojaka...
pored puta|To je varvarski.
Ostavili smo gomilu golišavih žena|na putu.
Nisi video nikoga da|nas prati?
-Ja sam tako...|-Tako šta?
Hteo sam da idem kući, ali si ti|morao da pišaš i...
Da malo razjasnimo.|Bio sam spreman da idem ali ne...
Gospodin igrajući djoka|je napustio bar.
Bio je zauzet napolju sa nekom|vrućom plavušom.Zbog čistog vazduha?
Kako ću objasniti|ovo Sari?
Sačekaj malo.
-Nije vreme za ispovest.|-Ona nam može pomoći.
-Mogu da sredim to.|-Sranje!
Moram da pričam sa Stevom Hillmanom.
Spusti pušku|i pričaćemo.
U redu.|Samo hoću da razgovaram.
OK. Hadje da počnemo prijateljski.|Zašto ne pridješ malo bliže?
Moj boze!
Napolje iz kola|i ruke u vazduh!
-Imam. Ostani dole.|-Šerife.
Da Johnson pokušavam...
Trebali smo da budemo ovde ranije,|ali...
Začepi!
U redu sine.|Hajde da razgovaramo.
Možda ovaj tip može da pomogne.
Postoji samo jedan način da se to sazna.
Šta ti...
OK. Drži ruke u vazduh|da mogu da ih vidim.
Samo si radoznao, jel da?|Nećeš ga isprazniti na njemu.
Teško se priča sa ovim|oružjem uperenim u mene.
Momci, sklonite oružje.
Rekoh, sklonite oružje.
OK. Polako.|Sve će biti u redu.
To oružje koje imaš|pripadalo je mom sinu.
-Šta?|-Bo, zamenik Bo Cooper.
On mi je sin.
Žao mi je zbog toga.
Kako je on? Da li je živ?
Pišaće kroz crevo|neko vreme.
To je rizik koji preuzmeš|kada staviš značku.
Ali Charlie,barmen koga si upucao|je jedva imao dozvolu za alkohol.
-Nisam ga ubio.|-Voleo bih da čujem tvoju stranu.
Nisam pucao ni u tvog sina.|On me je oborio pozadi...
-Čekaj, ti si mu otac?|-Da.
Ne miči se.Ruke u vis.|Digni ih više.
Tata poteže sa ledja.|Jadno.
-Kako si to znao?|-Malo si preterao.
Malo ću da oladim,|ako se predaš sada.
-Ili Šta?|-Ili ću morati da te ubijem.
Ovo je samo jedan veliki|nesporazum.
-Brojaću do tri. Jedan.|-Pokušali smo da stignemo kući.
-Dva.|-Ja nisam nikoga upucao.
Tri. OK.
Ulazi u kola.
Gde ide?|Stani! Rekoh stani!
Mr. Hillman, čuo sam sve|što mi je trebalo da čujem.
-Vrati se u kola!|-Sranje!
Moramo da bežimo. Hajde!
Dodjavola!
Johnson.
Jesi li u redu?
Jesam.
-Natrag do Charlievog bara?|-Ne znam.
Očigledano je da neznaš|šta to dodjavola radiš.
Izgubio si ih!
Ako si želeo nešto da dokažeš,|mogao si da pucaš u devojke.
-Samo hoću da ostanem živ.|-Ne možeš me zavarati.
-Idi dodjavola.|-Možda smo već tamo.
Mirišem dim.
Sranje!
Mi smo mrtvi.
-Hajde.|-Dodjavola!
Uzeo mi je pištolj!
Dvadeset milja na sat.|Mogao bih da trčim brže od ovog.
Hajde.
-Hajde!|-U redu.
Hajde.
Upozori patrolu da trebamo|blokadu puta na izlazu iz oblasti.
-Paket za slučaj zemljotresa!|-Možda nam bude bio potreban.
-Budi miran.|-Brzo!
U pravu si.
Oh Da, nije ništa bolje|od onoga.
Hajde.|Pazi na rame.
Trebao bi da primiš|tetanus.
Ne mrdaj.
Sranje!
Podigni to.
Požuri!
Ne mogu višlje od ovoga.
Sheriffe.
Gospodine.
-Reci Simmse.|-Oko Johnsona, ja...
mislim da je on taj koji|je pogodjen.
-O čemu to pričaš?|-Auto je prolazio i ja...
Slušaj me.
Slušaj me Simmse,|i to dobro.
Ti i ja se držimo viših vrednosti|nego većina ljudi.
Ljudi mora da veruju u njihove|zaštitnike u njihovoj zemlji.
-Ali gospodine...|-Dodjavola.
Dao si zakletvu da primenjuješ|zakon i naredjenja.
Ovde sam ja zakon.
I kažem ti da ga nisi ti|upucao.
Kucni se u glavu i reci|"da, gospodine".
Da gospodine.
Biće sve u redu.
Dodjavola. doći će po naše stražnjice|F. B. I. agenti.
DAj mi tvoje oružje.
Šta se tiče ostalog|sveta...
Hillman je uzeo oba naša oružja|Razumeš?
Da gospodine.
-Strašna stvar je biti ubijen.|-Može biti i gore.
Bilo bi mnogo lakše|kada bi mogao da te stavim ispod.
Nema šanse. Želim da znate da|držim oko na vama.
Čuo sam da ste isekli pogrešnu|nogu tokom operacije.
Pozorniče.
Mogu li da vam postavim par|pitanja o zameniku  Cooperu?
Ne.
Da li ste u srodstvu sa žrtvom?
Ne.
-Izvinite me. Tražim...|-Sestro.
Ovde srećo.
-Hey, Bo.|-Ovde draga.
Šta god da si uzela od stvari,|bolje da se toga rešiš.
Već sam to uradila.
Ova stvar se otela kontroli.|Ako pronadju ta dva momka...
Razmišljaj dalje.
Imaćemo mnogo toga|da popričamo.
Moraćemo da se potrudimo da|držiš svoja velika usta zatvorena.
Ako to ne bude tako, moramo da|se pobrinemo da ti priča...
bude kao moja.
Povredjuješ me.
Ne. To je samo moj način|da objasnim poentu.
-Da li smo na istoj strani?|-Jesmo, kako kažeš.
To je dobro.
Jesi li čuo o Johnsonu?|Upucan je i ubijen.
Šta?
U Oregonu, lokalni policajci tragaju|za Stevenom Hillmanom.
Veruje se da je odgovoran|za zverska ubistva...
koje su se desila ove večeri.
Policija još uvek traga,|nakon krvave igre...
iza koje je ostalo dva mrtva,|uključujući i policajca.
Zamenik Bo Cooper je preživeo,|ali je ostavljen prilično povredjen.
-Povredjuješ me.|-Malo toga se zna o Hillmanu...
ali je naoružan i|prilično opasan.
Uživo iz Oregona, ja sam|Jody Marconi, kanal 2 vesti.
Pobrini se za njega.|Moja smena je gotova.
-Sranje!|-Šta?
Crkla je baterija.
Sjajno. Neupotrebljiva.
Ne bih to rekao.
Uzmi ovo i|drži čvrsto.
Dopunski ključ ispod kola,|prva pomoć u prtljažniku...
Bilo koji drugi dan,|di te ismejao.
Nećeš mi se|smejati.
Moram da ti kažem Steve...
za momka čiji se život|raspada...
Dobro si se sabrao.
Ti znaš da mnogo|pričam zar ne?
Sada to znaš|više nego ikada.
Znam to već dugo vremena.
Odmori se|pa da krenemo.
Ako upucaš nekog,|probudi me.
Osumnjičen za ubistvo Steven|Hillman je još uvek...
u velikoj policijskoj pretrazi šume,|što je postala...
jedan od najvećih lova na čoveka|u istoriji države.
Lokalne vlasti imaju|kombinaciju snaga sa...
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Cena je $3OO za sečenje|ovog drveća. Da li si znao to?
Ne, nisam to znao.
Priroda ima svoj način da se pobrine|za mrtve, ali svo ovo sranje...
Ja to zovem djubre.
Ali bube iz djubreta nisu toliko|gladne da bi ušle u tvoje nasmejano dupe.
-Ko si ti?|-Ime mi je Ollie Parks.
Vi momci nedozvoljeno prelazite|preko mog imanja.
Video sam da ste|ovde  nagazili.
Da li znate ko smo mi?
Pokušajte da ne budete nepristojni.|Da li znate ko smo mi?
Imam ja TV.
Pokažite mi.
-Niste neki društveni tip?|-Ne nameravam da budem.
Šta je to sa|ovim unibomber vrstama?
Jednog dana ćeš ispasti iz modnog autobusa|ili je to uslov?
-Kao manifest.|-Baš se šališ mali.
Onog dana kada vam vladini ljudi|upadnu kroz prozore...
želećete da imate momka|kao mene da vas zaštiti.
Policija još uvek traga|za Steven J. Hillmanom.
Rano jutros, zamenik Bo Cooper|je imao konferenciju za štampu.
Jody Marconiwas je bio tamo.
-On je seksualno iskvaren.|-Šta?
Moja Amber je bila tamo kada sam|bio upucan od tog ludog čoveka.
-Jeste li ponosni na zamenika Coopera?|-Da, jesam.
Kad biste mogli da se obratite Hillmanu|šta biste mu rekli?
Da pazi na ledja.
-Grube reči od jednog čoveka...|-Eno je Sara u pozadini.
Šta ona radi tamo?
Šta to radiš?
Mora da je teško.
Razgovarati sa svi tim reporterima.
Nije baš kako sam planirala da|provedem  dan.
Mora da je još mnogo teže|morati da lažeš.
-Ko si ti?|-Steve Hillman je moj dečko.
-Kao ti i zamenik Cooper.|-Znači sam smo drugari.
Ne, nismo. Neke žene bi uradile sve za|čoveka koga vole.
Ne zadržavaj dah.
-Kažeš da te je napao?|-Kažem.
-Steve to nikad ne bi uradio.|-Činiš mi se mnogo sigurnom.
Ako me nije napao na|parkingu...
šta je onda radio sa mnom tamo|Tvoj Steve i ja.
Možda znaš njegov omiljeni|sladoled i njegove snove...
ali znam i ja nešto|o tvom Stevu, takodje.
Znam da mu je kožav slana|a poljpci vlažni.
A bili su svuda,|.
Ako hoćeš da ideš do kraja sa ovim|uštedeću ti vreme.
Muškarci su sranje,toliko znam.|Izvini me.
Ima li telefona u ovom neredu?
Možete me držati za taoca u mojem stanu|ali neću saradjivati.
U pravu si.|U pravu je.
U pravu za šta?
-Šta to dodjavola radite?|-Patrick,veruj mi.
-Ne možeš ga pustiti da ide.|-Veruj mi.
Gospodine, žao mi je ako sam pogrešio.
Nisam vas ispoštovao na vašem imanju|i zbog toga mi je žao.
Ali moram nešto da znam.
Moja država me je okrivila za nešto.
Okrivljuju me za nešto|što nisam uradio.
Jurili su me kao životinju|i pokušali da me ubiju.
Moja prava su  oduzeta.
Hoćeš li mi pomoći?
Jesi li ti lud?
On će nas poubijati.
Sranje!
Ovo je bila dobra ideja.
Horace, ti ne želiš da|uradiš to.
Imam mobilni.
Hoćete li malo supe?
Izvinite na uznemiravanju gospodine.|Federalci su ovde.
Poslati smo da|pomognemo.
Ja sam Frank Grunick a ovo je|agent Shepherd.
Sedite, momci.
Sredićemo kancelariju,|za tili čas.
-Hvala, šerife.|-Izgleda da nemam mnogo izbora.
Uvek ste bili dobrodošli|ranije.
Čak sam i pomogao da uhvatite|par begunaca kao onog lidera kulta.
-I mi cenimo vaš okrug...|-Ovo je moje dvorište.
I voleo bih da povadim moj korov,|ako sam bio jasan.
To je naša briga.
Naši izveštaji pokazuju neprestanu|upotrebu sile...
koja rezultira štetom na vlasništvu|i ništa više od toga.
-Kako to mislite.|-Nastavljate da gubite metu.
Vidite , šerife.
Ne želimo da vam govorimo|kako da vodite vaš šou.
Mislite o nama kao|o savezničkim snagama.
Možda mi možete pomoći|da pogodim metu.
Pažljivo.
Dobar posao.
Ako se tvoj oporavak oduži,|moraćemo da kupimo nove baterije.
Jel to bila šala?
Razvedi se, hajde da uzmemo tvoje|stvari i gubimo se odavde.
Želiš da čuješ|nešto zabavno?
To je bilo zabavno.|Zar ne misliš?
Popakuj ostale stvari|pre nego mi šale postanu prljave.
Ličnost Stevena Hillmana je da je|on idealni student.
Tip mladog čoveka koga želite|da povedete kući da upozna vaše roditelje.
Ali njegovi potezi sinoć|su ga prikazali kao...
studenta nasilja.
Nema više uživo pre nego|pre nego neko drugi donese traku.
-Halo, ovde Sara.|-Sara!
Oh moj boze!
Žao mi je što nisam stigao kući,|Pookusio sam da zovem...
...i ostalo znaš.|-Ne znam ostalo.
Znam šta sam videla na TVu|i šta sam čula u bolnici.
Šta se desilo?|Strah me je.
Sve što kažu le laž|Nisam upucao tog tipa.
Pookusio je da me ubije|Moraš mi verovati.
Želim to.
Šta mogu da uradim?
Ovuda treba da krenemo.|U sred ničega.
-Lako da se izgubimo.|-Ovo nam je potrebno.
Treba nam zaštita koju javnost|može da obezbedi.
-Kao TV ekipa?|-Da. Predaćemo se...
ali ne možemo tek tako|pred lokalnu policiju.
Ok, gde?
Postoji most na raskrsnici|puteva.
-Možemo li da se sretnemo tamo u 4pm?|-Kako ćeš sprati svoje ime?
Govoreći istinu. Ovi šupci nisu|validni svedoci.
Kao Amber?|Ona ne može biti pouzdana?
Naročito ona.
Da li je laž kada kaže da zna|kakvog su ti ukusa usne?
Je li to?
Sara, slušaj.
Neću te izdati.|Vidimo se u 4pm.
-Sara, molim te.|-Moram da krenem.
Ona zna za Amber.
Možda je ulazak u kišu metaka|dobra ideja.
-Strašno puno oružja.|-Hoćeš jedno?
Ne, ima dva.
Evo razgovora koji sam mislio|da nikad neću čuti.
Stići ćemo tamo za tili čas.|Lepa je priroda gore.
U 18 veku je to bio|vulkan.
Misle ljudi da će ponovo proraditi|kao što je St Helen.
Zanimljiva stvar sa vulkanima.
Izgledaju prelepo,|Mirno, a onda...
Nikad neznaš koliko se pritisak|skuplja unutra.
Mislim da znam.
Sheriffe, pronašli su kola.
-Gde?|-Dve milje od mesta...
...gde su krenuli.|-Dve milje!
Moram da razgovaram sa vama.
Vas dvojica bi trebali da uzmete sobu.
-Mount Monroe.|-Mount Monroe.
Ovo bi trebalo da bude strašna priča.
-Šta vam treba?|-Dokle je vaša briga?
Pratimo vas do sastanka|i vraćamo ga nazad
-Kamera snima sve vreme.|-To ide bez priče.
Zvaću stanicu.|Norman, daj opremu.
Šta je to?
To je  Stevova reč|protiv policijske.
I Amberine i Cooperove.|Mora da ima neki dokaz.
-Možeš li mi napraviti puding?|-Pudding?
Pudding.
Svaki put kad sam bio bolestan|mama mi je pravila puding .
-Naravno, šta god želiš.|-Sada želim daljinski.
Prinesi sve.
Još uvek nemam daljinski.
Evo.
I treba mi pivo.
I treba mi|moj puding.
Hvala, dušo.
Pivo.
Pivo devojko!
Pravim tvoj jebeni puding .
I sok.
-Imamo trag.|-Auto?
Bolje.
-Samo tiho.|-Ima most u šumi.
Izgleda da će se sresti sa|nekim prijateljima u  4pm.
Trebalo bi da zovemo pojačanje.
Dok oni dodju|biće kasno,.
-Da uključimo i Coopera u ovo?|-Možda mi izvor nije pouzdan.
Dovoljno pametan da pozove.|Dovljno pametan da pokupi nagradu.
Zadržimo to sa naše strane|ograde.
-Treba da zna da je ovo njegov okrug.|-On je imao svoju šansu.
Amaterski posao je gotov|što se mene tiče.
Slažem se.
-Prelepo|-Trebalo bi da vidite u jesen.
Možda jednog dana.
Hej momci vetar gura|pišaćku deset stopa levo.
To je prelepo, Patrick.
Ostao bih na predstavi|ali se ne ponašam dobro u masi ljudi.
Hvala za sve.
Nema šta drugo da se uradi za|zabavu ovde.
Ovo je bila prilika za|ljutog starog momka kao ja.
Nemoj da te vredja ono|što sam rekao ranije.
Ne nasladjuj se klinac.|Poslaću ti nešto specijalno.
Dakle evo je planina.
To nije planina.|To je ugašeni vulkan.
Stavi cenu na glavu...
i odjednom ti si|Walt Whitman.
Amber, hajde i približi|mi ovo.
Ne volim da budem blizu oružja.
Nastavi da gledaš.
Boze, baš je vruće.|Dobar osećaj.
Poljubi me.
-Hajde, idemo kući.|-Hajde, idemo kući.
Dobra vremena.
Evo.
Zašto vas dvoje ne razgovarate|prvo?
Izgledaš očajno.
Ovakav izgled može biti|i kao seksi, zar ne?
Žao mi je.
Pričaćemo o tome kasnije.|Samo mi obećaj jednu stvar.
Sve.
Da sledeću konferenciju,|vodiš mene sa sobom.
Ti imaš puno moći|nadamnom.
Sa tom trakom sa kampovanja.
Ili sa onom gde skačem badži|džamp na sajmu.
Ta je vruća. Smešno, ali,|nije mi pala na pamet ta.
Ima interesantnog sranja|na njoj.
Htela si da me prodaš!
Da li ti je to na pameti?
Mi smo tim.
Čuvamo ledja jedno drugom.|Kada padne čekić...
Biće tako lako|zaboraviti te kučko.
F. B. I. Ruke na galvu|na kolena.
-Sranje!|-Ponavljam, ruke na glavu.
Rekao sam da ću se predati|Kako si mogla da uradiš ovo?
Ne, kunem se bogom...
Ovo je Jody Marconi sa|ekskluzivnim novostima...
Ta kuja.
Spusti se na kolena.|Sada.
Stani!
-Stani ili pucam.|-Steve, sagni se.
Sagni se.|Sagni se.
Šta do đavola.
Otvori ova vrata.
Čuješ li me?
Moramo odavde|sada.
Posle tri. Jedan, dva...
Moramo po kameru.
Sranje.
-Moram ga izvući odavde.|-Znam. Hajde pomozi.
Ove neće da upali.
Morate se spremiti|da se pobrinete za njega.
-Šta to radiš?|-Moramo da idemo sada.
Da nisam znao za bolje,|mislio bih da me nisi ni volela.
Tamo, desno.
Ti u šumi!|Obustavi vatru.
Stavi ga u|kamion.
Stavi ga unutra.
Svi ulazite.
-Idite. Ja ću da ostanem.|-Nema šanse.
On će umreti.
Misliš da me možeš povredeti?
Imam ja prijatelje.|Imam članove porodice na visokim mestima.
-Imam...|-Bo, nemaš ti ni kurac!
Baci to! Sada!
OK,spustiću dole.
-Ne miči se.|-Neću.
Ne miči se.
Obustavi paljbu.
Baci oružje.
Budjenje.
Znaš...
Nikad ne shvatiš koliko|voliš nešto...
dok to ne izgubiš.
Jesi li se dobro|zabavio sa njom?
Znaš li šta imamo ovde?
Dve generacije policajaca|.
Obe imaju pištolje oduzete|od strane balavca.
Mislim da nam je|potreban novi trening.
Moj sin Bo je radio|lakše poslove.
Oni prave veću buku ili|tako neku glupost.
Ali neće on praviti više|neku buku.
Počeo sam da razumem|da nema dostojanstva u smrti.
Jedinu stvar koju smo osavili za sobom|je legalitet.Naša porodica.
To si mi oduzeo|.
Jednim pucnjem u muda.
I zbog toga|ćeš umreti.
U redu.
Mislio sam da bi trebalo da|kontrolišem ovakve stvari ali ne.
Ako ćemo ovo da uradimo,|hajde da završimo već jdenom.
Kao otac...
trebalo bi da znaš|da ti je sin magarac.
Je li to istina?
On je igrao ovu igru,|potezao svoj pištolj.
Rekao je da ste se vas dvojica to|igrali sa pištoljima na vodu.
Kada je pucao u mene|gurao je pištolj u svoje gaće.
Pa ako je neko dovoljno glup|da puca u svog djoku...
Čestitam ,|to je tvoj sin.
Prokletstvo.
Šerife, on nije to uradio.
Otišli smo predaleko da bi se sada|Vratili. Idi i dovrši ga.
Samo je jedna osoba mogla ubiti|Johnsona, a to nisi ti zar ne?
-Ovo je ludo.|-Ne možemo ostaviti ovo da visi.
Sada mu smesti metak|u lobanju.
-Sve moram da uradim sam.|-Šerife.
Nešto nije u redu sa tvojim nišanjenjem?
Ne mogu...
Završi misao sine.|Slušam.
Dao sam zakletvu.Ne mogu vam dopustiti.|Vi ste poludeli.
Dao sam zakletvu.
U pravu si.|U pravu si sine.
Žao mi je,|ali ne možeš me kriviti.
Samo sam tražio moje dečake|prvo mog sina a posle i Johnsona.
Potom te je ovaj kučkin sin upucao|sa mojim pištoljem.
Mislim da se slažem sa tobom.
Život nije nešto što|možeš kontrolisati.
To jednostavno moraš podneti. Ali|čovek kao ja u mojoj poziciji...
Moram makar učiniti|napor.
Zato što sam i ja položio zakletvu.
Prvo ću te upucati u jaja|da znaš kakav je osećaj.
Oh boze.
Ne mrdaj.
Stoji tamo gde si.
Nikog nisam upucao.
Počinjem da ti verujem.
Dobar hitac.
Nisam ga upucao.
Prošlo je pet dana od kraja|potrage za Steven Hillmanom.
Sa tvrdnjom za nepravilnostima u|okrugu Oregona.
Smrti šerifa Coopera i|Hal Johnsona su...
pokazivaci nameštenog ubistva|i opstrukcije pravde.
Navode je izdao FBI.
Amber Rathkin je opozvala njenu|izjavu da je Hillman upucao...
zamenika Bo Coopera posle|izlaska iz lokalnog bara.
FBI ima video kasetu|koja podržava trvdnje da je Cooper...
upucao sebe .
Svi šupci neka|podignu ruku.
-Mnogo smešno.|-Jeste.
Da vidimo kako ćeš to pobediti.
Kada si postao pobednik?
Hey, doktore.
Pogrešila sam, neko te ipak|voli, ovo je došlo za tebe.
To je od čillidersica.
"Nadam se da ćete ovo razveseliti.|Tracy i devojke iz...
O. C. C. C.
-Obećaj mi da ćeš ga prerasti.|-Pokušavam.
To je dovoljno sada.
-Neću ti pokrivati smenu više.|-Znam.
Jedva čekam taj|sundjer za kupanje.
Ona je u pravu.
Život plejboja je praćen|samoćom i jadom.
Trebao bi je oženiti,|imati decu...
...smiriti se.|-Biće vremena za to.
Znaš li šta nam treba?|Kada nam svima bude bolje.
Šta ?
Putovanje.
Kraj
  Obrada kosta zulu leskovac
