SMRT I DORUČAK
To je pilula za velike decake.
Zar ne misliš da si već izgubio dovoljno moždanih ćelija?
Par ćelija više ili manje nije važno.
Doktor ti je već dao nešto za bolove.
Da, ali me celo telo boli.
Mogu li ja onda da uzmem te?
Uvek je lakše da progutaš malo pilula za tvoj ponos.
Imam i ja nekog da mi popuje recimo pezić.
Nisam te ni pitao.
Rekla sam ti da se ne biješ dva dana pre Keline svadbe.
Pogledaj se sad našta liciš.
Svi će misliti da je kum alkos ili siledžija.
Jel smo li stigli više?
Ne znam.
Trebali smo da vidimo neki znak pre oko 30 milja.
Šta?
Mislila sam da znaš put.
Imao sam zapisano.
Isuse.
Ok da vidimo:
3 veverice,kojot,zec(možda)..
Šta je ovo koj kurac?
Mogu li da dobije to nazad molim vas.
Jedna i pol poznato..
Mora da je lepa.
Gde su upustva?
Ne znam.
Da li si video znak za Paris?
Nisam siguran.
Idemo prečicom Džoni.
Zašto brojiš mrtve životinje?
Da reci nam Džoni.
Nema razloga.
Ajde reci mislim da je slatko.
Broji ih da bi mogao posle da se pomoli za njih.
Stvarno Džoni.
To je stvarno slatko,a gde smo mi?
Love lock.
Gde je Lovelock?
Jel barem u okrugu Heris?
Ok možemo da prenoćimo ovde.
Džoni to je kao naš grad.
Ko plaća benzin? Ti?
Tvoj red je da platiš.
-" Bio sam opsednut duhovima sa onog sveta"-
-"Bio sam i rob ceo život"-
-"Opsednuli su skoro svaki deo mene...."-
Izvinite.
Šta mogu da učinim za vas?
Ima li ovde Upravnik?
To bi bio ja, Upravnik, pumpadžija, mehaničar i muzičar.
Izvolite.
Toliko volite muziku?
Šalim se to vam je benzin jel tako?
Treba mesto da prenoćimo.
Naravno šta vam treba 4 ili 5 zvezdica?
Šalim se, ustvari ovde skoro nema ništa,
sem možda kod mene.
Šalim se.
Pretpostavila sam.
Pa šta misliš?
Kako misliš?
Pa krenula si na put sa nepoznatim ljudima.
Ma ok samo je Džoni malo čudan.
Uvek je malo tripovao.
Naravno da nema mreže.
Izvini.
Sranje jel sam ja to uradio izvoli drugu.
Hvala.
Ja ih ne palim.
Kako misliš ne pališ ih?
Sigurno nije tvoj problem.
Ajde idemo sve je spremno.
-"Kada dođu u Lovelock, naš provod i nije neki,
a sada kad i razmislim nije ni za medeni mesec."-
-"Nadam se da neće biti iznenađeni kad upoznaju,
strašnog Mr. Vais jer njegove oči parališu dušu"-
-"Siguran sam kad sunce sine da će đ
mnogi gosti otići traumatizovani"-
Fin izbor Sara, jesi li ikad gledala "psiho"?
Šta to radiš?
Pišam.
Ej kako bi bilo da se popišam po tvom odelu.
Dejvid vrati ga u pantalone.
Tražimo sobe za noćas ima li koja?
Nemam ja pojma moram da pitam njega.
Nemoj da vidim sa kurcem u mojem žbunju.
Ne brini.
Dobar dan ja sam Robert Vais.
Moje ime je Kristal.
Ovo su Sara, Melori, Džoni, Megani i David.
Malo je umoran vozimo se ceo dan.
Idemo na venčanje u Galvastone.
Baš ste se navozali.
Da, jel imate neku sobu slobodnu?
Širom, još ću da vam dam popust 15$ svaki.
Zvuči super. Pođite samnom.
Jel imaš dečka?
Naravno da imaš vidi kako izgledaš.
Ustvari ja nemam dečka.
Stvarno?
Ja stvarno nisam...
Ne brini.
Hej Henri šta imaš tu?
Zdravo.
Izvinite ja sam samo..
U redu je uđi.
Šta je to? Ja sam budista i verujem
da ta kutija donosi sreću i zaštitu.
Kao neka amanlija?
Slušaj izvinuo sam se zbog nogu na stolu.
Govno jedno, ovo je nečija kuća.
Izvinite ja govorim francuski.
Nisam mislila da vas uvredim,
ali sam osetila na trenutak
od kad smo stigli da vi imate neprijateljsko ophođenje
i ako bih mogla da vam predložim...
Mislila je bratvstvo...
Davide sedni.
U redu je Džoni će da počisti.
Nisi li mislio da ću ja počistim govno jedno.
Koja je komponenta vašeg jebenog senfa?
Mislim da nas ne voli.
Šta se ovde dešava?
Ništa idem u krevet.
Mislim da bi svi trebali da idemo u krevet.
Da to je dobra ideja.
Šta ćemo sa Davidom?
Ostavi ga toliko je pijan da neće ni da mrdne.
Ćao mala.
Šta?
Šta se desilo?
Ja ja ja sam jeo pitu...
Ima infarkt.
Pozovite 911
Telefon je mrtav.
Moramo do grada da pozovemo policiju.
Uzeću motor i dovešću pomoć.
Otkad ti voziš motor?
Ti ne znaš da voziš motor.
Ja ću otići.
Ne ne svi se smirite imam sve pod kontrolom
Volim te mala.
Dobro sam.
Vidi vidi ako to nije mrtav francuski kuvar
Za one sumnjive rekao sam da je nešto čudno...
Nepoznati u kući i zapamtite moje reči,
koje onaj što se šeta po kući
beskućnik alkoholičar taman i misteriozan....
Šalim se idem na pecanje, ajde veliki čoveče koji
voliš strašne priče da nastavimo našu priču.
Znači sedeo si i kada si se okrenuo video
si kuvara sa nožem u grlu? Da.
A ti mi kažeš da si se šetala u 4 ujutro i videla si
kako stari leži. Da išla sam u kupatilo.
Znači to vam je priča.
Šerife to nije priča to se desilo.
Da ti kažem nešto dečko.
Kad god vidim ovako nešto ima 3 strane priče
Žrtvina strana, strana svedoka i ..
Istina, shvatio sam kolumbo.
Ne želiš da s igraš samnom mali.
Šteta što neznaš da pričaš sigurno
imaš strašnu priču za ispričati.
Ustvari nema.
Zato što zlatne ribice pamte 2-3 sekunde,
čak se ni vas ne seća.
Anis šta to radiš imaj malo poštovanja.
Izvinite šerife.
Palo mi je na pamet da svi vi veoma pametni.
Pokušati da se šunjate pored mene
kao da se šunja kokoš pored lasice.
Želim vam dobro jutro.
Treba da vam uzmem ključeve vašeg kombija.
Što?
Šerif ne želi da imate neke
ideje oko napuštanja grada.
Radila sam u školi za gluve.
Izvinite nisam hteo da vas uplašim.
Ja sam baštovan.
Ćao Mel.
Ćao davide jesi li upoznao baštovana.
Ćao kako si?
Zar je nem?
Da.
Gde će naš frik Džoni?
Ne znam.
Dobar dan narod imam dobre vesti,
šerif ima osunjičenog u zatvoru.
Stvarno?
Neka lutalica lutao je po imanju jutros.
Video sam ovog tipa.
Šta?
Žicao je cigaru od mene.
Gde?
Na pumpi pre grada.
Šerif bi voleo da čuje to moraće te samnom.
nakon toga možemo da idemo?
Ne baš vi ste svedoci.
Ova istraga je još istraga.
Mi moramo da stignemo na venčanje.
Šerif kaže da nemožete još da idete.
Ovo je sranje, pa ja sam kuma.
Stvarno mi je žao miss.
Biti kuma to je prava čast.
Imali neki telefon da im javimo.
i to je problem veze su u prekidu od preključe.
Telefonija srbije treba je popravi do
kraja sledeće nedelje. Sledeće nedelje?
Ima u stanici satelitski telefon ako
želite možee da napustite kuću.
Možete u grad, i to samnom ili
peške 10-15 minuta hoda.
Veoma je lep.
Moram reći Keli.
Želiš li mi reči šta radiš sa svim ovim?
Kuman thong šta je to momče?
Hoćeš li pričati?
Ti si prava misterija?
Reći ću ti nešto.
Želim ti dobar dan.
Ovo je šerifova kancelarija.
Gde mogu kupiti pivo?
Pola milje u tom pravcu u baru,divna šetnja.
To je savršeno ako vam budem trebao biću tamo.
Hoćeš samnom?
Dobar dan narode, kako ste?
Pazi malo.
Ja znam gde idem a dali vi znate.
Keli ja sam Kejt.
Gde si ti udajem se za 10 min a nemam kumu.
Keli izvini zaglavili smo se u ovom malom
strašnom usranom gradu.
Znala sam da ćeš me sjebati, upropastila si mi venčanje.
Upropastila venčanje?
Neko je ubijen i mi smo svedoci.
Zabole me, ako nisi ti ubijena bolje da si ovde.
Nisam ovo uradila namerno, kučko,
uostalom neće ti biti jedino venčanje.
Ja se barem udajem,
da li si se ikad zapitala zašto te david ne ženi?
Droljo.
Ti voliš da nazivaš ljude imenima?
Reci mojim prijateljima da sam u baru.
Sačekaj malo povesću te.
Ej momci zaključali ste sva vrata.
Znači vi ste videli odbeglom osumnjičenog.
Samo sam da cigaretu na benzinskoj pumpi i to je to.
Kao ovu?
Ne.
Nije ni važno.
Ok gubite se za sada.
Za sada? Mi stvarno moramo da idemo.
Imamo venčanje sećate se?
Ne znam da li ste primetili ja vodim istragu.
Moraju se pratiti pravila a ja ću biti što brži.
Šerif je zavrsio sa vama?
Za sada.
Šta je ovo?
Ovaj je nosio sa sobom kad ga je šerif pokupio.
Imaš li cigaru?
Ovde ne možeš da pušiš.
U redu je on ih ne pali.
Videla si pre to Saro?
Idemo Saro.
Ne diraj kutiju.
"Džoni skloni se od te kutije."
"Kažem, Džoni skloni se od te kutije."
"Kao da diraš devojku ispod 18 godina ako me
 razumeš kažem ti Džoni skloni se od te kutije."
Ne diraj je Džoni.
Ono sa slike Mr. vais ima u svojoj sobi.
Jel?
Gde ideš?
Pravila ja ih ne pišem ja ih sprovodim.
Da li želite jelensko meso.
Jelensko meso?
Imam malo viška.
Da ću vam popust.
Ne jedem meso.
Ne jedeš meso.
Da ne jede ga.
Šta kažeš za dabra?
Ovo mora de je bila velika vest.
Mi sad zatvaramo ali sam sutra ceo dan ovde.
Šta je ovo? Strašna priča.
Mr. Vajs je imao sina i neko je iskopao njegov grob.
Ne želi te da čitate to.
Da želim.
Slušaj me mala ako želiš da znaš šta je
 bilo ne ćeš naći to u novinama.
Da li veruješ u dobro i zlo.
Zbog toga jer je Vajs uradio nešto veoma zlo.
Šta?
Tequila i sok.
Može li dva piva?
Odmah.
Jeste li ljudi otseli u  B&B
Ja bi bio malo oprezan da sam tamo.
Hvala na savetu malo je kasno ali hvala.
Otkad sam videla onog sa čudni licem više niko mi 
ne veruje tako i da nepričam šta sam videla te noći.
Ali sam videla nešto.
Ostala sam u školi do kasno u išla sam kući.
Išla sam kroz groblje jer mi je kuća sa druge strane.
Tad sam videla Vajsa i nekog orijentalca 
kako otkopavaju njegovog novorđenče.
Vajs je izgubio ženu pet godina ranije
 u saobraćajnoj nesreći.
POratila sam ih sa groblja.
Uzeo je dete,otišao u ambar i
 izveli su neku srnu magiju.
bilo je strašno.
Ne mislite da je to strašno.
Kakve to ima veze sa ubistvom kuvara?
Zar nije očigledno?
Hvala vam za kampersku pričicu.
Nije to kamperska pričica.
Ne brinite za njega, nego šta je značio onaj ritual?
Nisam sigurna ali ja sam spremna šta god da je.
Znači vi ste otseli u B&B, 
ja sam uradio autopsiju ako se tako može nazvati.
Mi ga ne volimi baš uvek je kvario pravi ukus hrani žabe..
Kako ih jesti, kao azijati prokletinje.
Ovo mesto je jebeno gostoprimljivo.
Ti mi govoriš da ti ovo nije malo strašno?
Ništa manje od mrtvih životinja na zidovima.
Moramo da se vratimo u Bad & Breakfest nešto nije u redu.
Zatvoreni smo.
Zatvoreni smo kad ti kažem.
Nabavio sam ti otrov za kojote gde ćeš ga?
Stavi ga na šank.
Doco još eksperimentišeš sa konjskim govnima? Da.
Imam pun kamion. Odlično daj da vidimo.
Osećam se odlično ovde.
Sigurna sam tigre.
Džoni,gde si?
Džoni je otvorio kutiju.
Moramo nazad do šerifa.
Ok drži se.
Šta ste mislili kad ste rekli da budemo oprezni u B&B.
Recimo da su se tamo dešavala
 razna sranja u zadnje vreme.
Čuo sam razne priče tamo i čudne jezike.
Ti se razumeš u strane jezike?
Ne ovo nisu bili strani jezici.
Nije bilo sa ove planete.
Neke stvari koje čuješ a nemožeš da ih 
objasniš čak ni pametni dečko kao što si ti.
Volim ovu pesmu idemo ribo.
Ajmo srećo malo da usrećiš i kaubojke.
hvala ali ne hvala.
Ne poštuješ moju sestru idi tamo i 
igraj ili želiš da igraš samnom.
To je dvokorak?
Da.
Ti si  iz grada, rekla bih.
Šerife mislimo da se desilo našem prijatelju.
Uspori.
Naš prijatelj je nestao.
Diši malo srećo, Svi vaši drugovi su baru zezaju se.
Našli smo ovo.
Šta je to.
Zatvorenik ima isto to nacrtano u svojoj knjizi.
Vidim da si mnogo nervozna šećeru.
Ali luda si kao i ta skitnica a ti sinko je odvedi
 da se malo zabavi, treba da se opustiš,
Ok sešćemo u kamionet i 
otići do bara da vidimo vaše prijatelje.
bežimo odavde.
Šta ćemo sa prijateljima?
Oni i jesu moji prijatelji.
Bolje da kažem malu molitvu i za tebe.
Šta se tamo desilo?
Ne znam, Džoni ili šta je već?
Uzimao je delove ljudi i stavljao je u onaj deo 
nameštaja  aoni su ustajali i rokali se.
Ruke iznad glave možemo da obrnemo proces.
Zašto si bežao iz kaveza?
Treba mi pomoć sa ovim malim.
Ključevi?
Imate ključeve zar ne?
Zašto bi ih ja imao?
Zato što se rekli zameniku da nam ih uzme.
Verujem da su još uvek kod njega.
Naravn da su.
Slušajte, moj prijatelj hrišćanin ima nešto da kaže.
Ja mislim da mi trebali...
Umukni jebote.
U redu glupaci zreme je da regrutujemo 
ostatak ove usranog malog grada.
Ne tako brzo.
Šta se desilo neki je otvorio kutiju?
Nemam pojma samo znam da su svi poludeli.
Reci nam šta znaš o ovome.
Razbio je čaroliju.
Šta?
Koje ovo pocepao?
Mislimda je naš drug Džoni.
Džoni nije više vaš drug.
Reci nam protiv čega idemo.
Zavisi koliko je ljudi stavio u kutiju.
U kutiju?
Kutija ima klopku za duše unutra,
verovatno je duh je Vajsov sin.
Kako misliš verovatni?
Verovatno.
Bibliotekarka ga je videla sa
 kinezom na groblju kako kopa.
THAI
Reci nam šta znaš sigurno i 
ja te verovatno neću prebiti.
Kumndo je duh koji potiče od lopova
Rođen bez tela, držan u maloj
 kutiji koja je zapečaćena sa ovim.
Legenda kaže da vlasniku donosi sreću,
ali postoji veoma mračna strana ovih duhova.
Nisu rođeni normalno.
Ko si ti?
U redu jel to ubilo kuvara?
Ne verujem.
Vidi čarolije su polomljene i duhovi su slobodn
i i oni će ući u prvo telo na koje nalete.
Verovatno.
Ovo je kao loš horor.
Da ali postaje još gore.
Ka se skupe delovi kose, kostiju, meso, krv i drugi delovi tela ljudi.
I ti ljudi postanu kao oni,zaposednuti.
Zombiji,ti govoriš o zombijima.
Ne baš.
Oni su zarobljeni između živih i mrtvih.
Kako ih ubiti onda.
Treba odvojiti mozak od tela.
Naravno otseći im glave baš ima smisla.
i metak će uraditi isto.
Nažalost to neće zaustaviti glavog duha.
Kumando thai thohg?
Šta zaustavlja njega?
To je malo komplikovano.
treba nam neko da kontaktira duha.
MR.Vajs? To će biti mali problem.
Mrtav je i urađena autopsija i sahranjen.
Đavo je još živ.
Šta? Hoće da ga iskopamo.
koliko je daleko groblje?
Oko 20 minuta ali kako stoje stvari možda i duže.
Ne možemo da idemo napolje nije sigurno.
Verujem da ni ovde uskoro neće biti sigurno.
Ne mogu da verujem da se ovo dešava.
Morate da se branite.
Kuću treba da zatvorite šta imate.
Motorku. benzin i neke sitnice.
Davide, dođi, drži ovo.
Šta radiš devojko.
Imaš veoma spretne ruke mala.
Neko je našao sačmaricu?
Ne napravio je.
Bolje da napravi što više.
Ovde su.
Sranje sranje ovde su.
O bože pobiće nas.
Nisu zombiji.
Samo da im odvojim glave to mi je dovoljno.
Da li je ikome stalo do ikog?
Vas dvojca idite i dovedite one pičkice.
Dolaze stepenicama.
Moram nešto da vam saopštim.
Sada.
Sredili smo ružno prokletnika.
Gađaj u glavu.Moraš u glavu.
Probaj ti ovo i nije baš neko oružje.
Ovo je tvoja sreća idemo
 na pecanje posle šerife jel ok.
Dobar pucanj deco ali mi i dalje dolazimo.
Jel to sve seronjo.
Jesi li ti to Davide.
Jesi li rekao Kejti da si karao moju rođaku.
To ne valja.
Šta je rekao?
Ništa on je opsednut nećeš valjda njega da slušaš.
Ok kupili smo vreme.
Idemi šerife.
Treba neko da ide sa nama.
Idem ja. Nećeš ti nikud.
Ja mogu da idem.
Stvarno?
Jesi li sigurna?
Da.
Napravićemo divertiju.
Ajde uradimo to.
Ne pucaj je sam Kristjan.
"Hrišćanska glava kaže ne pucaj 
ja sam a hrišćanin je mrtav"
"Džoni je uplašen?
Sumnjam a dozvolio je troma da pobegnu pozado"
"David je sam unutra sa Sarom i Kejt 
a da je ovo prno ja bi bio srećan ali nije
 i dajem 10$ da će svo troje umreti"
Samo stoje.
Možda znaju da se zajebavaju sa prvaim frajerom.
Ne seri nego gledaj moram da napuni cevi.
Kada ste to uradili ti i Keli
Zavela me dok smo pravili pauzu.
Kakva drolja.
 A još se udaje i ja sam joj kuma.
Nadam se da vam ne smetam ali
 nikad nije bilo bolje vreme da nam se pridružite.
O kom raskidu govorimo
 jer ako je onaj prošlog leta...
Da li me slušaš?
Da slušam te.
da li znaš koliko se zabavljamo?
Šališ se
Pitala sam te?
Mislišda je pravo vreme.
Uvek nađeš neki izgovor.
Mislim da opsednuti prijatelj koji bi da me ubije dobar razlog.
Da li bi mi dodala jedni cev da bi ga sjebao.
Šta je to?
Još jedna nakaza koja ide ka kući.
Šta rade?
Igraju.
Šta ćemo da radimo kad iskopamo Vajsa?
Istu ceremoniju koju je on sproveo nad njegovim sinom.
Kako će nam Vajsovo telo pomoći ako je mrtav?
Tu čemo smisliti nešto.
Smislićemo nešto.
Moraćemo da mu izvadimo kosti iz tela. Šta?
To je bolesno.
Rekao sam ti da će ovo biti najgore.
Ne mrdaj!!!
Šerife ti si? Dak?
jesam li te pogodio?
Jesi.
Jesi li opsednut ili ne?
Ne nisam.
A ti?
Nisam opsednut ni ja.
Šta se dešava šerife ceo grad je poludeo?
Da znam.
Stani tu Doco kako da znam da ne 
lazeš pogodio sam te a još stojiš?
Samo si me okrznuo.
Ko je osvojio (neko američko) godišnje takmičenje?
Našao si me šerife nemamo takvo takmičenje
U redu je.
Ok doco dolazi ovamo.
O sranje.
Šta je?
Ništa Džoni samo sedi tamo i gleda me.
U redu ovoliko nam treba da uđemo tamo.
treba mi dobrovoljac da mi donese krv sa stepenika.
Šta čekate?
Idu u novi napad jeste li spremni tamo?
Da.
Treba mi neko brzo.
Idem.
Jesi li spreman?
Da.
treba mi druga.
Nema to je jedina.
Daj mi drugu.
Samo sekund.
Šta radiš?
Na šta si mislio?
Mogli smo svi poginuti.
Hvala za donaciju za moju
 krvavu kutijicu Davide.
"I zato šerif i ostali odveli docu na groblje da mu izvadi srce 
i kosti sve samo trdicionalna dekapitacija."
Zašta je ovo?
Zaštitu. Ja ne mogu ubiti nikog sa ovim.
Dobrodošao u naš svet Devi.
Srećo! Molim.
Dodaj mi jednu cev molim te
Hvala.
Jesi li dobro?
Četiri godine.
Šta?
Izlazimo četiri godine i mislim da si u pravu.
Da je predugo.
Nisam rekla da je predugo.
Da sam znao da će biti 
ovako dobro uradio još davno.
jebena kučko.
Postajete čudni vi unutra.
Da niste pederi?
Sex sa prijateljima a ne znate.
Šta se desilo njemu?
Doco.
Uradio sam autopsiju.
Znali smo da je umro od srčke.
Mislio sam malo da vežbam.
Treba ti više malo da vežbaš.
Šta se dešava gore?
Doca je mrtav požurimo.
Šta je?
Sve je u redu.
Rekao si da znaš. Malo je zajebano.
Obeshrabrio sam se sad je sve ok.
Dobri smo sada.
Olabavite malo
Šta se desilo ovde?
Fin potez Buffi.
Lisa Belmond Menadžer,bibliotekar dobrodošli u Lovelock
niko ode a da se upiše, niko.
ti si ona skitnica koju je šerif pokupio.
Da.
Nedostaja će nam, A ko si ti?
Melori.
Ti si sa onima što su dolatili danas?
Kris i Sara?
Da to su oni.
Da li znate šta se događa ovde.
Ne bi mi verovali.
Da mi kažeš da duh hoće da zaposedne
 sve u gradu verovala bi ti.
Može li iko da ih zaustavi
Da on ali mora u B & B odmah.
Uzmi moj kamion, možda će ti trebati i ovo.
Devojko ovo je za tebe,pošla bi sa vama
 ali moram da čuvak arhivu, to mi je posao.
Mora da se šališ.
Malo je kasno za heroje zar ne misliš tako?
Melori malo si me iznenadila 
zar nisi ti sva duhovna i ne divlja?
Šteta ostala si bez strela.
Mislio sam da si naivna.
Jesi li uredu? Da.
Idi proveri svoje prijatelje.
Jesi li ti ti ti...
Nisam sigurna ali sam sigurna da nisam jedna od njih.
Prema tonskom zapisu (a više otprilike :-))
