N O V O K A I N
Osoba može da izgubi mnogo stvari.
Može da izgubi dušu.|Može da izgubi život.
Ali ja sam uvek govorio, najgore što|čovek može izgubiti su zubi.
I, istina je.|Ja to treba da znam.
Slušaš li ti mene, Mike?|Zato što sam mrtav ozbiljan.
Hajde, Mike.|Definitivno nisam zadovoljan.
Nisi ih čistio, jel da?.|Frank, ja se trudim.
Jean, uključi video.|Hoću da snimim ovo.
Ok, doktore.
Ovo je nova inter-oralna kamera|što upotrebljavamo. Mnogo mi se sviđa.
Zašto je u toj kutiji?.|Zbog vatre.
Svi naši podatci su u zaštiti od vatre|za osiguranje.
Znam, znam da je skupo,|ali to nije igračka.
Sad, gledaj monitor.|Hoću da ti pokažem nešto.
Opusti se, Mike. Diši.|Skloni taj jezik sa puta, Mike.
Skloni ga.|Skloni ga.
Mike, samo ga savi.|odvi ga, Mike.
Sad, ovde je problem.|Ovo je osetljivo?.
A kako je ovde?.
To sam i mislio.|Stavićemo ga na privremeni 21.
Sredićemo to iduće nedelje.|Sve je zauzeto.
Kako bi bilo za dve nedelje u utorak?.|To će biti u redu. Doguraj ovamo gas,| molim te.
I samo da ti kažem, znaš ono|za osiguranje što smo pričali...
Znam. Rekao si mi. Sve si|prebacio u novu firmu.
Vidiš na ovaj način si potpuno zaštićen.
Kuća, posao,|računi.
Rekao si mu to, Mike.|Čekaj malo.
Vidiš lepota svih ušteda|je ta što će...
...biti zaštićena|u novoj firmi.
Samo se opusti. Obećavam|neću duboko bušiti.
Hajde.|Duboko?. Čekaj malo.
Samo se nagni nazad, momčino, i gledaj|film. Jedan od mojih omiljenih.
Film počinje.|Duboko diši.
Mislim da će ti se ovo dopasti, Mike.
O poštaru|na jugu Francuske.
Vozi se na bicikli ceo dan,|raznosi poštu.
Predivno mesto.|Brdašca, suncokreti.
Ponekad mu zaista zavidim.|Znaš šta mislim, Mike?.
Mike? Mike? Rekao bih da je zaspao?.|I ja bih rekla doktore.
Čekamo li još nekoga?.|Da.
Edwin Hamada ima u 11:00,|ali je nazvao i rekao da kasni.
Pa dobro, u tom slučaju.
Jean je bila moja verenica...
Samo takva Američka žena|koja je znala da pravi perfektni banana hleb...
i da se onda okrene|i izpremešta celu ordinaciju...
a da ipak izgleda|savršeno na kraju dana.
Plus, ona je bila najpedatnija| higjeničarka koju sam ikad sreo.
Čak je i vežbala vikendom.|Savršeno.
Tako reći,|ja sam bio zamorče.
Bila je pametna.
Bila je vedra.
Bila je vatrena.
A tu je i moj|ordinacijski menađer, Pat.
Između njih dve,|ja nisam mogao da pogrešim.
Dobro jutro.
Sigurno mislite da zubni patuljci|dolaze noću da rade...
ali verujte mi,|nije izlet voditi ordinaciju...
kada zubar nije ovde.
Pat mi znamo da si ti jedini zubni| patuljak ovde. Oboje znamo da ne mogu| bez tebe.
I ne pokušavaj da mi|se ulaguješ.
A sad, MacArthur...
MacArthur blizanci|biće ovde za 15 minuta...
pa ja ti predlažem da batališ|tu kafu i prioneš na posao.
Ko je na redu?.
Novi pacijent, Susan Ivey, soba tri.
Soba tri naravno,|a mi se vidimo za ručak, draga Pat.
Izgleda prilično perfektno, zar ne?|I ja sam to mislio.
Ali nekako se nisam mogao pomiriti| sa tim da je savršeno |samo iluzija.
I onda sam se okrenuo iza ugla,|i tu je ona bila.
Žao mi je što kasnim.|Imao sam malu.
Malu, Doktore?.
Imao sam mali problem sa autom.|Pa, šta mogu učiniti za vas?.
Moj zub.|Prošle noći sam se probudila vrišteći.
Mislila sam da neko|udara ekser u moju vilicu.
U redu, dobro,|hajde da pogledamo.
Nešto smeta?.|Ne, to je bilo zbog parfema.
Izvinjavam se zbog toga.|Bila sam tako iscrpljena...
Prolila sam ga po sebi.
Sve je u redu.
Preživeću.
Dobro,|hajde da pogledamo, hoćemo li?.
Nećete me povretiti,|zar ne, Doktore?.
Naravno da neću.|Obećavate?
Dobro, obećavam.
Otvorite.
Vidite nešto?.|U stvari, vidim.
Imate pokvaren zub tamo.|Definitivno moramo vaditi živac.
Znala sam, znala sam da nešto nije u redu.
Imam vremena posle podne.|Posle ručka može?.
Ne, žao mi je, danas ne mogu.|Može li sutra?.
Mora biti rano|ujutro, da kažemo, 7:30?.
7:30 mi odgovara.|Dobro.
Još samo nešto. Mogu li dobiti|nešto za bol?. Jedva mogu da mislim.
Naravno.|Probajte ovo.
Dva svaka 4 sata.|Hvala.
Ibuprufen?.|Ne, na ovo sam alergična.
Nešto što mi je stvarno|pomoglo bilo je.
Zaboravila sam ime.|Dem.. Dem... Dem... nešto.
Demerol?.|Da. To je to. Demerol.
To mi je odlično pomoglo.
Žao mi je.|Ja nisam takav zubar.
Kakav zubar?.
Znate kakav.|Mogu da izgubim dozvolu za rad.
Moj prošli zubar|mi je to stalno ispisivao.
Onda uzmi od njega.
Molim vas, Doktore.
Obećali ste da neće boleti.
Pet tableta.
Deset?.
Molim vas?.
Ne, pet.
Verujem ljudima,|ali nisam budala.
Znam da me zezala, i trebao sam|je odmah izbaciti.
Ali nisam.
Vidi te,|to je priroda privlačnosti.
Nađeš se da radiš stvari,|a nemaš pojma zašto...
ali ipak ih radiš.
Laku noć, Dr. Frank.|Nemojte ostati do kasno.
Laku noć, Pat.|Imate u 7:30 ujutro.
U redu, obećavam.
Laku noć.|Laku noć.
Dr. Sangster.|Zdravo, Doktore.
Wayne Ponce, Lincoln apoteka.|Imam recept ovde.
Na ime Susan Ivey.
Ona je vaša?|Tako je. Recept za Demerol.
Dobro. Čekajte.
Hvala.
Dobra je, haa?.
Da, predpostavljam.|Dobro, laku noć.
Samo još nešto,|50 tableta je previše.
Sledeći put neću izdati.
Mislite pet.|Ne, mislim 50.
Tako je pisalo|Demerol, 50. '
Dajte mi je malo, hoćete?.|Otišla je.
Ako je otišla, zašto me zovete|da proverite recept?.
Vidi, prijatelju,|ja moram da vodim ovaj posao kako treba.
Tok si ti gunđao,|ja sam joj izdao.
A sad, ako imaš problem,|bolje mi reci...
...da mogu da pozovem nadležne.
Ne, nema problema.
Laku noć.
Problem?.|Ne, nema problema.
Apotekar je samo proveravao |recept. Odlaziš?.
Da, ako je to u redu. Moram da pokupim|nešto sa hemijskog.
Imam čas "tea" sutra veče.|Hoćeš doći?.
Ne, hvala.
Siguran si?.|Vežba će ti dobro doći.
Hoćeš da kažež da sam van forme?.
Hajde da kažemo|da se možeš malo zategnuti.
Samo malo.|Vidimo se večeras.
Laku noć.
Da ti kažem nešto.
Možda ja imam bolju ideju.
Frank to smo već raspravili.|Nećemo u stolici.
Sigurno?. Nikad se ne zna.|Možda ti se dopadne.
Ja nisam ovde da ispunjavam|tvoje tajne fantazije.
Ali večeras...
ako budeš dobar, u krevetu.
Bio je to prvi put da sam|lagao Jean.
Laganje je ustvari kao|problem sa zubom.
Deo hrane zapadne |za zub...
i tamo ostane,|uništavajući gleđ...
bušeći ga iznutra napolje...
sve dok ne ostane ništa drugo|do vađenja.
Jedna mala laž...
i sve se mrsi odatle.
Isuse kriste.
Farbao sam tvoje jebeno kupatilo.
Ustaj.
Čekaj samo minut.
Hajde.|Daj mi ruku.
Hajde. Pomozi mi.|Pazi na odelo.
Pomozi mi da ustanem.
Imam te.|Hajde!
Rekao sam ti, ne mogu da ustanem.
Šta je tebi kog|đavola?.
Uzeo sam neko sranje|iz tog ormara.
Koliko?.|Ne znam. Pet, deset.
Hajde!|To je sve lek.
Jel tako, seronjo jedan?.
Da! Ko je sad seronja,|jel prijatelju?. Hajde!
Kažu da je kuća mesto|na kom te...
ne mogu uhvatiti.
Predpostavljam da za mog brata Harlana,|ja sam bio dom.
ništa mu loše nisam uradio|ali nekako...
uvek sam osećao|da mu nešto dugujem.
Daj mi par OfJ |bez dodatka i dva Rolling Rocks.
Jedno piće, Harlan.|Ovo je okupljanje. Hajde.
Dajte duplo. Hvala.
Ovo je lepo.
Veoma lepo.
Znaš šta, Frank?.|Upropastio sam.
Nisi upropastio.|Samo malo si zeznuo.
Hvala.
Za braću.
Jedan uspešan i jedan gubitnik.
Ne budi tako strog prema sebi,|hoćeš li, Harlan?.
Znaš,|za sam svestan da sam bio pravi kreten.
Isuse, zaslužujem ovo gde sam sada.|Ali to je istina, zar ne?.
Počeo sam kao ti.
Isti roditelji, isti geni.
Polako, polako. Već sam rekao|da možeš da ostaneš.
Ako se držim pravila.
Hej, isuse. Možda i treba|ovako da bude, zar ne?.
Kako?.|Ti sa svim, ja sa ničim.
Ali šta ću ja tu |moći da uradim, da plačem?.
Znaš ponekad se ponašaš tako|kao da je meni sve samo palo na krilo.
Šta, misliš na Jean?.
Samo se okani toga, razumeo si?.|Samo drži odstojanje.
Zašto joj se ne dopadam?.
Zašto misliš?.
Napolje.|Samo začepi više!
Dobro, dobro,|ućutaću.
Ti mali jebeni!|Nosi se odavde.
Gubi se odavde! Neću više|da te vidim ovde!
U redu.|Nosi se odavde.
Izvinjavam se.|Napolje!
Jebeni mali.
Govnaru!
Ok! Dosta!|Pobedio si!
Polako!
Ti mi kažeš polako?.
Polako, prijatelju.
Prijatelj?. Nećeš da ga|udarim, prijatelju?.
Ti si moj prijatelj?.|Ne gledaj mene, čoveče.
Možda je bolje da kreneš|pre nego svemirski brod krene.
Šta?.|Panduri dolaze. Sirene.
Upravo ti se posrećilo.
Prijatelj. "Lepo jebeni" prijatelj.
Idući dan je bio propast|čim sam kročio u ordinaciju.
Molim vas, zovi te je!|Izluđuje me.
Gospodin Smith nema baš dobar dan.|Daj mi da pogledam.
Imamo 6-milimatarski problem na 29.|Daj da vidim.
Da isperem to?.|Da, molim te.
Hoćete li otvoriti?.|Sve će biti u redu, tata.
Da vidimo šta tu ima.
Čekajte. Ok, da.
Morate samo da pustite.
Sve je u redu, gospodine Smith.
Hoćeš li se pobrinuti, |imam nekoga u sobi tri.
Ovo je cena koju ste mi naplatili.|U čemu je problem?.
Ovo nije cena koju mi trebate naplatiit.
$3,500 za dva lečenja?.|To je naša cena.
Možemo li se čuti posle?.|Ne, nemožemo se čuti.
Evo. Nema ga. Račun je.|Nisam tako mislila.
Još uvek to dugujete.|Ne, ne dugujem.
Kakav je ovde problem?.|-Joyce ima problem.
Evo nas.|Tvoje rukavice.
Sad, u čemu je problem?.
Nije dobro. Ok.|Moramo, dobro.
Samo da izvučemo tako.|Vidim.
To je baš čvrsto.|Baš je čvrsto.
Ne mogu ga, izvući.
Obično mi ne smeta kad|pacijent propusti zakazano.
Ali ovog puta mi je smetalo.
Dva, četiri, šest, osam, deset.
Pa šta se desilo, Frank?.|Kad?.
A na kad misliš?.
Nešto je trebalo da se desi?.
Pa predpostavljam da ne.
Jean o čemu mi to govorimo?.
Vidim da si zaboravio, ali mi smo|imali sastanak sinoć. Sećaš se?.
Isuse. Žao mi je.|Tako mi je žao dušo.
Moj brat je sinoć došao.
Tvoj brat?.|Šališ se?.
Ofarbao je moje kupatilo u crveno,|i našao sam ga onesvešćenog na podu.
Rekao sam mu|ako kaže samo reč, leti napolje.
To sam mu veoma jasno dao do znanja.
On je kod tebe?.|Da.
Posle onog što je uradio?.|Praktično me je zlostavljao.
Ali znaš, znaš...bio je pijan.
On mi je brat.|Ne mogu ga ostaviti napolju.
Sve će biti u redu.|Sve će biti u redu.
Hajde.|Nasmeši mi se, molim te.|Neću.
Hajde. Molim te.|Treba mi to.
Zdravo. Nadam se da nisam zakasnila.
Za šta?.
Za zakazano, budalice.
Nadam se da ti ne smeta,| ali donela sam par stvari. |Ne mogu podneti bol.
Zašto treseš glavom?.
Trebala si biti ovde|u 7:30 ujutro.
Ujutro?.|Mislila sam da si rekao 7:30 uveče.
Vidi, neću ti dati|više recept.
Pa slobodno možeš otići kući.
Došla sam da mi popraviš zub.|To je sve.
Sada, hoćeš li to uraditi ili ne?.
Mogu li dobiti prvo pivo?.
Čišćenje kanala i pivo ne idu zajedno.
Hoćeš molim te da se ne igraš sa tim?.
Ti stvarno radiš sve po pravilima,|zar ne?.
Dali si ikad prekršio pravilo?.|Nema piva.
Nasloni se nazad i zagrizi ovo.
Kladim se da si ti|veoma nestašan momak, zar ne?.
Hoćeš li da uradimo ovo|ili ne?.
Ok, zagrizi. Polako.
Drži mirno glavu.
Jesi li se pomerila tokom snimanja?.|Ne.
Vrati to nazad,|i nemoj se igrati sa tim.
Da nisi nešto zaboravio?.|Izvini.
Otvori.|Mogu li te nešto pitati?.
Pitaj.|Jesi li izlazio sa pacijentom nekad?.
Molim te, nema više ličnih pitanja.|Samo otvori usta.
A mogu li te|pitati neko profesionalno pitanje?.
Ako baš moraš.
Jesi li ikad radio to u stolici?.
Da ti kažem nešto.|Hajde da odložimo ovo za neki drugi dan.
Zašto, jeli ti neugodno?.|Ako već pitaš, jeste.
Ja mislim da ti nisi|baš sretan.
Jeli tako?.
Nagni se napred, molim te.
Reci mi nešto.
Sad je 9:00 uveče.|Šta ti radiš još uvek ovde, Frank?.
Radim tvoje zube.
Ljudska usta su mi važna.
A moja?.
I tvoja.
Znaš šta ja mislim?.
Šta to ti misliš?.
Mislim da će ti ipak pomoći to piće.
Oh, dušo.
Hajde.
Predivni svet hijena.|Jesi li ikad ovo gledao?.
Propustio sam.|Kako strašno. Gde si bio?.
Imao sam sastanak.
Baš se nešto odužio, jel?.
Frank hoće li ti smetati ako|te pitam jedno lično pitanje?.
Šta to?.
Nećeš valjda razočarati svoju|malu verenicu, zar ne?.
Šta hoćeš time reći, Harlan?.
Ispalio si je dve noći zaredom.|Ja ništa ne znam.
Kako to znaš?.
Pa, bila je da te traži.
Da ti kažem nešto.|Nema ništa sjajno u...
...ženskom preziru.
Ja se ne javljam.
Ne.
Jean, u vezi sinoć.
Vi ste slikarka, gospođo Langston?.|Sally, dodaj 2 Procaine.
I ampulu|kokain hidroflora, hoćeš li?.
Odmah doktore, Doktore.|I pola doze svabsa.
Završićemo za minut.
Vidite tu okolinu.|Prelepo je, zar ne?.
Jeste li bili u France?.|Ne, nikad bio.
Jedan dan.
Volim ovaj film.
Sranje.|Šta?.
Ništa, gospođo Langston.|Samo...
Samo držite oči zatvorene.|To je veoma važno ovde.
Šta se dešava?.|Samo da dohvatim jedan instrument.
Sve je to deo procedure.|To je odlučujuće...
Zato držite oči|zatvorene...
Može da utiče na zub.
Razgovaraću sa doktorom|odmah.
Izvinite, doktore.|Možemo li malo porazgovarati?.
Naravno. Odmah dolazim.|Sally možeš li preuzeti ovde,| molim te?.
Frank sve će biti ok,|ali imamo problem.
Jean znam, ali moramo da pričamo|Ne pričam za to.
Dali je Harlan bio u kancelariji?.|Ne, zašto?.
Jesi siguran?.|Jesi apsolutno siguran?.
Da, definitivno.|Šta se dešava?.
Nedostaju nam narkotici.|Kako to misliš?.
Gledala sam u frižideru,|i on je prazan.
Frank, čekaj, čekaj.
Dušo, to nije sve.
Šta još?.|Tu je jedan čovek...
...iz DEA.
On je u tvojoj kancelariji,| i hoće da razgovara sa tobom. |Evo kako ćeš.
Samo diši.|Samo se opusti.
Opusti se Frank, ok?.|Nemoj mnogo govoriti.
Dušo, dobro izgledaš.
Dr. Sangster, Melvin Gelding,|Lekarska Inspekcija.
Po našim beleškama|vi imate 2,000 cc's Valiuma...
...800 milligrama  |kokain hidrohlorida...
...i 3,000 milligrama|drugih lekova.
Dali je to tačno?.|Tako bi trebalo biti.
Izvinite što pitam,|dali uvek držite...
...tako veliku količinu |lekova pri ruci?.
Pa, radim mnogo|rekonstruktivne hirurgije...
...i takođe imam otvorenu kliniku|preko vikenda.
Ako smem da pitam zašto?.
Imali smo 18-godišnjeg dečaka|sinoć u saobrašajnoj nezgodi.
Ostaće u kolicima doživotno.|Žao mi je što to čujem.
Da, stvarno tužno.
Nažalost...
...imao je kod sebe ovo.
Imate li neku ideju|kako je došao do toga?.
Bilo bi lakše kad bi mu|odmah rekao...
...ali je onda|ne bih više video.
Nemam pojma.
Niste mu slučajno|prodali, zar ne?.
Možda slučajno?.|Naravno da ne.
Super. Ne izgledate mi tako.
Dali bi vam smetalo ako bi|pogledao vaše rezerve lekova?.
Pa, ustavri, to je nemoguće.
Oh, naravno.
Mogu li da pitam zašto?.|Sve je potrošeno.
Imamo neke od tih narkotika|i više od godinu dana.
To ima smisla.
U tom slučaju,|mogu li da vidim prazne otpadke?.
Žao mi je, ali mi ne držimo|prazne otpadke ovde.
Ustvari su u skladištu.
Ovo jeste mali problem, huh?.
Moram da vas podsetim na strašnu|posledicu ako se...
...otkrije da ste|prodavali drogu.
Pa, nisam.|To sam vam već rekao.
Opet isto, ako jeste...
...moraćemo da vam oduzmemo dozvolu...
...i da vas tužimo|kako to nalaže zakon.
Sigurno razumete.
Naravno.
Trebaće mi|te prazne bočice, pa...
...navratiću,|recimo, za dva dana...
...i vi ih spremite, ok?.|OK.
Želim vam sjajan dan, doktore.
Hvala.|Sam ću izaći napolje.
Nemojte ništa brinuti.|Samo mali nesporazum.
Možete mi doneti karton| gospodina Rosenberga,|molim vas?. Hvala.
Šta je bilo za lekove?.
To je bila moja greška, Jean.|Nisam ti rekao.
Sinoć sam odneo sve lekove|nazad u apoteku.
Jesi?.
Ustavri, javili su|za neku grešku.
Nisu bili dobri. o tome|smo nas dvojica i pričali.
Ali Frank upravo sam| pričala sa Pat,|I nije mi ništa rekla.
Pat ne zna, zato što su zvali|kad je Pat otišla kući.
Dobićemo sutra|svežu isporuku lekova.
Baš glupo što ti nisam rekao.|Trebao sam ti to reći.
Da, bilo je glupo.|Tamo sam i bio sinoć.
Bio sam u apoteci, i posle|smo otišli na piće, |ja i Vejn apotekar.
Malo sam više popio.
Pa, mogla bih pogoditi.|Oseti se po zadahu.
Plus očajno izgledaš.|Znam. Izgledam.
Pa, možeš li mi oprostiti?.|Ne.
Hajde.|Ne.
Znam da možeš.|Znam da znaš da mogu.
Dušo, moraš da se|ošišaš danas, ok?.|OK.
Zapamti?.|Dobro.
Ostao ti je moj ruž.|Ma dobro je. Ćao.
Idem sada oprati ruke.
Evo opet to propadanje,|baš kao neka provalija.
Laž se produbila,|a trulež se širila.
Šta ti treba?.|Samo tražim nešto.
Ja ću ti naći.|Ne, ja ću naći.
Samo karton.|Radi ono što radiš.
Ispašće ti maramica.|Koja maramica?.
Tvoja mala crvena mara...
Nemaš ništa pametnije nego|što pratiš svaki moj pokret?.
Izvini.|Dobro.
Mislim da ću iskoristiti pauzu.
Halo, tražim Susan Ivey.|Jeli ona tamo?.
Koga tražite?
Ne.Jimmy, moj zet,|on je bio sinoć.
Mogu li doći do njega?.
Jesi li ti iz Alkohol "Bureau"?.
Ne. Samo prijatelj.|Ako si samo prijatelj...
...kako to da ne znaš|gde je ona?.
Možeš li nazvati Jimmy i pitati ga?.
Pa, noćas je| "pay-per-view".
Možda ga možeš naći kod kuće.|To bi bilo sjajno. Hvala.
Imaš li "pay-per-view" kod kuće?.
Ne.|Tako sam i mislio.
Jimmy?. Ti si?.
Slušaj, imam tipa koji| traži jednog kupca od sinoć.
Malu devojku.|Imala je krzno na kaputu.
Probaj u motelu.|U redu. Vidimo se kasnije.
Probaj u motelu posle rampe.
U "Golden Slumber",|Mislim da se tako zove.
Ako je to ta devojka,|on misli da je ona tamo.
Hoću da se igram jedne igre.|Da?.
Hoću da se igram igre|gde mi malo plešemo.
Samo malo.|Ništa drugo nećemo,samo ples.
Ok, na brzinu.
Volim te više od svega.
Šta to radiš?.|Ostani uz mene.
Osećam, kao,|da se udaljavaš od mene.
Ne udaljavam se.
Samo neću to više da radim.|Ti si mi brat.
Dođi ovamo.|Zašto se ovako ponašaš?.
Molim te ne radi to.|Znaš da mrzim to.
Ne?. Voliš li me?.|Naravno da te volim.
Onda se tako ponašaj.|I ja tebe volim.
I ja tebe volim.|Daj jedan poljubac.
Daj mi jedan poljubac.
Skloni se!
Šta to radiš sada?.|Šta radiš to?.
Nećemo to više raditi.|Ti si mi brat!
Budi ovde kad se vratim!
Ja sam, Frank Sangster.|Ko?.
Zubar.
Pa, napokon si uspeo.
Šta ti se desilo sa nosom?.|Udarila sam u vrata.
Zatvori ih, hoćeš li?.
Hoću da vratiš|što si uzela od mene.
Izvini?.|Znaš ti o čemu ja pričam.
Ne, stvarno ne.|Jesi nešto izgubio?.
Da ti kažem nešto.
Vrati što si uzela i ja obećavam|da neću nikome ništa reći.
Ali ja nisam ništa uzela.|Sranje.
Vidi, mislila sam da si|došao za nešto drugo.
Bolje da pođeš sada.
Dobro, dosta je bilo.|Vidi, ti si zavisnik lekova.
Ti to znaš, ja to znam. Sinoć sam,|imao frižider pun lekova.
Jutros ih više nije bilo.
Pa?.|Pa nemoj me terati da zovem policiju.
Samo izvoli.
Da, Ovde je Dr. Frank Sangster.
Ok, pobedio si.
Susan, vidi,|neću da ti pretim.
Samo mi trebaju lekovi nazad.
Moj brat je sve uzeo.
Gde je on?.|Ko to zna?.
Prodaje ih negde.
Kako to radite?.|Dođete u grad.
Uhvatiš par zubara.|Ili ideš i na doktore?.
Zubari su lakši.|Oni su gluplji. Bez uvrede.
Baš ti hvala.
Vidi, to nije ništa lično.
To je ono čime se bavim.
Nije da mi se sviđa.|Pa zašto onda to radiš?.
Kao što sam rekla, imam brata.
Ostavi ga.|Naćiće me.
To se desilo sa tvojim nosem?.
Nemoj da pokušavaš da |rešiš moje probleme,|Dobro?. Mogu i sama.
Da, mogu da vidim.
Kada se vraća?.
Ko to zna?.
Možda za dan ili dva.
Slušaj me.|Reci mu da ima dva dana.
Ako ne dobijem nazad lekove,|žao mi je zvaću policiju.
Ideš?.|Moram.
Možeš li samo...
Možeš li samo ostati|dok ne zaspem?.
Molim te.
Znaš, mnogo si sladak|na neki zubarski način.
Baš ti hvala.
Znaš šta želim?.|Šta to?.
Moj brat...
Volela bih da samo ode.
Samo da nestane i ostavi me samu.
Znaš šta još?.|Šta?.
I sviđaš mi se.
Možda.
Te noći, nisam mogao zadržati|moje misli od lutanja.
Hej. Gde si odlutao?.
Kako to misliš?.|Čini mi se da si daleko noćas.
Ne, ne ovde sam.
Izašle su kroz prozor...
dole niz kišnu ulicu...
do blok motela.
Oh, savršeno.
Jean nikad nije znala razliku.
Bar sam mislio da nije.
Dr. Sangster?.|Šta je bilo, Billy?.
Skaler, molim.
Imate milion malih dlaka|kako vam rastu po licu.
Imam li?
Dr. Sangster,|bilo bi bolje da odmah dođete.
U redu je.
Znam da ne smem da vas prekidam,|ali ovaj čovek je došao.
Kad je Pat rekla da ga ne| možete videti odmah, poludeo je| i počeo sve bacati.
Isuse! Začepi!|Hoću da odeš odmah!
Začepi!|Nemoj ti meni, začepi!
Ti si zubar?.|Tako je!
Ti si tip iz bara.|Šta ti radiš ovde?.
Sada, me slušaj dobro.|Ne, ne ti slušaj.
Hoću da izađeš napolje odmah.|Začepi i slušaj me.
Ovo neću ponoviti više.|Drži se dalje od moje sestre!
Ne znam ko je tvoja sestra.|Mislim da znaš, prijatelju.
I ne dopadaju mi se tvoje pretnje.|Šta se ovde dešava?.
Tvoj šef ovde, preti|mojoj sestri.
Kakvoj sestri?.
Frank?.|-Samo začepi više.
Ti nemaš pravo|da razgovaraš sa njom tako, životinjo!
I ti začepi!|Ja ću da pozovem policiju.
Vidi, dođi u moju kancelariju.|Da na miru porazgovaramo.
Ja neću da ragovaram sa tobom|nasamo, ti jebeni homo!
Dosta je bilo! Molim te idi.
Ne, neću! Ti ćeš me naterati?.|Nazad i stani iza.
Imaš problem?.|Imaš problem?.
Jean, smiri se, smiri se.
Visoka si.
Ja volim visoke žene.|Onda ustani. Jao izvini.
Dosta je bilo.|Ti već stojiš.
Idite nazad u kancelariju|ostavite nas same na minut.
Nemoj ni da me gledaš. Šta?.
Stavi samo prst na njega,|i kunem se bogom da ćeš mi platiti.
Jedva čekam.|Ostavite nas na par minuta.
Dajte nam par sekundi, dobro?.|Molim vas! Molim vas!
Dobro.|Bolje se pazi.
Odlazi!
U šta ti gledaš?.|-Samo idite nazad!
Tvoja sestra mi je rekla šta| se dešava.|-Isuse Hriste!
Šta je uradila?.|Pušila ti?. Jebala se sa| tobom par puta?.
To radi da bi|dobila drogu, glupane!
Savršeno. Samo mi je to trebalo.|Harlan, izlazi!
I onda, koga je briga?.|To je žrtveni zločin!
Kako bi bilo da je prebiješ?.
Jeli ti to rekla?.
Samo začepi. Ti ne znaš|šta govoriš.
Hoćeš tvoje male dragocenosti|sa tvojim imenom?.
Epa to je loše,|zato što ih više nema.
Da, jebiga!|Isuse, kako si glup.Isuse Hriste!
Čekaj malo.
Neću da te više nikad, ikad|vidim, razumeo?.
Jer ako te vidim, ako te| vidim, O bože, moraću da te| povredim, ok?.
Razumeo si?. Razumeo si.|Uzeću tvoju olovku, ok?.
Ne mogu da verujem da si me lagao.
Nisam znao dali ćeš mi verovati.
Ti si mislio da ću posumnjati| da kradeš lekove?.
Nisam znao šta ti misliš.|Sve što sam znao...
Lekovi su bili tamo|dan ranije.
Znači ti si mi lagao...
I otišao si kod te devojke|u hotelsku sobu da joj pretiš?.
Nisam joj pretio. Samo sam joj rekao|da hoću nazad moje lekove...
...ili ću otići prijaviti policiji.
Frank zašto ih nisi odmah|nazvao?.
Ti znaš šta se dešava|kada pozoveš policiju.
Odjednom stvari izmaknu kontroli.|Samo hoću da zaštitim dozvolu.
Frank ti si u nekoj nevolji, zar ne?.|Ne, nisam.
Koliko puta ti moram reći da nisam|u nevolji.
Hajde.
Taj tip me je stvarno prepao danas.|Znam.
To me nervira.
Nikad više nećemo videti tog tipa.|To ti obećavam.
Zvaću te večeras.|Budi oprezan.|OK.
Ćao.|Budi siguran, Frank. Ozbiljno.
Vidi, ja sam samo zubar.
Ja sam samo zubar.
Vidi, ja sam samo zubar.
Vidi, mislim da|ne treba više da se viđamo.
Vidi, ne treba više da se vidimo|Vidi, samo...
Samo nemoj, ok.
Suzan tvoj brat je bio|kod mene na klinici.
Predpostavljam da si mu rekla|da sam ja dolazio ovde.
Loš je dan danas bio.|Stvarno loš dan.
Znaš, imam mnogo|pitanja.
Jesi ti glup jebivetar ili šta?.|Sranje!
Oh, sranje je dobro,|ti glupi jebeni.
Zar ti nisam rekao|da neću više da te vidim?.
Napravio sam grešku.|Odlazim.
Ti ne odlaziš, zato što onda|ja foliram kad pretim.
A ja ne foliram za pretnje.
Samo ostani tamo.|Ostani tamo!
Hoćeš li me ubosti?.|Spusti to dole dok se nisi povredio.
Ozbiljan sam!|Spusti ti dole, ti jebeni seronja!
Ubiću te!
Hej drugar.|Šta ćeš da piješ?.
Čist Burbon.|Ima li neki povod?.
Nije ni bitno.
Imamo Četiri ruže, VO,|Džim Crni, Segram.
-Samo sipaj čisto, ok?.|Naravno, drugar.
Još tri.|Naporan dan, jel da drugar?.
Tako je.|Bio je težak dan. Sipaj.
Krv, znoj i suze.|To ti kažeš.
Ja bih mrzeo da|upropastim tako dobru košulju.
Kako to misliš?.|Na ramenu.
Veruj mi drugar, nikad nećeš|isprati te mrlje.
Šta se desilo?. Posekao si se?.|Da.
Sranje!
Boja?.
Oh, bože! Bože!
Ovo nisam ja ,Jean.|Ja nisam ovo uradio.
Ko je to?.|To je tip od juče.
Ko?.|Onaj ludi tip što je upao na kliniku.
Moramo pozvati policiju.
Čekaj malo. Samo malo da razmislim.|Ne! Zbog čega?.
Dođavola! Samo ostavi telefon|da razmislim!
Samo nisam 100% siguran|da će mi verovati.
Naravno da hoće.|Zašto nebi?.
Otišao sam u njegovu sobu| u motelu i ubo sam ga u ruku.
Šta?.|Krenuo je na mene.
Ne mogu da verujem u ovo.|Frank, zašto si ubo nekoga?.
Hoćeš li me pustiti da |razmislim malo?.
Mogu da krenem odmah.
Onda ćeš stvarno izgledati kriv.
Mogu da odem na aerodrom|da uzmem kartu.
Frank, dušo, plašiš me.
Ponašaš se kao kriminalac,|a to nisi.
Sve je u redu. Ti nisi kriv.
-Joe, šta to imamo?.|Nismo našli nikakvo oružje.
Ali definitivno je pucano|u glavu.
Jimmy, ostavi taj slučaj|i pomozi mi oko ovoga.
Koliko dugo treba za ovako nešto?.
Hoće li policija biti|ovde celu noć, ili šta?.
Evo ga. Odlično. Savršeno.|Uzmi to. Ja ću uzeti to.
Hvala, gospodine.|Jedan par cipela muških, broj...
Dvanaest.|Broj dvanaest.
Dr. Sangster?.
Detektive Larry Lunt.|Ovo je vaša kuća?.
Da, jeste.|Razumem da ste vi našli telo.
Doalzio sam kući|Lance, dođi ovamo.
Hoću da upoznaš nekoga.
Šta ima?.
Upoznaj Dr. Sangster.|On je našao telo.
Doktore, ovo je Lance Phelps,|glumac.
On me prati,|istražuje za svoj idući film.
Izgleda kao pravi,|zar ne, doktore?.
Zašto mu ne postaviš neka pitanja.|Ok.
O ne, ipak bi radije pričao sa vama.
Ne brinite ništa.|To je samo istraživanje. Hajde.
Kada ste pronašli telo?.
Pa, to je bilo pre sat vremena.
Jeste ga poznavali?.|Video sam ga.
Gde?.|Došao je u ordinaciju. Ja sam zubar.
On je vaš pacijent?.|Njegova sestra je došla| zbog čišćenja kanala.
Jebete je?.|Izvini?.
Sestra...|Dali ste imali seks sa njom?.
Ovo je smešno!|Nastavite. Pravite se da |nisam ovde.
Ja samo neću da pričam| sa ovim tipom.
Jesi li uradio?.|Ne, nisam definitivno.
Onda nema za šta da brineš.|To je samo istraživanje.
Nije kao da će ga staviti|u film, jel tako?. Vidiš?.
Hajde zabavi ga.
Dobro.|Ne, nisam imao seks sa njom.
Dali imaš ideju ko bi ovo uradio?.|-Ne.
Šta mu se desilo sa rukom?.
Nemam pojma.
Laže.|Hej, ovo nije pravilno!
Čekaj malo.
Nije loše, nije loše.
Samo pokušaj da ne pokažeš| šta misliš. Previše daješ.
Pa moram nešto pokazati...
Inače ljudi će znati šta se dešava|ovde.
Razumem šta kažeš.|Hajde da pređemo ovo kasnije.
Idi okolo i pogledaj.|Vidi šta ćeš naći.
Važi. Važi.
Nije loše, jel doktore?.
Vidiš, ovo je stvarno odlično.|Baš mi pomažeš...
Izvinjavamo se zbog smetnje.|Zahvalni smo vam na pomoći.
U redu je, Detektive.
Imamo još par pitanja koje bi postavili.|Ostanite ovde narednih par dana.
Dali to znači da sam osumjničen?.
Osumnjičen?.|Rekli ste da niste ništa uradili.
Tako je.
Pa znači nema|zašto da se brinete.
Znate šta, ima još nešto.
Šta to?.
Jeli ovo vaše, gospođice Noble?.
Naravno da jesu.|Gde ste ih našli?.
Izvinite za to.
Neko ih je našao|u doktorovom sportskom kaputu...
...i ja sam se pitao.
Pa, eto ga.|Slušaj te, moram da bežim.
Vas dvoje samo polako...
...i hvala još jednom za pomoć.
Jesu li to njene, Frank?.|Od devojke iz motela?.
Jesu li njene?.
Da. Žao mi je.
Ok, Frank, znaš šta?.|Idem ja kući.
Po prvi put...
...posumnjao sam da živim|pogrešnim životom.
Ne pripadam ovde sa svim ovim rasporedima|i pravilima i zakazivanjima.
Trebao bih biti na nekom drugom mestu.
Ovo je malo nezgodno.
Bio sam da razgovaram sa| Wayne Ponce...
...apotekar iz Lincoln apoteke.
Rekao je da je zvao|u vezi nekog recepta.
Ja nisam ovde.
Sređeno.
Dr. Sangster. Lily Pons, istražni sudija|od sinoć?.
Oh, Da. Zdravo.
Dali bi ste mi mogli pomoći oko ovoga?.
Naravno.|Dobro.
Šta radite u kontejneru?.|Ništa posebno. Samo rutinski.
Čaprkam okolo, znate već.
Eto ga, hvala.
Dobro, hajde.|Idemo unutra.
Unutra?.|Da.
Ako nemate ništa protiv.|Potrajaće samo minut.
Lepo ovo vodite doktore, |lepo i sređeno.
Da, tako se nama dopada.|Verujem da je tako.
Doktore|Ne sada, Sally.
Samo da pitam nešto|Nema pušenja ovde.
Imamo veoma zapaljiv gas.|Zar ga nemamo svi.
Otišao je.
Pat, ko je sledeći?.|Andrew Payne u 11:30.
Pozovi ga unutra i reci mu| da malo sačeka.|Hoću.
Kako vam mogu pomoći?.|Trebaće mi vaši zubi.
Pardon?.|Zubi.
Treba da uporedim.
Za šta?.|To je samo rutinski.
Meni ne zvuči|baš rutinski.
Jeste vi sudski patolog?.|Dobro. Da vam kažem.
Imamo već napravljene uzorke|od ranije koji su dobri.
Možete to upotrebiti.|Žao mi je. Potrebno mi je| novo pravljenje.
Vidite, neću da vas uvredim,|ali ja moram da radim.
Razumem doktore. Razumem.|Ali svejedno, meni je potrebno| novo pravljenje.
Pa, hoćete da neko od vaših ljudi|to uradi ili ja?.|Sally.
Mogu li da odem na tri minute?.|Samo izvoli.
Dali smatrate sebe "grizačem"?.
Šta?.|Znate.
Volite da grizete ili zvačete stvari?.
Ne. O čemu vi to pričate?.
Hoće vam smetati ako|vas pitam neko lično pitanje?.
Samo napred.
Dali je moguće da imate "peccadillos"...
...o kojem bi mi hteli nešto reći?.
Peccadillos.
Mali greh.
Možda sam samo za to i bio kriv.|i sve što treba da uradim...
...da rasčistim sve|jednom za sva vremena.
Ostavi mi na miru!|Susan!
Harlen?!
Mislim, ne mogu da razumem.
Zašto bi on|Slušaj. Slušaj.
On neće da ti odeš|i prijaviš policiji.
Dali ste vi gost|ovde večeras, gospodine?.
Ne baš.
Hoćete li da me pratite, molim vas?.|Zbog čega?.
Pa da bi smo pozvali policiju.
Niste razumeli. Ja sam zubar.|Idemo.
Vi razumete.
Hajde. Idemo.|Dobro, dobro.
Da vas izbacim odavde.|Slupajte.
Hoćete li uzeti $100 da me pustite?.
Koliko?.|100.
Da, hoću.
Dobro, gde je on?.|Ti gade.|Video sam ga ovde.
Nisam ti tražila da ga ubiješ.|Samo sam rekla da hoću da nestane.
Harlan, izlazi ovamo.|Ti si ga ubio!
Video sam ga pre pet minuta.|Moj brat, idiote, ne tvoj.
Znaš da nisam imao ništa sa tim.|-Zašto ne priznaš, kao muškarac.
Rekla sam ti da hoću da ode,|i ti si to uradio.
Znaš šta ja mislim?.| Ja mislim da si ga ti ubila.|Lažove! Ti si ga ubio, ti si ga ubio!
Prekini!|Prekini, prekini, prekini.
Šta je on radio ovde?.
Došao je da mi kaže.|Da ti kaže, šta?.
Šta si uradio.
Harlan ti je rekao|da sam ti ubio brata?.
Nisam.
Jesi ti?.|Ne.
Šta je još rekao?.
Rekao je da ti kažem|da mi nabaviš pare...
...da ne bih otišla na policiju.
Kako si ga upoznala?. Harlan?.
Bili smo u Detroitu.
Duane je otišao,|pa sam ja sišla u bar.
I tamo je on bio.
Pili smo i onda...
...otišlis mo u moju sobu...
...uzeli neke droge.
Šta još?.
Rekao mi je za tebe.
Rekao je da imaš|mnogo lekova pri ruci.
Dali je Harlan znao|za tvog brata?.
Nisam htela da se upoznaju. Duane|postane ljubomoran kad pričam o| drugim muškarcima.
Zašto to?.
Zato što postane, ok?.
Je postajao.
Zašto me gledaš tako?.
Pa znači Harlan te je|uputio na mene, jel tako?.
Nemoj da misliš da te|mnogo voli.
Ne, mislim da ne.
Ali iz nekog glupog razloga...
Izgleda da, ja da.
Policija je povezala lokalnog zubara...
...sa strašnim zbivanjem|u Detroitu.
Dr. Frank Sangster je sada tražen...
...zbog povezanosti sa|brutalnim ubistvom Duane Iveya.
Policija je pronašla Iveyevo telo|danas u zubarevoj milionskoj kući.
Isuse.
Ako imate neku informaciju|o Dr. Frank Sangster...
...molim vas pozovite "Mervin Grove"|telefon za zločine.
Ko je to?.|Policija.
Samo malo.
Oblačim se.
Gospođice Ivey, Detektiv Lang|Chicago Policija.
Ne možete samo tako|da upadnete u moje kupatilo.
Bar me pustite da ga malo očistim.
Pet, četiri, tri, dva, jedan.
Ok, gotovo.|Ulazim unutra.
Vidite?. Nema nikoga.
Ako nemate nalog...|Ućuti, ili ću ja da te ućutkam.
Sedi i pripazi šta pričaš.
Volim tvoje dupe.
Stisni ga.
Pazi na prednja vrata|kao što sam ti rekao.
Nama govoriš?.|Izvini, pas laje.
Šta si rekao?.
Pazite na taj glavni ulaz|i ućutkajte tog prokletog psa.
Nemoj da me teraš da silazim.
Izvini. Nismo te čuli.
Možeš li to ponoviti?.|Dolazim dole.
Skloni ovaj auto|sa glavnog ulaza.
Mi samo radimo|šta naš predpostavljeni traži.
Ja vam kažem da pomerite|ovaj auto sa glavnog ulaza.
Šta...
Oh, sranje.
Ovo je kao novokain.
Dobro, drugar, na noge.|Ovo nije izletnički klub.
Imaš damu...
Oh, sranje.
Imate li maramicu?.|Izvini te?.
Maramicu.|Moj prokleti nos opet krvari.
Ne, nemam.|Sranje.
Idemo.|Imate posetioca.
Hej, kasapine.
Tvoja devojka te čeka.
Frank, šta se kog đavola dešava?.
Izgleda, sam optužen za ubistvo.|Prilično smešno, jel?.
Ne, Frank, nije.
Frank, šta je bilo sa tvojim licem?.
Pao sam.
Jesu li te tukli, Frank?.
Neka im pomogne bog ako saznam,| prebiću...|Niko me nije tukao. Pao sam.
Ne znam|zašto se uopšte i brinem.
Kako si mi to mogao uraditi?.
Jean, ja sam u zatvoru, ne ti.|Pa, jeli to moja krivica?.
Dođavola Jean, neko pokušava da mi smesti.
Zašto to ne kažeš svojoj maloj |prijateljici sa crvenim gaćicama.|Kladim se da ona više zna od mene.
Dobro, vas dvoje, smirite se.
Biće dovoljno vremena|da to raspravite.
Kao u narednih 50 godina.|Zar nije tako, kasapine?.
"kasapin"|Zašto me tako zoveš?.
Zašto bi mislio, "grizi" momče?.
Vidi nemoj se praviti.|Mi već imamo otiske od zuba.
Koje otiske od zuba?.
Otiske koje si ostavio|po celom telu.
Žvakao si ga stvarno dobro,|zar ne, kasapine?.
Začepi, Howard.|Ti začepi, Andy.
Hoćete obojica začepiti.|Pokušavamo da razgovaramo. Hvala.
Šta je bilo, Frank?.
Zato je htela otiske.
Dobro, to je sve.|Poseta je gotova.
Čekaj malo.|Rekao si 15 minuta.
Izvini. Rekla si da začepim.
Oprosti se.
Gde ga vodite?.|Optužen je.
Zovi Mike. Neka mi nabavi advokata.|Hoćeš li mi to uraditi?.
Izvinite. Nemožete ući.|Zatvoreno saslušanje.
Treba ovog da isporučim|za optužnicu.
Potrajaće bar još|20 minuta.
Neki tip je tu.|Sedite.
Slušaj, drugar.
Ostani ovde.
Da se nisi pomerio.| Razumeš?.
Frank, hej Frank, baš mi| je drago da te vidim.
Kako je, čoveče?.|Dobro.
Sedeo sam u|istražnom.
Dobro sranje.|Totalno korisno.
Jesi video Lunta?.|Nisam još.
Nisi čuo?.|Čuo šta?.
Oh, čoveče.|Zvali su iz studija.
Dobili smo zeleno svetlo.|Snimaćemo film.
Jee, to je stvarno super.|Jebeno jesi u pravu da je super.
To je zanimljiv deo.
Slušaj.
Mogu li da te pitam još neka| pitanja kao onaj dan?.
Zaboravi.|Hajde, čoveče, hajde.
Tvoj je najbolji slučaj.|Baš bi mi mnogo pomogao.
Slušaj.
Frankie, uradi to za mene,|i nikad ti neću zaboraviti.
To je Lance Phelpsovo obećanje.
Ne sada.|Otićićemo preko puta.
Častim te Lateom.|Najviše 15 minuta.| Vidi Lance...
Ti misliš sada odmah?.|15 minuta.
Samo preko puta.
Dobro,|ali samo na 15 minuta.
Da, hvala.
Da!
Nećeš ovo zažaliti,|kunem ti se bogom.
Neću da glumim samo kao policajac.|Hoću da jedem, pijem i serem |kao policajac.
Stanite, momci.
Ne mogu vas pustiti odavde.|Šta je bilo?.
Dok ne dobijem autogram.
Bože, znala sam.|Ovo je Lance Phelps.
Gledala sam svaki vaš film.
Volim ovog momka.|Hvala.
Jeli on neko?.
Ovaj tip?. Ne, ne.
Mani se Twinkija, dobro?.|Niko ne voli debele policajce.
Tako mi se mota i mota po glavi|ne razmišljam, znaš...
...i mislim, nema šanse.
Nema šanse da si ti to uradio.
Naravno da ne,|zato što je previše očigledno.
Publika nikad nebi poverovala.|Koja publika?.
Znaš. Znaš.|Kao da je ovo film.
Ovo nije film Lance. Ovo je život.|Znam ja to.
Ali dali oni to znaju?.|Ko?.
Znaš, publika.
Hej, Znaš šta, idem ja da| telefoniram.
I naćićemo se za dva minuta unutra.|Ti naruči za mene.
Bar da imam kod sebe mobilni.|Netreba mobilni, idem do govornice.
-Naruči mi kafu. Odmah dolazim.|-Ok, super, ali slušaj.
Nemoj mi spominjati ime kad uđeš.|Neću da me neko prepozna.
Ok. vidimo se, Lance.
Gde si krenula?.|Milila sam da su te uhvatili.
Pobegao sam.|O, što je to super?.
Slušaj, treba mi tvoja pomoć.|Izgleda da nemaš sreće.
Vidi, šta je tu problem?.
Hoćeš da znaš problem?.|Buljila sam u pandure 72 sata.
Kao da ja nisam?.|začepi!
Nemam droge, nemam novca, i|muka mi je da živim u toj rupi.
A što je najgore,|Moj brat je mrtav i ti si ga ubio.
Znaš da nisam...|Prekini glumiti.
Identifikovali su tvoje zube.|Bilo je na vestima.
Neko pokušava da mi namesti.
Sranje. Već su napravili|pozitivni "ID".
Sagni se.
Jesu li me videli?.|Ne znam.
Ulazi u prtljažnik.|Ulazi u prtljažnik!
Gospođice Ivey, hteo bih da vam postavim par pitanja.
Zašto ne pitate vaše|kolege u stanici.
Znaju sve.
Jeste li videli ovog čoveka od| kad je vaš brat ubijen?.
Ne, kao što sam rekla policiji,|Ja i ne poznajem čoveka.
Idete negde?.|Da.
Gde?.|Michigan.
Imam ujaka tamo.|Treba mu pomoć u restoranu.
Pa, sada, gospođice Ivey...
...kako bi bilo da ostanete,|u slučaju da se on pojavi?.
Baš mi je žao, volela bih da mogu ali...
Moj ujak me već očekuje.
Trebalo bi da krenem.|To je duga vožnja.
Da vam kažem nešto.
Vi ostanite...
...i ja vas neću uhapsiti.
Vidi ovo sranje.
Ne prave ih kao nekad?.
Gladna?.
Žedna?.
Pa, dobro, ja jesam.
Idem do radnje na uglu.
Ti ostani tu.
Moram, zar ne?.|Tako je.
Ne teraj me da idem za tobom.|Jesi čula?.
Ustani. Hajde.
Nemamo mnogo vremena.
Hajde, hajde.|Ovamo. Brzo. Brzo.
Oh, Isuse!
Dobro si?.|Vode.
Evo, evo. Pij.
Vidi...
...evo ti 37 kinti.
To je sve što imam. Uzmi i idi.|Ne idem bez tebe.
Taj pandur će se vratiti svaki sekund.
Imamo nešto.|Mi nemamo ništa.
Jebali smo se.|To je razlika.
To nije istina,|i ti to znaš.
Isuse, evo ga.|idi ispod kreveta, brzo!
Šta radiš dole?.
Razgibavanje.|Radim jogu.
Pa, jel se vraćao|dok me nije bilo?.
Ne.|Blago njemu.|Rećiću ti nešto.
Ako se ikad pojavi,|gotov je.
Nećeš verovati koliki su doazi.|Koji dokazi?.
Pa sigurno znaš za ugrize.
Sad imaju i makaze.|Neko je poslao poštom.
Makaze?.
Ubo je tvog brata sa njima u ruku.|Imaju otiske na njima.
Makaze?.|To mi nisi rekao.
Plus, tip je prodavao drogu|direktno iz kancelarije.
Zaboravi ga, on je mrtav.
Oh, da.|Ovaj krevet je udoban.
Ok, hajde.
Reci mi 1 razlog zašto nebi vrištala|i probudila to debelo govno.
Zato što znaš istinu.|Šta je sa drugim dokazima?.
Odakle je to došlo?.|Makaze?.
Kunem se, ne znam.
Jesi ga ubo?.|Da, ali samo u ruku.
Hoćeš li mi pomoći ili ne?.
Neverovatan si, znaš.|Zašto bi?.
Zato što ti se sviđam.
I najviše jer si umorna od laganja|i krađe droge. To ti treba?.
I ti ćeš me spasiti od toga?.|Tako je.
Uozbilji se. Traže te.|Loviće te i uhvatiti.
Ne, neće,|zato što ćeš mi pomoći.
Pogledaj me.
Dobro me pogledaj.
Ne mogu ni sebi pomoći.|Pa kako ću onda tebi?.
Samo mi veruj.
Ok, Frank, pobedio si.
Šta treba da uradim?.|Idemo odavde.
Ključevi.
Idi. Čekaj, čekaj.
Da, da, ok.
Aunt Wilene's zubna pasta ceo| dan daje svež dah...
...daje vašim zubima realan izgled.
Sve to zahvaljujući Aunt Wilene.
Samo dodate par kapi Aunt Wilene's|i to je to...
...sigurni da vaši zubi neće ispasti.
Gde smo?.
Ovo je Jeanina kuća.
Šta radimo ovde?.|Tražimo.
Šta?.
Zube.
Zar se nisi pitao|zašto hoće da ti uzme otiske zuba?.
Rekla je da hoće|da nauči da pravi protezu.
Zar nisi ni malo posumnjao?.
Ne. Bila je perfektna kad |je u pitanju posao.
Pogledaj okolo,|ako nađeš nešto.
Sigurno sakriveno na nekom| čudnom mestu.
Bože. Jeli ova žena| životinja ili šta?.
Kladim se da pravi dobru |"tuna casserole".
To je Jean. Voli da drži stvari| strogoj disciplini.
Ona je veoam, veoma...
Veoma organizovana.
Čekaj. Znam|mora biti nešto...
Meni se ne dopada ovo.
Ja nisam pisao ovo.
Da nemaš možda neko osiguranje |ili testament?.
Ne, samo...
Čekaj, upravo smo počeli| novu korporaciju.
Barbikina pekara.|Ovde gospodin Kolač.
Mike, Frank je.
Gde si, šta se dešava?.|Na vestima si.
Korporacija koju si radio za nas.
Dali ima pomenuto bilo gde u papirima...
...ako uradim neki krivični prestup,|onda sve ide...
Naravno da ima.
Ne budi smešan. Ti si to predložio.|To sam ti hteo reći pre neki dan.
Ne, nisam.|Jesi.
Nisam.|Možda je Jean.
-Samo mi dozvoli da zovem Louise.|Ne, ne. Hvala. Hvala.
Da pogodim.
Ona je bila upravnik korporacije, jel tako?.
Savršeno.
Sledeći u nizu?
Nemoj se tako, Frank.
Ti nisi prvi...
Frank, šta je sa tom punjenom životinjom?.
Kojom?.
Onaj zec tamo. Je...
Čudan je.
Isuse, evo ih.
Jesu to tvoji zubi?.|Moji su.
Idemo kroz prozor.|Visoko je.
Gde?.|Ovde.
Ne, čekaj. Svetlo.
Proteza!
Hajde, Frank, hajde.|Dolazi gore.
Hajde. Požuri.
Da, ja sam.
Čekaj. Smiri se.|Ovo je jednostavno.
Treba samo da ga doneseš OK, u kancelariju.
Sve sam smislila.
Sa kim to ona razgovara?.
Ne, samo donesi pištolj u kancelariju.|Tamo ćemo ga ostaviti. Razumeš?.
Šta?.
Moraš joj nešto reći.|Pratićemo je do kancelarije.
Dobro.|To je najgluplja ideja do sada.
Da, razgovaraću sa njim.
Šta je...
Sranje.
Da, biću fina|sa malim čovekom.
Šta?.
Stavi ga u vreću!
Donesi mi za 15 minuta|u kancelariju.
Ti. Ti.
Kažem ti Frank, bežimo odavde|brzo.
Moram da saznam sa kim|je pričala. Sranje! Nema redial.
Ti to već znaš.|Moj brat nebi ubio nikoga.
Evo još jedan problem.|Šta?.
Uzela je zube.
Nema nikoga iza nas.
Kako bi bilo da malo|nagaziš na to?.
Ovo je iz '73 pravo sranje, Frank.|Ovo je najbrže što ide.
Jean? Jean, vidi.|Mali čovek je TV.
Odvratno, Harlan! Molim te!|To mora biti čisto!
Skoro si povredila malog čoveka.
Harlan, ti stvarno ne razumeš.|Stvarno?.
Šta je to što ne razumem?.
U tome je poenta, Harlan.
Ako ti ja moram objasniti|ono što ne razumeš, onda ne razumeš.
Isuse.
To je bio veoma jasan plan.|Jednostavan savršen plan.
Da, imali smo jednostavan plan.
Terala si me da prođem kroz to|osam miliona puta.
Čekaj. Čekaj.|Pogledaj me. Stani malo.
Reci mi ponovo, još jednom.|Mi ćemo...
Ok, idem da nađem jednu narkomanku|u Detroitu, da je dovedem ovamo...
...da ukrade Frankove lekove|da izgleda kao da ih prodaje.
Dobar dečko.
Uradio sam kako si htela.|Našao sam savršenu devojku.
Nisi uradio kao što sam ja htela.|Jer si doveo dva narkomana, ne jednog.
A onda se taj tip|pojavio u kancelariji.
Imaš li ti uopšte pojma šta si uradio?.|To je njen brat.
Nemoj mene da gledaš.|-Ma zaveži.
Ja ga nisam doveo ovamo.|Zaveži!
Dovedi ga do Frankove kuće večeras.
Jesi razumeo, ti glupi, glupi...
Lagala si me.
Niko nije trebao da bude ubijen.
Uzmi to!|Neću pušku!
Frank samo što nije stigao.|Samo uzmi pušku i idi!
Ne znam kako si me|uvalila u sve ovo.
Oh, molim te, Harlan! Priznaj!
Hteo si ono što tvoj brat ima,|a nisi to sam mogao uzeti.
Zašto se nisi udala za njega?.
Šta?.|Zašto se nisi udala za njega?.
Harlan, slušaj.
Brinem se o svima|ceo moj život...
... i jebeno sam umorna.
Ja sam sve organizovala.|Sve sam uradila do savršenstva.
Učinila sam da svi žive ugodno.
Umorna sam da se brinem više!|Neću više tako!
Znaš kako je teško da budeš...
...savršen...
...kada si svima potreban|da im pomogneš?.
Dali je to neko uradio za mene?.|Niko to nije uradio za mene.
Niko. Niko!
I znaš šta još umorna sam da svi|dobijaju sve...
...a da ja budem poslednja.
Ja hoću da budem šef! Hoću da budem gore!|Jer sve to zaslužujem!
I dobiću to, i ako ti to|nerazumeš, onda si pravi idiot.
Naravno. Vidiš?.|Ti me i dalje tako zoveš.
Ali ti si ta|što je ubila tipa.
Ko je idiot?.
U pravu si.
Ja ću preuzeti. Hoćeš li se osećati| bolje?. U pravu si.
U pravu si.|Dobro.
Ne znam. Znaš šta?.|U pravu si, žao mi je.
Prokleto jesam u pravu.
Oboje smo zeznuli.
Znaš šta, dođi. Oboje smo zeznuli.|I meni je žao, dušo.
Pobrinuću se da oboje dobijemo|ono što zaslužujemo. Ok?.
Idi lezi.
Pobrinućeš se za malog čoveka?.
Jesi se ti pobrinuo za mene?. Sećaš se|da doneseš šta sam tražila?.
Da, doneo sam.
Ok, idi lezi.
Hajde.
Lezi u stolicu.
Hajde, raskomoti se.
Ok, ok, opusti se.
Samo lezi nazad.
Samo ja da se spremim.
Šta to radiš?.
Samo se organizujem za tebe.
Hajde. Umirem sestro.|Znam.
Boli.
Samo još malo.
Šta to radiš, šta to radiš, NE!!!
Kažem ti Frank, ovo je stvarno loša ideja.
Sve će biti u redu.
U prodavnici za krofne za sat, dobro?.|Budi tamo?.
Biću tamo.
Budi oprezan.
Harlan, šta radiš u...
Odjednom, bio sam tu...
...gledajući po prvi put.
Oh, baš mi je dobro namestila.
Ne samo za Duanovog ubicu.
Namestila me je i za |Harlanovog ubicu.
Moji otisci zuba su bili| po celom telu.
Onda sam video rešenje.
Bila je tu ispred mene.
Frank Sangster je morao da umre...
...i ceo njegov, savršeni svet|zajedno sa njim.
Možda je bilo čudno ali...
... nije bolelo|kao što sam mislio.
Ustvari,|sa svakim zubom koji bi izvukao...
...bolje sam se osećao...
...malo manje u klopci...
...malo više slobodan.
Dok se nisam osetio tako slobodan...
...da ono što sam morao da uradim|i nije bilo tako loše.
Evo ovde. Još vode.
Imam ga. Dobro, dobro, dobro.
I rano ujutro idućeg dana,|kada bi našli ostatke...
...ostaće samo jedna stvar...zubi.
Frank Sangstera zubi.
Jean je sve usmerila|u drugi pravac, rekao bih.
Onda kad je stavila u kabinu za zaštitu od požara...
...video rekordere.
Dođite ovamo!
Samo se organizujem za tebe.
Ok, hajde da drugačije to gledamo.
Imamo te snimljnu na kameru|kako pucaš zubaru u glavu.
Da skratimo to malo.|Znaš šta hoćemo da znamo.
Ja ću da skratim.|Vi pitate non stop ista pitanja.
A vi mi dajete stalno različite odgovore.|Istinu.
I kada nam kažeš|ono što mi hoćemo da znamo...
Iskreno govorim!|Ti si iskrena?.
Ovo je verbalno zlostavljanje!|Znaš šta je ovo?.
Ovo je ostatak tvog|jebenog života!
Pustite me!|Ne ideš ti nigde.
Ti ideš u jebenu kantu.|Tako je. Nigde.
Dobro, ovo je jebeno sranje.|Znam kako da je nateram da prizna.
Donesi prklete ledene kocke,|i da ih počnemo pokazivati!
Oni postanu veoma hrskavi|kada ne sarađuješ.
Hajde. Predaj se.
Reci ono što hoću da znam!
Brojaću do jedan!
Jedan!|Nikad više nisam video Jean.
Ali ona je druželjubiva osoba.| Siguran sam da je stekla mnogo| prijatelja.
Veliki dečaci idu ovde...
I Fuzzy ide ovde...
i meda ide ovde|a prase ide onamo...
I majmun ide tamo|i mali Skippy ide tamo.
Susan i ja...
...otišli smo do aerodroma tu noć|i tiho napustili zemlju.
Trebalo je malo,|ali sa novcem iz knjige...
Potpisanom pod imenom|Harlan Sangster...
Mogli smo da kupimo lepu malu|vilu u Francuskoj.
Ali vam neću reći gde.
Pre par meseci, odveo sam Susan|kod lokalnog zubara u gradu.
I napokon joj je napravio| taj zub.
Bio je najbolji kojeg je do| sada imala.
Još uvek veruj u ono|što sam uvek govorio.
Najgora stvar koja može da se|desi čoveku, je da izgubi zub...
...ne računajući to da ih sam isčupa.
K R A J
