Ова планета је четири соларна|система удаљена од наше...
преко Вејловог Мора,|на фиксној позицији 1 3-6-90...
на подеоку 4-1 о.
Солидне је, чврсте масе...
са густим језгром|од магнетних ликвида метала.
Атмосфера се састоји|од азота, кисеоника и аргона
у процентима од|78, 21, и један волумен процент.
Ово је наша мета.
Ово је Земља...
и то је место где ће један од вас|служити својој планети...
кроз акт оплођења.
Имаћете свеобухватну обуку.
Репродуктивни органи земљанке...
су лоцирани овде.
Место сусрета је овде.
Инсерција у било које|друго место сусрета...
неће резултовати трудноћом.
Да би сте довели жену у мод|погодан за инсерцију...
дајте јој комплименте|за ове области.
Такође јој мора бити речено...
да се дивно смеје...
да је њена обућа стилска.
Провешћете многе сате у учењу...
покушавајући да сазнате|све што можете о женама
..са ове планете.
жени је јако важно да|осећа да је слушате...
док говори.
То се најлакше постиже|понављањем фразе...
"А-ха", кад год жена прича.
Ишла сам у радњу јутрос...|А-ха
а на путу, кола су почела да|производе чудне звукове,
..па сам стала са стране.
Али нисам могла ништа да чујем,|па сам опет кренула да возим.
И онда је било у реду.
Упознаћете се са њеним|наклоностима...
обичајима, оквирима расположења|и темпераментом...
њеним осмесима, мрштењима,|њеним успонима и падовима...
Твоја обућа је јако модерна.|Хвала ти.
Могу ли убацити мој пенис у тебе?|Да
Десет секунди.|Ово ти је рекорд.
Честитам.
Сви сте се показали дивно...
и ваша концентрација је била за пример...
али је један изабран.
Он је имао|изванредно одрађене вежбе...
и ми смо убеђени|да ће жене на Земљи...
бити и заинтересоване и нестрпљиве|да искусе инсерцију с њим.
То је Х1 449-6.
Честитам, Х1 449-6 
или како ћеш се од данас звати|"Харолд Андерсон"...
из Сијетла, Вашингтон.
Да те упозорим: Дали смо ти|велико богатство информација о Земљи...
али људи на њој су непредвидљиви.
Као и код свих туђинских култура,|препрека...
за које те није било могуће припремити.
Па ипак, дали смо ти велику|могућност адаптације
..и капацитет за учење...
сигурни смо да ћеш постићи|своје циљеве с великом лакоћом.
Успех доминације|наше планете свемиром... 
..лежи у твојим рукама.|Хвала, господине.
Сада, ако пођеш са овим људима,|обезбедиће ти пребацивање...
и прикачити ти пенис.
Даме и господо, почињемо наше|спуштање у Феникс за 30 минута.
Персонал ће ускоро доћи |да покупи остатке хране и пића...
Хвала вам још једном|што сте летели са Аризоном Вест.
Шта је до ђавола то?|Шта?
Ту, сусрет у 2:00
-Господе, помера се.|Реци ми где да идем.
Хидрауличне!
Хидраулични слетни механизам: ОК.|-Хидраулика крила и репа: ОК
Губимо висину.|Пада брзина лета.
Шта је до ђавола ово?|Узбуна за судара.
Узбуна за судар.
Иде на нас!!
Прости свет--|хиљадама година су иза нас.
И још нису схватили да је округао|облик најбољи за летилице.
Ово ће бити лако.|Запамти: Оплоди једну жену.
Дај ми два дана.|Чекај бебу.
Онда се врати.|И шта год радио...
не дај да ико сазна истину.
Не треба нам још један Розвел.
То се догодило|јер сте погрешили и послали Х228-Ј.
Тип је био идиот|и не тако згодан као ја.
Ништа слично.
Здраво, здраво.
Хеј, свиђају ми се твоје ципеле.|Дај да ти помогнем, лепотице.
Господине, молим вас,|морам да вас сместим у седиште 
..и да вам привежем појас.
"Ребека."Одувек сам желео да се|мајка моја деце зове Ребека.
Заинтересовани? 
Јесте ли у реду, господине?|Мало ми се врти у глави...
од тог парфема.
Миришете дивно.
Господине, ако не заузмете своје|место, пријавићу вас кад слетимо.
Јој. Маца воли да гребе.
Да ли ико седи овде?
Сада да.|Здраво.
Здраво.
Тресете се.|Мислила сам да ћемо се слупати.
Волим кад се жена тресе.|Пали ме.
Шта?
Свиђају ми се ваше ципеле.|Хвала.
И миришете дивно.|Хвала.
Идете у Феникс због посла|или приватно?
Идем да се видим са супругом.|А-ха.
Он је фармацеут.|Ради у фармацеутској индустрији.
Посвађали смо се доста|пре него што сам села у авион.
Знам да не треба седати у|авион без "извини" и "волим те"
Ако бих погинула, он би и даље|мислио да сам била надрндана.
Хеј, пази на приколицу!
Да ли желите да вам ископирам|ФАА Правила и Регулативе? 
Ја радим мој посао, ти ради твој.|Склони ми се са пута!
Дај сваком по јебену значку,|човече.
Добар дан, г. Џонсе.|Шта имамо овде?
Тешко је рећи.|Може бити лош ветар...
али судећи по томе што сам чуо|од посаде, звучи тешко као уобичајено.
Колико си дуго у оделењу?|Три месеца, господине.
Дозволи да ти учиним услугу.|Никад није ништа неуобичајено,никада.
Или је јато гусака,|или метеоролошки балон....
или је петак,а посада је пијана.
Баш тако. Надин шта сам ти рекао|за коришћење овог броја?
Рекао сам ти да ме никада|не зовеш на овај број,
..осим ако не гори кућа.
и ако не чујем сирене,|зато је боље да је разлог добар.
Ма да, знао сам|да је данас наша годишњица. 
Зашто мислиш да сам заборавио?
Откуд знаш да не долазим кући|са брдом цвећа или нечим другим?
Како да то знаш?|Надин, не плачи.
Ћао.
Један од путника је снимао камером|кад се одиграо инцидент.
Мислио сам да бисте желели|да баците поглед на то.
Набави списак свих путника, посаде,|провери кокпит, напиши извештај.
Ако видиш ишта од свега интересантно,|само запамти једну ствар:
Није
Па, Божић иде рано ове године.
Јесте ли вас две близнакиње?|Кретенчино.
Хоћете ли да дате прилог|мисији у центру?
Свакако. Шта могу да добијем|за 150 $, лепотице?
Какав је то звук?|Не чујем ништа.
Долази из твојих панталона.
Има још нешто што долази|из мојих панталона. 
Хоћеш да видиш?
Хвала, задржи кусур.|Могу ли добити ваш потпис?
Молим?|Ви сте Мис Америке, зар не?
Наравно. Ко сте ви?|Мистер Универс?
Где сте се упутили?|Чикаго.
-Ох.|То је атрактивно.
Ветровити град.|Онда, кад вам полеће авион?
40 минута.
Не знам шта бисте радили до тада,|али сам приметио...
да је Хилтон преко пута.
Не знам да ли они чекају|40 минута или не, али...
мошда можемо--
Такси.
Хеј, знам ко сте.|Стварно?
Да, знам тачно ко сте и одакле сте.
Стварно?|Нови момак из Сијетла, зар не?
Комерцијални кредити за куће?|Како сте знали?
Мој инстинкт. Пери Гордон.|И ја сам из комерцијалних кредита 
..за куће
Драго ми је.|Харолд Андерсон.
Па да, шири се прича|да сте нека врста велике 
..банкарске ајкуле са севера.
Чуо сам да су вам писма|препоруке била невероватна.
Нису баш толико добра.|О да, била су...
јер сам се ушуњао у канцеларију|г.Фиска и прочитао их све.
Ко је то?|То је Рита.
Управник оделења.|Добио сам њен посао.
Најпмаметнија ствар|коју сам икада урадио.
Је ли она...|Сувише касно, пријатељу. Она је моја.
Е да. А и бучна је.|Хвала Богу да радимо у банци.
Можемо да затворимо врата,|и нико ништа не чује.
Да ли има другарицу?
Не знам. Слушај, ако желиш|у било које доба да идемо у провод,
..позови ме.
Хвала, дивно.|Како би било да то буде сада?
Шалиш се, зар не?|Не.
Сада је 10:00 ујутро.|Ниси још упознао шефа.
Па?|Имаш муда, човече.
Свакако да имам. И то два.|Управо испод мог пениса.
Слушај--
Морам да имам секс.|Морам га имати одмах.
Мислим, ја сам заиста,|заиста, напаљен.
Схватио сам то.|Андерсоне.
Да, господине.|Чекао сам вас.
Дон Фиск. Уђите.
Добро јутро, г. Фиск.
Овуда.
...и то све док се уговорна|Британска фискална политика наставља.
Опа.
Није нам потребно време прилагођавања.|Лепа девојка.
О, то је Рита, управник оделења.|Она је моја.
Идемо у Скотсдејл сваког викенда.|Имам апартман тамо.
Узгред, можеш да|користиш кад год желиш.
Риту?|Апартман. Хвала.
Знаш, никада нисам видео|такву колекцију сјајних препорука.
Да не знам, помислио бих|да си их сам написао.
Отвара се ускоро место потпредседника.|Претпостављам да си заинтересован.
Не, није неопходно.
Хајде, лепо је бити амбициозан.|Ипак си само човек.
Па--|Размисли мало. У међувремену...
Добро дошао.|Хвала
Имамо изванредну породицу|људи који раде овде.
Људи високог квалитета,|осим Перија.
Он је лукави мали мудоња.|Увек тражи пицу, 
..а никада не ради свој посао.
Ја то не трпим, Андерсоне.|Добро је знати.
Запостављена? Надин,|како можеш да се осећаш запостављеном?
Како то мислиш ништа|никада нисмо радили заједно?
А шта је са оним путем у Њу Орлеанс.|Било је лепо, зар не?
Брига ме што је било пре 4 године.|Нисам те питао када је било.
Питао сам те је ли тада било лепо.
Немој да се скроз надрндаш,|може?
Исусе, не могу те чак ни питати нешто.|Душо, можеш ли остати на вези?
Можеш ли да останеш на вези?|Хвала.
Џонс.
Било је близу. Пацифик Ист,|лет 769.
То су били хидрауличне кочнице.
Аризона Вест, лет 442,|управо сам прошао кроз то.
Тренутак. Сачекај.
Да, мораћу да те зовем.|Пусти ме да те зовем.
Ког ђавола...?
Свиђа ти се? Веруј ми, ово је|најбољи Бар Сиса у Фениксу.
Колико их је овде?|Овај...
и мислим још један, али|чуо сам да је лоше.
Долазиш ли овде често?|Једном или двапут годишње.
Здраво, Пери.|Здраво Шерил.
Донеси ми пиво, душо.|Свакако, а шта бисте ви хтели?
Некога попут вас.
Рођак?
Ја сам твој каубој, душо.
Дивно, али та бука је све гласнија...
Саобраћај.|Јеси ли сигуран?
Шпиц, душо.|Дођи, нека се осетим као мушко.
Сачекајте, господине.|Време је да навучете одећу за журке.
Шта је то?|Кондом.
Мој газда има један овакав у Скотсдејлу.|Рекао је да га могу користити.
Сјајно, навуци га.|Али ја не желим ништа између нас.
Само га ти одмотај.
О Боже.
Шта је то, ког ђавола, било?|Спао је.
 Добро јутро.|Добро јутро.
Како је било са Шерил?|Не баш добро.
Морао сам да јурим с њом у болницу.|Добила је мало стакла у око.
Да, то се дешава.
Где идемо вечерас?
Водим те на дивно место,|где сам упознао Риту.
Здраво, ја сам Дорин.|Ја сам алкохоличарка.
Здраво, Дорин.
Здраво, и данас обележавам|свој 59 дан трезвености.
Хвала.|Много вам хвала.
И прославила сам|га зовући моје родитеље...
рекавши им за моју веридбу са Џенис.
Лезбаче--телевизија их је|популаризовала, сада су свуда.
Има ли још неког ко би|желео да нешто подели с нама?
Ти.
Здраво.|Узми хлеб, видим нешто укусно.
Здраво,|ово је први пут да говорим па сам...
-Твоје име, почни са својим именом.|О. хвала.
Наравно, жао ми је.|Ја сам Сузан.
Здраво Сузан.|Здраво.
Било како било, ја сам алкохоличар.
Већ неколико месеци сам трезна.
Хвала.|У реду је.
Мој отац је био агресивни алкохоличар.
Мислим да сам срећна|јер је отишао кад сам имала 7 година.
Али опет,|мој очух је био алкохоличар...
као и мој други очух.
Како год било, имам целу историју|везивања за погрешне мушкарце.
Велико изненађење,|јели тако?
Истина је да никада нисам|претпостављала да имам проблем 
..са пићем...
јер сам се од средње школе наовамо|забављала само са музичарима...
а они су ми увек говорили|да сам јако забавна.
Волим оно што чујем.|Али то се сада променило.
Пукла сам.
Ох.|Забављала сам се у--
Не знам ком граду.
И када сам се пробудила ујутру,|нисам знала где се налазим.
и откуд ја ту|и ко је тип с којим сам била...
а мислим да бих требала да знам|бар једну од те три ствари.
Тада сам дошла овде и зауставила|саму себе да будем у таквим ситуацијама...
где не могу поштовати себе...
па ме ни други нису поштовали.
Она жели поштовање.|Пресече ме.
У сваком случају,|направила сам први корак данас.
Купила сам нова кола...
и било би дивно да се пробудим|ујутру и да се сетим 
..где сам их паркирала.
Да ли још неко жели|да подели нешто са свима?
Мртво је вечерас.|Нигде плачљивица у локалу.
Плачљивица?
Да, обично 1 или 2 девојке буду|тотално расплакане после састанка.
Тада ти упадаш.|Понудиш им марамицу. Бам, и ту си.
Заиста желиш да продаш?|Увуци длаке из носа пре него што пођеш.
Виде сузе,|мисле да си сродна душа.
И упао си жестоко.
Пожели ми срећу.
Шта се догодило?
Једном сам толико дунуо,|да нисам спавао три недеље.
Изгубио сам око 6кг.|Добра ствар: успео сам да га се отресем.
Хеј, како си?|Сећаш ме се из авиона?
О да, наравно,|ударила си ме баш јако.
Здраво.
Шта радиш овде?|Па, имам мали проблем.
Знаш како је то са авионима.|На 10,000 метара си од земље...
са свим оним малим бочицама.
Заиста није моја кривица.|Свакако.
Проклетство!
О, Боже--|Ударио си ми ауто, мој нови ауто.
Не могу да верујем.|Шта се догодило?
Ох, немој се нервирати.|Прво, пре свега,ово није ново. 
Ово је 98.
Знам типа који---|Хеј, то је ново за мене.
О, Боже.
Погледај га.
Мислим да ћемо обоје морати|убудуће да возимо мало пажљивије.
Била сам паркирана, смраду.
Не видим много штете овде,|тако да мислим да ћу побећи.
Управо. Купила сам га са пакетом|"изломљено треће светло, 
..искривљена ивица".
Волела бих да ти видим возачку дозволу,|регистрацију и осигурање.
Можемо ли да се нагодимо без уплитања|осигуравајућих компанија?
Ок.|И ако покушаш да се извучеш из овога...
Уловићу те и извадити ти срце|орнаментом са моје хаубе. 
Јесмо ли се забављали?
Нисам много добра у кревету.|Не, одлична си.
Не, мој момак је једном рекао|да личи на покретање старих кола.
Мораш ми помоћи.|Мораћеш да одкрстиш ноге.
Рекла сам ти, нисам добра у кревету.|Жао ми је. Какво је то зујање?
Мислим да то вибрирају лигаменти|у твојим ногама.
Знаш шта?|Само-Можеш ли--
Секунду?
Здраво
И ја сам управо мислила на тебе,|Стиве.
Пожури.|Не желимо да губимо моменат.
Здраво.
И ти мени недостајеш.
Јели она ту?|У реду. У реду.
Здраво.|Спремна за још?
Не могу то да урадим.|Заљубљена сам у ожењеног пилота из Даласа.
То је наш знак.
А-ха.|Знаш ли кога ми је стварно жао?
Његове жене.
Он је вара.|Са тобом?
Напоље?
Шта сам урадио?|Луд сам за тобом, душо.
Напоље.|Миришеш дивно.
Замало сам ти се потпуно отворила.|Напоље 
Јесу ли то твоје ципеле?
Напоље!|То су дивне ципеле.
Сигурно си у журби од јутрос.|Нећеш да једеш?
Морам брзо до канцеларије.
Мислиш мораш одмах до ње.|Шта?
Имаш везу, зар не?
Шта је са тобом?
Мрзиш рад. Једино о чему|говориш је колико ти је досадно.
И одједном јуриш напоље|да стигнеш до посла.
Како се она зове?
Немам никакву везу.
Памела која ради доле низ ходник.
Видео сам на какав начин те гледа,|Роланде.Та жена је курва.
Она је у инвалидским колицима,|Надин.
Да, али немој мислити|да не даје све од себе.
У реду, желиш ли да знаш|шта се дешава?
Желиш да знаш истину?|Мислим да толико заслужујем.
У реду, ово је поверљиво,|само између мене и тебе.
Пре неколико дана, на лету|Аризоне Вест, десио се инцидент.
Посада је умало изгубила контролу.
Један од путника је снимао видео.
Не могу да верујем|да ћу рећи ово, али нешто је имало 
..контакт са авионом.
Ствар је у томе,|што немам одговор на то.
Први пут у 22 године,|не знам шта се ког ђавола догодило.
Има нешто у томе--
у томе што не знаш.
Погледај ме?|Накострешим се чим помислим на то.
То је оно што сам чекао.|Чекао сам то, и на крају се догодило.
Разумеш?|Да ли она има веће сисе од мене?
Разлучићу ја ово.
Узећу то за да.
Закаснићу.
Проклетство.
Могу ли вам помоћи?|Тражим Перија.
Знате Перија?
Да, али не много добро.|Ја сам му жена.
Његова жена?
Па, Пери је јако срећан човек,|ако могу да кажем.
Веома срећан.
Харолд Андерсон.|Хелен. Вероватно је тамо.
Извините, тражим Перија Гордона.
Је ли у реду да сачекам|у његовој канцеларији?
Да, то би било ок.
У реду, хвала. Здраво|Здраво.
Хеј. Зар ниси био синоћ|на састанку алкохоличара?
Јесам, видео сам те тамо.|Твој говор је био јако добар.
Хвала.|Да ли радиш овде?
Комерцијални и зајмови за куће.|Не много узбудљиво. Обичан момак.
Није ништа лоше бити нормалан.|Да ли знаш где је Пери Гордон?
О, знаш Перија?|Па, не.
Синоћ је био у мојим колима.|Имам процену штете за њега.
Можеш ли му дати ово?|Наравно.
Имаш диван рукопис.|То је писаћа машина.
Онда, овај део овде|где си се потписала је диван.
Онда, колико си дуго у програму?
Програму?|Анти алкохоличарском.
О, том. Па, ја нисам у програму.|Пери ме је повео тамо.
Значи, он је у програму?
Не колико знам. Знаш, ово би|био диван разговор за вечеру.
Шта тада радиш?|Ништа посебно.
Можемо ли то да размотримо|на вечери?
О Боже, схватила сам.|Ти си један од оних 
..што иду на састанке|алкохоличара да би нашли жену.
То је болесно.|Како можеш на такав начин да користиш људе?
Пери ме је одвео тамо.|Нисам знао шта је то. Може у 8:00?
Изивините, могу ли?|Ово је процена. ОК?
И надам се да ћеш, |кад следећи пут одеш у патетичну
..посету Састанку Алкохоличара...
возити много пажљивије.
О чему она прииа?|Ја сам збуњен као и ти, душо.
Дођи. Погледај,|све сам уложила у ова кола.
Ако не желиш да пролазиш кроз|осигурање, у реду. Напиши ми чек.
Јеси ли тамо био синоћ?
Зато ниси желео да ми кажеш.|Био си на Састанку Алкохоличара.
Сада знаш.|Надам се да си срећна.
Добићеш свој чек.
Зашто ми ниси могао рећи?|Нисам био сигуран да сам довољно јак...
да останем веран програму...
и нисам желео да те разочарам|ако испаднем из њега...
Душо, нисам имала појма.
Било је тешко, али хвала Богу,|за сада је добро.
То је толико храбра ствар|коју радиш,
..да просто не могу да верујем.
Дан за даном, шећеру,|дан за даном.
Испратићу те.|Много те волим.
Сада кад знам,|учинићу све у мојој моћи...
да будем сигурна да док краја|твог живота не не узмеш ниједно пиће.
Хвала ти.
То је била његова жена?|Аха.
Управо. Он је ожењен и иде на|Састанке Алкохоличара да купи жене?
Какав огромни љигавац.|Јеси ли ожењен?
Не, претпостављам да|то значи да идемо на вечеру?
Драго ми је да сам те упознала.
Са које си ти планете?|Како то мислиш?
Претпостављам да стварно|желиш да изађеш са мном.
И ја кажем не, и ти кажеш ок,|и то је то.
Потруди се мало.|Зовеш ме да изађемо?
Не. Не зовем те да изађемо.|Зашто мислиш тако нешто?
Кад бих питала мушкарца да|изађемо, он би знао да је то то.
Управо.|Да.
Знаш, имам утисак|да ти ниси оно зашта се представљаш.
Миришеш дивно.
Хвала. Нешто ново.|Баш сам га данас купила.
Боже, зашто никада није|било овако компликовано?
Знам зашто.|Зато што бих раније 
..већ била пијана|и у кревету са типом. 
Како ти звучи 6:00?|До ђавола, одлично.
Било шта, 7:00
6:45?
Фино.
Реци ми нешто о себи.
Ја сам Харолд Андерсон.|Радим у банци.
И ?
Још ?
Никада нисам срела човека|који прича мање о себи.
Где си рођен?
Мој ред за питања.|Чиме се бавиш?
Па, радила сам у радњи за|продају гитара дуже време...
али кад сам се отрезнила|схватила сам да морам одатле.
Сувише негативних утицаја.|А-ха, као што су?
Па, прво музичари.
И мислим да постоји знак|преко врата који каже...
"Уђи, одабери најближу гитару...
и свирај почетак|"Степенице ѕа небо" што лошије."
А-ха.|Умало сам одлепила.
Онда шта сад радиш?|Па, не смеј се...
али ја радим|као агент за некретнине.
Да. да.
Моја пријатељица има канцеларију|и помаже ми да учим за дозволу.
Тако да сада покушавам|да продајем куће.
Како иде?|Мислим ОК.
6 недеља сам у томе и капирам|да нема лове док не продаш. Дивно.
Шта је онда тачно твоја мисија?
Молим?|Твоја животна мисија.
Моја мисија је да упознам себе...
тако да се могу фокусирати мање|ка себи а више ка другима.
Мислим.
Мислим да сам спуштен овде|на земљу да бих добио дете.
Опа.
Никад досад нисам чула|мушкарца да то каже.
Ја бих волела да имам децу,|само се надам да сам спремна...
зато што пребацујемо|све наше неправилности у децу.
Не желим да будем крива за то.|Већ сам одавно сјебала свог пса.
Желим да имам дете.|То је све што желим.
Какв је то звук?|Јефтини звучни систем.
Не верујем ти.|Зашто?
Зато што су сви мушкарци исти.
Сви ће рећи било шта|да ти се увуку у гаће.
Ужасно је.|Шта би то било?
Шта? Ствар због које кажеш|да желим да уђем у твоје гаће-
Мало је растурено.
Колико дуго радиш на томе?|Тек неколико месеци...
али већ могу да кажем|да никада нећу престати.
Знаш, једног дана сам срећна--|доручак би требао да буде жут--
следећи минут, сам доле--|пребоји се у плаво.
Био је црн пре неколико дана.|Црни доручак?
Да. Не ради, веруј ми.
Зашто не извадиш напоље|целу ту лучну ствар?
Целу ствар?
Имам осећај да је то тамо|интересантније свакако.
Шта су ово?
Део целе ове ствари коју радим,|ова цела променљива ствар...
Требало би да се|предам вишој сили.
Мој једини проблем је|што имам потешкоћа у одабиру...
тако да само покривам своје дупе.
Вишој сили|Богу. Или како га већ звао.
Гледам све све док не нађем|ону која ће се спојити са мном.
Како ћеш знати?|Једноставно ћу знати.
Како?|Па, осетићу нешто, претпостављам.
Овај изгледа јако стар.
Уствари, није стар.|Добио сам ово на QВЦ.
Тебе није брига за ово.|Само ме вараш.
Не може се доказати|да Бог постоји.
Па?|Па, зашто тражити?
То није поента.|Онда која је?
О, Боже, знао сам да та ствар|нормални момак-нормалан живот
..има неку кваку.
Харолде, молим те, Харолде.
Морам да прекинем.
Не, не могу ово.
Део целе ове ствари око мене|да мењам свој живот...
и да живим|по различитом комплету правила је--
Смејаћеш се, али решила сам|да немам секс док се не удам.
Изивини?
Видиш, коначно сам решила да|имам право да немам секс.
Нема везе, помоћи ћу себи.
Хвала због доласка.
Не схватам чему толика прича.|Јеси ли оплодио већ неку жену?
Веома сам близу, али ту су|варијације за које ме симулатор
..није припремио.
Упозорио сам те на то.|Близу си?
Да, али жена код које имам|највеће шансе хоће да се уда.
Три милијарде жена а ти си|изабрао ону која хоће венчање.
Да.|То је малер.
Шта треба да урадим?|Ожени је.
Али нисам обучен за брак.|Пери ми каже да је то пакао на земљи.
Ко је Пери?|Момак са посла.
Није чак ни знао|да је Сузана тако врела.
Ко је Сузан? Зашто је врела?|Јели упаљена?
Сузан је жена.
Знаш пројекције.|Земаљске сонде су тренутно код Јупитера.
За три генерације,|знаће за нас.
Наше преузимање мора бити готово|до тада.Ожени је, оплоди је.
И не зови ме поново. Више|контаката,више ризика за откривањем.
Хвала пуно.
Да ли си приметила ишта|необично око нечега што је ударило авион?
Е па, није ишта|што сам раније искусила.
Јесте ли видели ишта око|авиона у време контакта?
Био сам заузет|смиривањем ситуације у кабини.
Много панике?|Колико желите.
Осим код једног кретена.
Почео је да ме опседа одмах потом.|Деловао је као да се ништа није десило.
Можете ли поверовати у то?
Причајте ми о њему.
Дођавола,|знала сам да треба да ћутим.
У реду, изашао сам са путником.|Крив сам.
Молим?
Слушајте, знам да нам је|забрањено да излазимо са путницима....
али срео сам овог типа|после лета.
Отишли смо код мене,|али се ништа није десило.
Значи приметили сте|тек после контакта?
Да био је јако досадан.
Какав је био пре контакта?
Не сећам се|да сам га видео пре контакта.
Да ли сте приметили|ишта чудно у вези с њим?
Не баш.|Док нисмо отишли код мене.
Тада се десило нешто чудно.
Наставите.|Опет, ништа се није догодило.
али док смо се зезали...
постојао је чудан,|зујајући звук...
који је долазио|из његових панталона.
Однапред или отпозади?
Напред.|Из области препона.
Не верујем да се сећате|његовог имена.
Харолд Андерсон.
Није било Харолда Андерсона|на том лету.
Ох. Боже.
Имамо проблема у тражењу|вашег зајма.
Направили смо провере...
и излази да постоји|пет смрзнутих јогурт места...
баш у радијусу од једне миље-|Хеј, странче.
Хеј, то си ти.
Размишљам о отварању рачуна овде.
Немам много новца.|Имам 7,35$
Волео бих да део ставим у чекове,|део у обвезнице...
а ресто бих да сачувам|за црне дане.
Шта мислиш о томе|да се удаш за мене?
У реду, заслужила сам то.
Не, озбиљан сам.|Размишљао сам о ономе што си рекла 
..претходне ноћи.
О Боже, све што сам тада|рекла, је био тоталан дебакл.
Потпуно сам прешла црту.|То је била типична Сузан.
Знаш шта?|Било је ту нешто тога...
али, Сузан--
Како се презиваш?|Харт.
Сузан Харт...
хоћеш ли ми учинити част|и удати се за мене?
Озбиљан си.
Озбиљан сам.|Желим да те оженим.
Мислим, могу да ти се удварам|од 3 до 6 месеци...
или годину, и можемо заиста да|се упознамо, па раскинемо...
или можемо да урадимо нешто|што обоје желимо сада:
да имамо дете.
Опа. А ја сам само дошла|да те питам за ручак.
Заиста мислиш ово?|Да.
Могу ли да размислим?|Ако мислиш да треба.
Ова соба ће бити савршена|за бебу.
О, имате бебу?|Имаћемо једну за шест месеци.
Честитам.|То је дивно.
Сигурно ће прихватити вашу понуду.|Бићете веома срећни овде.
Хвала. Био си диван.|Убрзо ћемо вам се јавити.
Шта?|Само је туцај предамном!
Никада више нећеш остати трудна|Никада!
То је лудост.
Ајде, Суз.|Скинула си се са пића, музичара.
Коначно си се ослободила срања,|и сад хоћеш да се удајеш?
За човека кога једва знаш?
Немој ме бацати у проблеме.|Немам времена.
Хвала ти.|То је Сузанин живот.
Она зна најбоље шта је добро за њу.|Није наше да доносимо судове.
У праву си. Ако жели да се уда|и направи последњу будалу од себе...
то је њен избор.
Јели ово конобар?|Не, само момак без сакоа.
Зашто се удаје за лошу прилику?|Она чак и не зна човека.
Има нешто што се каже|кад се скаче са даске за роњење...
живот је кратак.
Удај се за погрешног,|и постане дужи.
Ја сам скоро потпуно дехидрирала.|Шта ћеш да радиш, Сузан?
Могу да ти кажем|о чему размишља.
Размишља да је бити самац супер,|али када изађе на улицу...
или у домове људи,|и види свуда бебе. 
Препричавају.|И ја мислим тако.
Тада бих погледала у та мала|одвратна створења 
..и толико би ме разбеснело...
зато што изгледа|као да те изазивају и кажу:
"Зашто немаш једно као ја још увек?|Зар си тако велики губитник?"
Не свиђа ти се моје дете?|Лиз, предивно је.
Кад јој глава постане нормална,|биће божанствено.
Глава јој је нормална.|Шалим се.
Желим да сазнам више|о овом типу.
Јели богат?|Не можеш то да питаш.
Зашто не?|Зато што она не зна. ОК?
Како можеш да имаш дете|са човеком кога једва познајеш?
Извини, али ти си|вештачки оплођена, сећаш се?
Јесам, али сам знала техничара|дуже него што она зна овог типа.
Немам времена.
Да ли заиста мораш да идеш?
Истиче ми време.
Не. Мислим да ће бити дивно.|Једва чекам то.
Неко је на другој линији.|Хало?
Здраво , Харолде, ја сам.
Здраво, ја.
Да.
Одговор је да.|Удаћу се за тебе.
Сачекај.
Деби, изгледа да ипак нећу моћи|са тобом на клизање.
Женим се.|Здраво.
Ту сам, г-ђо Андерсон.
Свиђа ми се како то звучи.
И мени.
Сигурно немаш ништа против?|Не, снаћи ћу се. Све ово?
То је цео мој рад за следећу недељу,|тако да ако било који клијент зове...
имаћеш све те информације.
Радиш брзо, човече.|Нисам ни знао да је туцаш.
Нисам ни ја.
Жениш жену са којом никада|ниси имао секс?
Ти си луд?|Зар ниси гледао "Играчку плачку"?
Мислиш да има нешто добро|под сукњом, подигнеш је... 
време је за Оскара Мајера.
Заиста, ја сам--|Је ли ово извештај трећег тромесечја?
Да, Фиску ово неће требати|док се ја не вратим.
Дођавола! Хајдемо. Слушај ме.|Шта?
Шта ја овде причам?|Ја сам такав губитник.
Замисли да не туцаш своју жену|док се не ожениш. Како романтично.
Управо.|Нека ти буде лепо венчање.
Све ће бити у реду, као да се|никада није десило раније. Шалим се.
Честитке.|Хеј, хвала поново за ово.
Иди по њу, тигре.
Обећавам ти да ћу те поштовати,|чак и ако те увек нећу разумети.
Уважаваћу те|и водити рачуна о теби...
и чак ако није политички коректно,|слушаћу те...
све док је захтев разуман.
Ја ћу...
бити мајка твоје деце...
и волети те докле год|нас смрт не растави.
Веома лепо.
Харолде?|Ту сам.
Не, твој венчани говор је следећи.|Сада сви постају нервозни.
Сузан, толико сам срећан|што се венчавамо.
Па, знаш шта понекад кажу:|Понекад мање је више.
Харолде и Сузан,|моћи коју ми је доделила држава Невада...
Проглашавам вас мужем и женом.
Можеш пољубити младу.
Стани. Никада нисам мислила|да ћу ово рећи,
..али више не могу да издржим.
Још неколико пута?|Не. Где си то научио?
Научио шта?|Чудесан си.
Имала сам толико много оргазама,|неки су још увек у ваздуху, 
..чекају да слете.
Јеси ли уморан?
Уморна од чекања.|Хајдемо поново.
Хајде да причамо.
Ок.
Свидело ми се наше венчање,|али још увек желим 
..да се венчам у цркви.
Увек сам сањала о таквом венчању.
Ја такође.
Стани. Стани.
Мислила сам да узмемо једно од|оних путовања хеликоптером
..изнад Хуверове Бране.
Где бисмо водили љубав?|Харолде, треба ми одмор.
Туцамо се 21 сат без престанка.
Имамо собну услугу.|Радили смо то и док сам јела.
Да сам знала шта ће се десити,|наручила бих супу.
Знаш, ово сам чуо|да се дешава после венчања--
жена изгуби интерес за секс.
Волим секс са тобом...
али желим да радим нешто|што укључује..Не знам--стабилност.
Хајде да радимо|неку блесаву туристичку ствар.
Шта на пример?
Онда, назад у собу?
Куц куц.|Пери.
Веома сам импресиониран|овим радом.
Хвала.
Не само да си урадио свој,|него си још урадио и Андресонов.
Овај 3. квартал је изванредан,|нисам ни знао шта постоји у теби.
Сада знате. Волео бих да знате то|када будете бирали новог подпредседника...
ове банке.
Па, морам признати|да је Харолд стекао предност, али--
Не знам да ли верујем Андерсону.
Чудно је, али какав тип се жени|девојком после првог састанка?
Мислим да ту има неких култова.|Мислим...
Немам чињенице да то потврдим...
али ако изађе да су мртви|са својих 30-40 пријатеља...
онда ћемо сигурно знати.
Сигуран сам да није..|Не бих да ширим приче, 
..али је мало лењ...
осим када сте ви у близини.
Остатак времена седи около|и прича о свом времену
..проведеном у затвору.
Ах, то нисам смео да поменем.|Вратио сам се.
Харолде, здраво.
Хеј, пријатељу,|какав је био медени месец?
Добар.
Дивно. Какав је Вегас? Нема везе.|Колико пута си окинуо женицу? 
126 пута.
Хајде бре. Колико пута?
126. Зашто?
Озбиљан си,|126 пута за недељу дана?
Харолде, г. Роланд Џонс је овде|да те види.
Извините ме.
Мислио сам да си рекао|да је лењ.
Здраво, Харолд Андерсон.|Здраво, Роланд Џонс.
Седите. Хвала.|Ово неће узети много времена.
Ја сам из|Федералних власти авијације.
Немојте ми само рећи|да влади треба зајам.
То је друга прича.|Можда ми можеш помоћи са овом.
Био си у лету Аризоне Вест|из Сијетла пре неколико недеља?
Зар ниси?|Можда. Морам да погледам мој планер.
Да те подсетим о лету.
Авион је доживео|неколико епизода турбуленције.
Па, не сећам се|да сам се толико уплашио.
Сећам се малих потреса.|Јели то био механички проблем?
Да ли имаш још увек своју карту?|То би много помогло.
Волео бих да имам.|Бацио сам све то напољу.
Не чуваш их за досије.|Не држим досијее.
Немојте да кажете мом шефу.|Могао бих да добијем
..Пулицерову Награду за фикцију...
због неких мојиј скупих извештаја.
Нећу ти више трошити време.
Мало лаког за читање.
Јеси ли видео|овомесечно издање Плејбоја?
Погледај девојку месеца.
Реци ми ако мислиш|да су ове сисе праве.
Мислим да су праве.|Ја такође.
Бићемо у контакту.
Боже.
Ок, где су слике?
Слике?|Да, са меденог месеца.
Пријатељу, имаш моралну обавезу|да ме давиш њима.
Немам ниједну.|Нисте се уопште сликали?
Не, имамо неке, али бих волео|да се филм напуни 
..пре него што их развијем.
Потрошио си мање од целог филма|за медени месец?
Да.|А зашто то?
Мислим да је била заузета|радећи неке друге ствари.
Може се тако рећи.
Било је врло лепо.
Сигурна сам.
Има још једна ствар.|Да, увек има једна ствар.
Не знам колико је то озбиљно|и колико треба да сам забринута...
али--
Шта? Па...
Како да то кажем?
Кад је узбуђен,|његов пенис вибрира.
Хеј, два-два-два минта у један.|Чекај мало.
Како то мислиш, вибрира?|Вибрира није права реч.
Више је као--|Неки зујећи звук.
Била сам једном са црнцем.|Његов пенис звижди када се узбуди.
О престани.|Немогуће.
Шта звижди?|Тему из "Момака и луткица"
Само је звиждао. Зар није довољно?|Волела би да је тако.
Сваки пут кад смо имали секс,|мислила сам да правим чај.
Здраво душо, стигао си.|Па, здраво.
Сећаш се девојака?|Да, здраво.
Шоу тајм.
Мислим да не волиш моје пријатељице.|Зашто тако кажеш?
Па, једва си их приметио.|У чему је проблем?
Не знам, твоје су пријатељице.
Нешто није у реду?
Не.|Имао сам тежак дан на послу.
Хоћеш да причамо?
Јеси ли узела тест за трудноћу?
Не, али купићу следећи|у ових пар дана.
Чак и не гледаш у мене|кад причам с тобом.
У реду, сада гледаш у мене,|али стварно не гледаш у мене.
Гледам у тебе.|Слушам те, кунем се.
Извини.
Вероватно ниси ти у питању.|Вероватно сам ја.
Можемо ли да разговарамо?
О Боже.
Угаси то.
Можда би требало да|пишкиш поново на то.
Пишки ти на то. Ја сам завршила.|Само желим да будем сигуран.
Почињем да мислим о себи|да сам ништа за тебе
..ако не зачнемо дете.
Шта ако не могу да имам децу?|Можеш да имаш децу.
Водила сам прилично дивљи живот.|Сав тај секс и пиће.
Можда не могу да зачнем.|Колико секса и пића?
Није то поента.|Па, покренула си је ти.
Како ћемо знати сигурно?|На знам. Треба ми преглед.
Хајде да позовемо и закажемо.
Морам да причам с тобом.
Шта?  Ништа.
Рекла си да желиш да причамо.
Предомислила сам се.
ОК.
О чему размишљаш?|Ко?
Ти. О чему баш сад размишљаш?
Не сећам се.
Види, неће свет престати да се|окреће ако ја не будем имала дете.
Мислим, постоје такве ствари|као што је усвајање.
То је могућа алтернатива.
О чему сада размишљаш?
Мислим да ми сада говориш|да не можеш да имаш децу.
Зар само о томе размишљаш?|Да размислим. Да.
Желим да имам дете.|Желим да имам дете као што ти....
али ја примам те сигнале од тебе--
који кажу држим до тебе...
или не желим то толико,|колико ти желиш.
Било да ли ја могу имати деце|или не...
мора да има још тога|у овом односу...
например,|можда нека комуникација...
и мало осећања, које не добијам.
Предлажем да се отвориш|овде и да ме престанеш
..притискати по питању бебе...
зато што у овој тачки|сам спремна да купим дете
..и забијем ти га у дупе.
Мислим да је одговарајуће време...
да седнеш до мене и утешиш ме.
Можда би чак могао|да размотриш да ме загрлиш.
Унеси неке емоције у то.
Не ту врсту емоција!
Исусе, Харолде.
У оваквој ситуацији, имам осећај|да те уопште не познајем.
Па и не познајеш ме.
-Можда се тако и осећаш због тога.|-Молим?
Ти ме уопште не познајеш.|Уопште.
Не знам шта да кажем.
Зашто не покушаш|да разговараш са мном као човек?
Морам мало да прошетам.|Одмах ћу се вратити.
Зашто пијеш?|Мораш ме избавити одавде.
Када смо се упознали, свидело|јој се што не говорим о себи.
Сада жели да зна сваку проклету|ствар коју осећам и помислим.
Ко?|Сузан, жена. Живи пакао.
А и тај Пери на послу...
узео је мој извештај за 3.квартал|и пријавио рад као свој.
Шта ако њега унапреде?
Јако сам близу томе|да скинем пенис и дођем кући
Нећеш урадити ништа слично.|Твој пенис ће остати тамо
..где му је место.
Како то ради?|То је главни узрок невоља.
Инсталирали су га сувише позади?|Не, зуји.
Рећи ћу им да пораде на томе.|Зато ти и јеси овде 
..да омогућиш преправке.
Она мисли да можда неће моћи|да има бебу.
Зар то није супер?|И шта ја сад треба да урадим 
..ако она не може да има децу?
Имам 4 милиона мушкараца|који једва чекају да те наследе.
Ако ова жена не може да има децу|нађи неку која може и оплоди је.
У реду, вараћу моју жену.
Не знам шта то значи.|Желим да обавиш своју мисију.
У реду, оплодићу неку другу.
Прекини да пијеш.
И не брини.|Одмах ћу средити за твој пенис.
Зашто то ниси рекао мало гласније?
Само стави на трипликат,|дај му--
Чекај, сачекај.|Сачекај!
Хало? Ренди, причај.|Чујем те.
Аризона Вест, 771.
Иста врста контакта.|Колико их је било?
Ок, слушај ме.|Имаш ли листу путника ту?
Ок. Има ли Харолда Андресона|у авиону?
Има?
Каква случајност.
Ја сам туђин са друге планете.
Стварно?|Да.
Негде далеко одавде.
Како то да немаш|крушколику главу и велике очи?
Знаш, има доста туђина.|Ми нисмо једини.
Ти са великим главама ме плаше.|Не бих желео да банем 
..на неког од њих.
Чуо сам да они изводе аналне пробе.|Колико је примитивна њихова технологија?
"Здраво, прошли смо 6 трилиона|миља да би проучили ваше дупе.
Ми смо проктолози из свемира."
Могу ли добити још једно?
О чему је реч?
То--
Да, само се ти одмори.
Хеј, Хелен.
Харолде.|Хеј. Хелен, зар не?
Да. Ко је твоја пријатељица?|О, то је мој лични купац.
На несрећу, она једино зна|како да купује пиће.
Мислим да ћу украсти неку|од њених цигарета.
Мислиш да ће приметити?
У овом случају, мислим да не.
Упали ми.
Хвала.|Онда, како је на послу?
Банкарске ствари.|Ништа узбудљиво.
Ништа узбудљиво?|Не бих то рекла.
Увек сам волела бројеве и матиш,|још док сам била мала девојчица.
Сматрала сам их фасцинантним.
И мораш да се бавиш|свим тим новцем по цео дан--
узбудим се чим помислим на то.
Ох, правиш буку.
То је мој пенис.|Зуји.
Верујем да не зна да прича.
Можда га могу научити пар.
У чему је проблем?|У ничему.
Проклетство!
Дођавола, хајде!
Жао ми је, Хелен.|Не могу то да урадим.
Па, ја могу шта год ти треба.|Шта ти треба?
Требам да идем кући.|Код твоје жене?
Немој ми рећи|да се осећаш кривим.
Крив?
Тек кад се нађеш
с твојом брадом на земљи
Много тога се још учи
Зато погледај около...
Шта тера тог малог старог мрава
да помисли|да може померити пластично дрво.
Свако зна да мрав
не може померити пластично дрво
Али има велика очекивања
Има велика очекивања
Он има
Велику питу са јабукама
у небеским надањима
Честитам, тата.|Трудни смо.
Не могу да верујем.|Успео сам!
Помогла сам.
Сада ме не можеш оставити.
Јутро, Мелани.|Јутро.
Џеси, како су деца?|Одлично.
Дејв, не мораш ми рећи.|Ево ти цигара.
Твоје лице ми говори|да си се лепо провео синоћ.
Добар човек.
Јутро, Харолде.|Чуо сам добре вести. Честитам.
Хвала.
Узгред, размишљао сам озбиљно|о том унапређењу.
Надам се да још увек нисте одлучили.|Између тебе и Перија је.
Његов извештај 3.квартала|је био супер.
Али видећемо шта ће се десити.
Кад смо већ о Перију,|јесте ли га видели?
Тражи вас.
Хвала, Харолде.|Нема на чему.
Дакле, видите, та равнотежа снага|која се стално мења 
..на Блиском Истоку.
Па, то има велике везе са...
високим процентом израелаца|који практикују контролу рађања...
док велики проценат Арапа у|њиховим земљама том не ради.
Чуо сам ту теорију, али делује|помало лудо, можда чак параноично.
Сада, твоја интерпретација|је можда параноична...
али је чињеница да Арапи|стварно имају много деце.
У току неколико генерација|биће у могућности...
да контролишу изборе и Израелу,|и преузму га.
Шта тиме желиш да кажеш?|Да добијају контролу изнутра?
То је смисао.
Па, каква су твоја осећања|о Бараку и Нетањаху?
Па, ја свакако осећам--
Мислим да знам.|Мислим да знам зашто је овде.
Шта то радиш?
Идем.|Идеш?
Нашла сам ово у твојој најдоњој|фиоци испод твојих зимских гаћа.
То није за твоје очи, Надин.
Реци ми зашто имаш слику|голог мушкарца...
који се додирује|у фиоци испод твојих зимских гаћа?
То није човек.|То је туђин.
О, туђин.|Туђин Банкар.
Не знам шта бих урадила|ако би ми рекао да си педер.
Молим те немој ми рећи то.
Нисам педер.
Пратим туђина. Он је овде|да би имао секс са нашим женама.
Не можеш то видети на слици,|али његов пенис зуји.
Звучи као бојлер који смо имали|у Долини Јелена у тајм-шеру.
Не измишљам ово, Надин.
Доказаћу све.
О, Боже.|Поново си то урадио, Роланде.
Увек је овако с тобом, зар не?|Опседнут си стварима.
Све да би избегао интимност.
Изгубио си своју прву жену|јер си се навукао на голф.
Другу због других жена.|Хеј, и ти си била једна од њих.
Голф могу да разумем.|Друге жене могу.
Али ово--|туђини који имају секс са људима--
како ли се осећам због тога?
Молим те ми реци да имаш|везу са лепом стриптизетом...
уместо са мушкарцем, тако да|бар могу себе гледати у огледалу.
Душо, кунем се, немам.
Ово није живот какав|желим да имам.
Мислим да Хелен има везу.
Зашто тако мислиш?|Каиш другог мушкарца у мојој соби.
Сигуран си да није твој?|Позитивно. Био је Арманијев.
Ја не носим Армани.|Само чудаци носе Армани.
-Завеса за туширање је била поцепана.|-Можда се оклизнула.
Све је чудно. Фиск ме је скоро|ухватио са Ритом јуче позади.
Опа.
Да ли си му ти рекао|да сам са Ритом?
Ти туцаш моју жену?|Не, и не.
Сигурно?|Зашто бих то урадио?
Да би ти вратио за то што си|Фиску дао мој извештај 3.квартала?
Ох, опа.|Одакле ти то?
Чиме сам ја заслужио...
осим што сам ти понудио|пријатељску помоћ у свему?
-После свега што сам урадио за тебе?|-Шта си урадио за мене?
Шта сам ја урадио за тебе?
То боли још више.|Зар те нисам одвео 
..на место|где си упознао своју жену?
Извини.|У реду је.
Исусе, покушај да се опустиш.|Напет си као бубањ.
Учини нам услугу обојици, ОК?
Бићу позади око 30 минута.|Покривај ме код Фиска, ОК?
Наравно.
Смрад.|Не ви, господине.
Покушали су измену.
Има простора за трчање.
Поново се улази отпозади,|али ће га потера стићи.
То је бек Тим Шефер који долази да|га јури ван граница терена.
На мокром терену траје|превише дуго да се догоди измена.
Верујем да ће добити лопту|видећете бека ...
број 14, Џејсона Бера,|са блоком који траје превише дуго.
Тим Шефер га је избацио|изван граница терена. Здраво.
Здраво, тата.|Здраво.
Дођи. Хоћеш да одемо у|другу собу и мало се лудирамо?
Четврта четвртина.|Нешто лоше се догодило?
Не. Зашто?
Па--|Надала сам се да ово нећу рећи--
Ја ћу.
Изгледа да си се много удаљио|откако сам остала трудна|
..или су то моји хормони?
-Мислим да су то само твоји хормони.|-Не мислим тако.
Не схватам на шта мислиш.|Ниси ме такао недељама. 
Хоћеш ли угасити то?|Не, појачавам звук.
Ок, ја ћу.
Ок, можда те нисам дирао|колико сам то чинио раније...
али то није разлог|да уништиш даљински.
Где идеш?
Идем да купим нови даљински, иначе|ћемо морати то да радимо ручно.
Извини, ми имамо планове...
или си можда заборавио?
Имамо планове?|Да.
Мислила сам да одемо да|тражимо креветац за бебу.
Ниси ми то рекла.|Па, ево сада ти кажем.
Знаш шта? Немој да те задржавам.|Само ти иди по твој драгоцени даљински.
Не треба да бринемо за креветац.
Беба не може да спава у орману|прве године свог живота. 
Само иди.
Шта то радиш?|Рекла си "иди". Довиђења.
Зове се универзални даљински.|Испоручује се са кодовима...
за сваки модел Тв-а или видеа|и све што треба да се уради је...
укуцати број опреме,|и поново си у току.
Да--модерна технологија.
Ви сте то рекли.
Шта мислите о Арону?|Ко је Арон?
Не, за бебу, ако је дечак.
-Рекли сте да сте трудни 6 недеља?|Да.
Нешто није у реду?
Кога зовете?
Томе, можеш ли доћи овамо за секунд?
Сигуран сам да није ништа|вредно узбуне.
Да ли сте имали неки бол...
или било који други симптом|који није уобичајен?
Не, нисам имала ни најмањи проблем.|Нисам имала ни јутарњу мучнину.
Ох, Томе..
погледај ово.
Изгледа као перфектно|формиран фетус од 4 или 5 месеци.
Да. Она је у шестој недељи.
Харолде, бојим се.|Нема проблема ниокочега.
Рекао је да је све здраво.|То је најважнија ствар, зар не?
-Да ли си гледао "Розмарину бебу"?|-Коју Розмари?
Не то је--|Само се одмори. Не мисли на то.
О, хвала.|Нема проблема.
Полако, полако.|Хвала.
Одлично.ОК.
Немој.
Хвала вам много свима.
Хвала, Хенк.
Хеј, Андерсоне!
Мало си закаснио,|сада је 11:00
Пустио сам да тече, пошто је ово|мој први дан као подпредседник.
Добио си унапређење?|А ти ниси.
Па, увек има једно за 5 година.|Шампањац?
Харолде, немој то да примаш|толико к срцу.
Да ли ја то миришем сузе?|Који је твој јебени проблем?
Украо си мој извештај|3. квартала...
и имаш секс са сарадницом|током радног времена
и добио си унапређење,|што само значи да дуваш шефу.
Знаш, срео сам неке патетичне|људе у свом животу, 
..али ти си највећи.
Као да си ти бољи.|Мислиш да не знам да си то био ти...
ко је послао Фиска позади, и оно је|био твој Арманијев каиш, смраде!
Можда неби морао да идеш|около и јебеш туђе жене...
да твоја жена није пијаница.
Ти си луд!|Чак се и не сећам да сам га ударио. 
Знам само да је он причао|и да сам ја био испуњен осећањем...
не знам чега јер је он добио|унапређење и украо мој посао...
и сада ће зарађивати више новца|него ја,а ми имамо бебу на путу...
и ударио сам га.
Више не знам ко сам.|Сувише си оштар према себи.
Само си човек, то је све.
О, срање, крварим.
Не. Плачеш.
-Волим начин како гледаш у звезде.|Ох, само сам, знаш, гледао.
Не, то је другачије.|Кад већина људи гледа у звезде...
гледају све које виде--|а ти си увек фокусиран...
као да гледаш једну те исту|све време.
Осећам се много боље|када сам с тобом.
То је најлепша ствар|коју си ми икада рекао.
Нисам то рекао|да би био пристојан, то је чињеница.
Онда је то још лепше,|претпостављам.
Жао ми је за даљински.|У реду је.
Да ли ћемо водити љубав?
Надам се.
Ја сам трудна.
Знам.
Не знам шта је проблем.|Имаш проблем у слушању мене.
О чему причаш?|Престани да будеш тако тврдоглав, ОК?
Здраво.
Харолде, зашто си овде?|Мислим да треба да купимо ову кућу.
Купимо?|Тачно тако. Зашто не?
Хајде, ово је лепа кућа|и биће одлична за бебу.
Ниси озбиљан.|Да, мртав сам озбиљан.
Хајде.|Ово ти неће више требати.
Погледај, ово је наш кактус.|Нисам могла ни да замислим--
Ни ја.
Универзална доминација--|преузимање изнутра...
кроз обману и превару.
Знам да звучи чудно, али верујем|у то што говорим 110%
Значи, ова особа је|овде да би имала секс.
Тачно.|Јел на његовој планети понестало пица?
Знам да звучи лудо, али ја имам|листу путника са сва три лета...
који су искусили|ту исту чудну турбуленцију.
Харолд Андерсон је био|на сва 3 лета, господо. Објасните то...
и нећете више чути ни реч|од мене о томе.
Сувише је мали.|Покушај да подигнеш руке изнад главе.
Па, колико често мораш да|подигнеш руке више од овог, душо?
Перфектно.|Није, заменићу.
Твој ред.|Донео сам ти поклон.
Отвори га.
У реду.
Креветац!
Ох, баш тај сам желела.
Па, овај је за бебу, али мислим да|се можете збити обоје унутра.
Ох, ох, Боже.
Нешто није у реду?
Имам осећај као да|сам поцепана изнутра!
У реду је, држи се!
Возиш сувише брзо.|Мислио сам да желиш да пожурим.
Да, али успори!
Боже!
Јели то нормалан ниво бола?|Да.
Да ли си чула то?|Тај ниво бола је нормалан. 
То је добар знак.
Умукни, кретену!|У реду је.
Они нису код куће.|Андерсонови?
У болници су, добијају бебу.
Волим бебе.|Срање. Која болница?
Ох, рекла ми је|пре неколико недеља.
То је име неке жене.|Размислите.
Света Агнес.|Не. Чекајте, то је моје име.
То је Света Агата.
Хајдемо.
Гурај још једном, Сузан.
Гурај још једном, Сузан.
Зашто овде има толико света?
Узимајући у обзир неуобичајену|природу твоје трудноће...
Мислио сам да треба имати|и неке специјалисте при руци,
..за сваки случај.
Је ли то зато|да бих се ја осећала боље?
Њен крвни притисак пада.
Мораћемо да радимо царски рез.
Боже помози ми.|Чекајте. Видим главу.
Настави да гураш, Сузан.|Гурај још.
Молим те. Молим те.|Хајде.
Шта се догађа?|Дај ми минут.
У реду, сукција овде, молим.|Харолде, шта--
Ох, Боже, чујем моју бебу.|Не видим ништа.
Ово је најчудније,|најневероватније--
Господине и госпођо Андерсон...
кажите "здраво" вашем|потпуно здравом сину.
Боље не рећи ником|о трудноћи од три месеца.
Сви ће је хтети.
Јесте ли у реду?
Погледај га.|Ми смо га направили. То смо ми!
То је чудо.
Не могу да сачекам|да га видим поново.
Био си тако сладак|у соби за порођаје.
Увек ћу се сећати момента|када су ти га дали.
Желим да то запамтиш.
Нешто није у реду?
Харолде, шта је?|Морам да одем.
Из болнице?|Да.
Када ћеш се вратити?
Не враћам се.|Молим?
Не желим да идем.|Морам.
Не враћаш се?
Не. Можда сам требао само да одем.
Ово је још горе.
Могу ли вам помоћи?
Тражим Харолда Андерсона.|Његова жена се порађа.
Они су у акушерском крилу,|верујем у соби за порођаје.
Не можете ући туда, господине!
Господине,|није вам дозвољено овде!
Напоље.
Склоните се дођавола од мене.|Не верујем.
Не верујем.|Опет сам то урадила!
Опет сам то урадио!|Знам да сте бесни.
Ти, кукавице!
Два минута са својим дететом,|и већ си се утроњао.
Напоље с њим.|Напоље с њим! Напоље!
Збогом.|Напоље!
Сви ми овде у болници Света Агата,|желимо вам ...
Срећан Божић и Срећну Нову годину.
Морам да причам|са Харолдом Андерсоном.
Је ли он у војсци?
Где је он?|Његова жена је ту, али је он отишао.
Могу ли да причам са њом?|Ово није добро време за то.
Ако нађете пропалицу, дајте му|брзи ударац између ногу од мене.
Десет минута пошто му се жена|породила, напустио ју је.
Каква је то болесна особа?|Враћа се. Знам где је.
Хајде.
Извините ме, шефе.|Здраво, Срећан Божић.
Тражим путника|на једном од ваших летова--
Харолд Андрсон, |како се и изговара.
Управо смо кренули.
Добродошли у авион.|Здраво, како сте?
Овде ваш капетан.|Летећемо на просечној висини од 10,300м...
зато се завалите|и уживајте у лету.
Зато сам јој урадио царски рез.|Докторе Вајцман.
Имамо проблем,|Шта је?
Око Андерсонове бебе.
Даме и господо, капетан је|искључио знак "вежите појасеве".
Због ваше сигурности|и сигурности оних око вас...
саветујемо вам да останете|везани и на својим местима.
Хвала. Уживајте у вашем лету|до Реноа. Извините.
Извините ме, морам да прођем.|Ох, извините.
Зашто пакујете баш то што вам треба?|И ова крила су тако правилна--
На шта вам ја личим--|јебеног Енди Рунија?
Склоните ми се с пута!
Извините ме.Гледајте иза себе.|Гледајте иза себе. Извините.
Пролазим.|Гледајте иза себе, молим вас.
Изивините ме.|Пролазим.
Не, У реду сам, заиста.|Не треба ми ништа.
Само благи седатив.|Помоћиће вам да се саберете.
Знам да сте имали лоших вести...
и, верујте ми,|мрзим да вам доносим још...
али мислимо да је ваш|муж узео бебу.
Контактирали смо власти.
Отпуштен сам?
Не, само добијаш годишњи одмор.
И тако ће бити до твоје пензије.
Значи, отпуштен сам.|Не.
Добијаш годишњи одмор,|и после се пензионишеш.
Видео сам да иде у клозет.|Када сам отворио врата, нестао је.
Да. Да ли чујеш шта причаш?|Има ли ту уопште свесности?
Зашто једноставно не уживаш|у свом слободном времену?
Одмори се.
Копиле. Копиле!
Морам да купим даљински за ТВ.
Па, немој да те ја спречавам.|Иди, лепо проведи време.
Хтео сам да идем у куповину|одеће за бебу, али не морамо бринути за то.
Беба једноставно може около|ићи гола прве године живота. Иди.
Значи да идем?
Не, немој да идеш.
Видиш, то је интересантно.|Али рекла ми је да идем.
Па, има ту много ствари|које не схваташ.
Сада видиш са чим се ја носим.|Седи.
И то није лако,|зато немој прекоревати себе.
Шта то значи?
Само седи.
Ја...
сам репрограмирао компјутер|да би тачније представљао...
оно са чиме би се ти носио|на Земљи.
Ако тражиш напредну|логику или рационалност...
само запамти да се носимо|са Земљом.
Мислим да не волиш моје пријатеље.|Волим твоје пријатеље.
Једва си их приметио.|Шта је с тобом?
Ако не причаш са мном,|како ћу знати шта није у реду?
Мораш да се отвориш.|Мораш да комуни--
Претпостављам|да не волиш моје пријатеље.
Једва си их приметио.|Шта је с тобом?
Ако не причаш самном,|како ћу знати шта није у реду?
Мислим, мораш да комуни--
Иде овако сатима и сатима.
Људски односи су пуни сукоба.
Цела планета је пуна сукоба.
То није лоше, јер кроз сукобе|ми учимо о нама самима.
Не разумем то.
Питања?
Видим нека збуњена лица.
Видите...
Овде на нашој планети,|ми немамо ни емоција ни сукоба...
тако да никад не морамо|да посматрамо себе.
То нам је помогло да постанемо|технолошка,интелектуална сила у свемиру...
али искрено мислим|да је то ћорсокак, мислим--
Да будем искрен са вама,|зашто би уопште преузимали Земљу.
Зашто?|Да би били као што смо ми...
кад у ствари можемо да учимо од њих,|и могу нас подсећати...
какви смо били раније--
Извините ме.
Зашто Грејдон жели да ме види?
Знаш, ако не причаш са мном,|нећу знати шта није у реду.
Моја беба. То је моја беба!
Чекај тренутак.|Шта моја беба ради овде? Станите!
Тренутак.
Станите!
Не могу да дозволим да|загађујеш мозак другима.
Шта мој син тражи овде?|Дижеш глас.
Можеш се опкладити у то.|Никада ми нисте рекли 
..да ћете узети бебу.
Да ли си икоме рекао истину|ко си и зашто си био тамо?
Жени за баром.|Побринули смо се за њу.
Некоме још? Зато што ће свако|коме си рекао бити уклоњен.
Зашто преузимате Земљу?|Колико нам још треба?
О томе ли се ради?|Још, још, још?
Да.|Шаљем те у Центар за Чишћење.
Држите га. Не желим да запамти|ништа о времену проведеном тамо...
или о беби.
Склоните ми се с пута.
Ок, назад.|Спустите оружје.
Ок, момци, спустите оружје.|Плашите бебу.
Видите? Видите шта сте урадили?
Рекао сам вам да плашите дете.
Искључите ту ствар.|Искључити? Ви сте почели.
Ти је искључи.|Иди.
Искључи.
Ова ствар ће експлодирати.
То оне и раде.|Овако почиње, а када одмакне...
и горе, и онда експлодирају.
Биће бебе свуда унаоколо.
То је мој дечко.
Хвала ти.|Хвала ти много.
Само ме молим те|обавести ако чујеш ишта.
ОК.
Неко је приметио човека у Мичигену.|Одговара Харолдовом опису...
и носио је бебу.
Здраво.
Здраво, Лиз, Алисон.
Моја беба. Ти копиле!|Добро је.
Добро је.
Да ли имаш представу кроз шта|сам пролазила ова 2 дана?
Да ли имаш представу?
Не баш, али сам сигуран|да је било грозно.
Зато сам га донео назад.
Како си могао да га однесеш?|Како си то могао да урадиш?
Како, Харолде?|Нисам ја.
Онда, ко је?|Нисам ја.
Зашто бих очекивала да ћеш ми|рећи истину у овом тренутку?
Колико сам болесна?
Хоћеш ли га узети?
Бићу ту.|ОК.
Само ме занима како|си ми то могао урадити.
Како, Харолде?|Рећи ћу ти истину.
У реду.|Хоћу.
Могу да сачекам. Крени.
Ја сам туђин са друге планете.|Послат сам овамо да оплодим жену.
Онда се вратим.|О, мој Боже.
Онда је Грејдон, вођа планете,|дошао овде и узео бебу..
а да ми то није рекао,|па сам ја украо бебу назад.
И сада сам овде.
Има ли икакав начин|да почнемо поново?
Има ли историје менталних|болести у твојој породици?
Бринем за тебе. Мислим да|наш син мора бити са својом мајком. 
То је мој син.
Није наш син.
Нема више "нас",|зато не може бити ни "нашег"
Сада зовем полицију, Харолде.
Могу да докажем да сам туђин.|Ох, заиста?
Могу да производим|јарку светлост из мог носа.
То је вероватно добро у ноћима|када не можеш да нађеш
..батеријску лапму.
Могу да ти покажем светло,|или можеш да ми верујеш на реч.
Верујем теби?
Верујем теби?|Требало би да верујем човеку---
мислила сам да сам све|урадила како треба овај пут...
али не, ја сам се удала|за туђина са друге планете.
Жао ми је. Нисам никада могао|да ти дам оно што желиш 
..јер нисам човек.
Нисам никада могао да|разумем шта је то љубав.
Верујем да ћеш са|временом моћи да ми опростиш.
Збогом.
Па, био сам у праву.
Нисам луд, био сам у праву.
Имате ме. Честитам.|Нико ми није веровао.
Чак ми ни жена није веровала.|Ни моја ми не верује такође.
Шта је са тим женама?|Немојте да почињем.
Онда, шта ћете сада радити?|Привести ме?
Где? Мојим шефовима?|Отпустили су ме.
Боли ме уво за њих.
Само морам да знам истину|за себе, као човека.
Чујем вас.
Онда, какав је план?|Доминација светом, зар не?
Зар није увек?|Причај ми о томе.
Слушај, у ћорсокаку сам са|женом због целе ове ствари.
Можеш ли поћи са мном и|показати јој ту светлост из носа?
Извућићете ме из кућице за псе.|Биће ми задовољство.
Супер. Идемо.|Нико не иде нигде.
Ко је тип?|Вођа моје планете.
Не сери.
Ставио си нас у врло|тешку ситуацију. Идеш са мном.
Видите, не знам какву|ствар имате с њим...
али прво мора да види|моју жену, ОК?
Изгледаш интелигентно, али кад|отвориш уста, ефекат се мења.
-Можда би могао да спустиш то,ортак.|Будало.
Имамо високо еволуиран мозак|који не само да блокира јак бол...
него такође може да залечи|повреду за неколико секунди.
Не можеш ме повредити.
Одувек сам мислио да је|"лечење повреде" чисто срање.
Ко је то?|Грејдон, вођа моје планете.
Је ли мртав?
Да. Управо га је убио.
Па, слушај, има још нешто о|чему бих разговарао с тобом.
Морао бих да идем.
Само сам се питао да|ли ћеш бити у реду мислим--
Могу ли га узети?|Не видим зашто не.
Извините ме.
Супер. Било ми је задовољство|упознати вас обоје.|Чувајте се.
Да рашчистимо..
ово је стварно био вођа|твоје планете, зар не?
Зато што, ако је осигуравајући|агент или нешто, 
..угазио сам у дубоко срање.
Све је у реду, човече.
Хвала.
Убио сам туђина,|убио сам туђина.
Да ли се сећаш шта си рекао у кући,|да не знаш шта је љубав?
Па, не знам ни ја.
Стварно?
Не, али ти си ме оженио.|И имамо дете.
Ти си спасио моје дете|и донео ми га назад...
и онда си ми рекао истину|о томе ко си стварно ти.
Можда је то твој начин|да ми кажеш да ме волиш?
Не знам.
Ни ја.
Хајде да прославимо|са Сузан и Харолдом
..пошто су обновили|своје брачне заклетве...
и да ово такође буде време|за нас остале које ћемо обележити...
..заклетвама и јединству.
Харолд и Сузан су|сами написали своје заклетве.
Харолде, да ли би да почнеш?
Сузан, када сам те први пут|оженио само сам желео да уђем
..у твоје гаћице.
Сада, радим тако да могу до|краја живота улазити у твоје гаћице.
Хвала ти што си се удала за мене.
Урадићу све могуће да учиним|тебе и нашег новог сина...
Арона.|Арона...
веома срећним.
То је било дивно, Харолде.
Хвала.|Сада ти, Сузан.
Харолде, сусрет са тобом ме|научио да је свемир 
..много зајебано место...
где свако покушава да|поправи своје проблеме.
Али ја сам почаствована|да их поправим с тобом,
..јер мислим да те волим.
Веома космички.
И са тим, ја вас поново|проглашавам мужем и женом.
Сада је можеш пољубити.
Ох, било је дивно.
То је венчање|какво сам одувек желела.
Знам.
Какав диван дан.|Да.
Твоји пријатељи изгледају лепо.
Слушај, нисам желео да|ово причам пре церемоније...
али они траже да ја|будем вођа планете.
Шалиш се.|Не.
Шта си рекао?
Па, рекао сам им|да морам да разговарам с тобом.
То је заиста част.|Поносна сам на тебе.
Хвала. Али знаш, то значи да ћемо|морати да се преселимо тамо.
Мислим, вероватно могу|да путујем на посао,
..али то је дуго путовање.
Сви моји пријатељи су овде.
Ко? Лиз и Алисон|и како-јој-беше-име?
Зашто мораш то да радиш?|Извини.
Поред тога, не знам ништа о|твојој планети, какве су им школе.
Ми смо хиљаду година испред Земље.|Шта мислиш какве су школе?
Молим те успори.|Идеш сувише брзо та бебу.
Не почињи.|Беби је дивно у седишту за транспорт.
Четири соларна система,|нисам чуо ништа.
У реду, путоваћу на посао.
О Боже.|Угаси ту ствар.
