Uh, nemamo TV u ovoj kući,
ali svi imamo kompjutere.
Moja ćerka i moj sin imaju 3 i 2 godine,
i svako ima svoj kompjuter
i oni su poređani pored
maminog kompjutera, i,
hm, moja devojčica je stvarno,
stvarno, neverovatno pametna
Ona koristi kompjuter izuzetno dobro
zna da surfuje i da koristi
fotošop.
Zna da koristi Word, mislim,
ona ima samo 3 godine,
ona zna da čita i piše,
i da koristi kompjuter
baš kao odrasla osoba,
neverovatna je.
Nisam planirala da budem
samohrana majka
Nisam planirala da budem zaglavljena
u sred pustinje
gde ne znam nikoga.
Kao da me je sve to iznenadilo.
U tom trenutku sam rekla
moramo da ga uhapsimo
pa smo ga i uhapsili,
a on je plakao kao beba, zar ne?
"Ne mogu nazad u ćuzu. Ahhhhhh"
i samo je plakao kao beba.
Rekla sam u redu!
Dala sam mu priliku da plati u
razumnim iznosima,
a on nije ništa platio,
Upozorila sam ga da ako ne plati,
ja ću doći i pokupiti bakin auto.
To nas je i prisilio da uradimo,
i na dan kada sam mu uzela auto
njegova mala 87-godišnja baka ili majka,
je stajala napolju sa hodalicom
gledajući nas kako uzimamo njena kola.
I to je bila jedna od najtežih stvari
koje sam ikada morala da uradim.
Ali znaš šta Posao je posao.
Tako. sada je glina prilično razmekšana,
spermna je da se radi sa njom
Napravićemo sebi osnovu, i onda ću,
uh, on će biti spreman za akciju.
I onda ću videti da li može
da pronađe devojku.
Pošto je prošao kroz ovu
radikalnu hiruršku operaciju
da bi mu njegov penis
bio ponovo ugrađen.
Zamislite kako će biti srećan kada se
probudi i otkrije da ponovo ima kitu!
Vau! Znate, to je veliki dan
u životu kojota.
I znala sam, koristeći ovu priliku
da budem u ovom dokumentarcui
Znala sam celi život,
jednom kad odem u LA
jednom kad se ubacim u rijaliti šou,
i dobijem priliku da se pokažem ljudima
kao, sebe da pokažem
to će biti velika stvar.
Moram da se pomerim ka regularnim
programima, treba mi prilika da dođem tamo.
Ne! Šta se dešava je kao, kao,
pokušavate da je ugurate a ona se krivi.
Izgleda kao da je bolje da je čvrsta.
-To je stvarnost upravo ovde.
Ne. Ne šalim se. Ali kao, jedna kao ova,
onda se ne krivi, ide brže.
I on dolazi, naravno, iz starog zaveta
priče o Josenu.
I to je vrsta
moderne adaptacije te priče.
Trenutno,
-To je neverovatno.
To je neverovatno.
I bog te blagoslovio. Pazi na sebe.
Definitivno i dalje se rastem duhovno.
Ne mislim da iko može prestati da raste
Uvek ima prostora da priđemo bliže bogu,
i stvari da naučimo o njemu,
i načina da promenite svoj život
i postanete bolji.
Ovo izgleda neuredno.
-Ti si neuredan.
Izgleda neuredno,
ali takve su njoke.
Malo je neuredno.
To je kao kada mi je momak rekao
jedanputa dok je slikao.
Da li je tako kao ti, kako je mnogo
jednostavnije, i onda je ušao.
Pa, nije bilo jednostavnije
samo skica koju sam napravio
a onda sam je jednog dana izvadio
i samo počeo bojiti.
Sve ove stvari u ovome,
i onda krenuo sa ovim crvenim
Ja se ne sećan,
kako je izgledala ranije.
Ne sećam se, ja samo... veoma je teško
držati bend na okupu a ja sviram
isključivo sa pojedinim likovima
sa kojima volim da sviram.
Zato jer se sve tad uklopi,
kao letnja pozornica, znaš.
Vau! Ja imam štalu...
Imam... imam...
Ja imam instrumente, sami ćemo
sastaviti predstavu... razumeš?
Sve i dalje ima taj,
taj element.
Ovaj je, uh, iz serije o kineskoj četvrti.
Iz mog rodnog grada.
Nakon što je mlin zatvoren
Mislim, uglavnom zatvoren.
Šta si proše godine dobio
za rođendan od tetka Lini?
Mislim da je bio kostim Moćnog Renžera.
-Šta si dobio? Ne, nisi to!
Nisi dobio kostim Moćnog Rendžera,
to je bilo za noć veštica.
Dobio si...
'Lektričnu gitaru...
Pravu elektrčnu gitaru.
Zašto? Jer si rekao tetka Lini da
hoćeš da budeš rok zvezda kad porasteš.
Znaš šta, upravo sam videla lepu devojku
i samo hoću da je zagrlim.
Pa, ja volim ovu ovde,
pa ti kažem.
Trenutno prilazim muškaracima i ženama
u sex i porno industriji
i apsolutno obožavam da ih
izvlačim iz rupe,
rupe porno industrije.
Ovo je 168 kvadrata,
i kuća za goste je oko 55 kvadrata.
Taj mali deo oko garaže ne znam tačno.
Huh, trebalo mi je oko godine
da se stvarno uozbiljim oko studija
i tri pokušaja da prođem test,
ali sam ga na kraju uradila...
i evo ovde sam.
Ušla sam u nekretnine.
Već pet godina sam u tome.
Ovde. -Da.
-Taman i blag?
Ne, on voli taman i snažan.
-Taman i snažan.
Kada sam kući,
naokolo jurcam bez šminke.
Trenerka, bosonoga i majica,
i obično kopam po bašti.
Zato što volim da sadim stvari,
da uzgajam stvari.
Ili da ukrašavam svoju kuću.
Volim da pravim stvarčice
kao, znaš... ja nisam...
Znam da ne izgledam kao
vrhunska domaćica
ali ja obožavam da pravim
stvarčice za kuću.
I volim da kuvam.
Ja sam veoma dobra kuvarica.
Imala sam neke pomalo loše,
užasne vesti, uh, ovog aprila.
Dijagnostikovali su mi melanom
u trećoj fazi.
Tako da se poslednjih 4 ili 5 meseci
borim sa time i na hemo terapiji sam.
Preporučili su mi kompletnu biopsiju
limfnih čvorova
a zatim da me prebace na teške doze
interferona, koje bi bile intravenozne
i koje bi dobijala 5 puta nedeljno
prvog meseca,
a potom 3 puta nedeljno sledećih
11 meseci, do kraja godine.
I to mi je teško palo.
Ovde je zapravo super, jer, koliko
poznatih porno zvezdi živi ovde_ Ja znam...
Još ih dolazi ovde,
još dolazi, Sanset,
uh, Hjuston...
Tejlor Sant Kler se upravo doselila.
Šta, šta god se desilo s njom,
ona je veoma zgodna, i voleo sam je.
Šta se desilo sa...
prokletstvo, ne znam njihova imena.
Stvarno sam loš sa imenima...
Sećaš se njenih sisa. Jeah!
O bože, bila je...
ma nema veze
Ona je živela dugo ovde,
i bila je tako zgodna.
O da, ona se iselila iz grada,
da, ona se samo iselila iz grada.
I... to je jedina stvar
koju sam propustio u životu.
Uradio sam skoro sve što sam
ikada želeo.
Nisam želeo da imam decu,
nisam imao ni priliku da upoznam
pravu ženu u pravo vreme,
tako da mi to možda malo nedostaje.
Ali, uh,
niko ne dobija sve, ima i drugih momaka.
Oni imaju decu,
i obožavaju svaki minut sa decom
ona možda žele da su ja
što se tiže fantazija
ali niko ne dobija baš sve.
ŽIVOT POSLE PORNOGRAFIJEPočela sam kao model
u prvom srednje.
Mama me je ubacila u školu za manekene.
Diplomirala sam u školi za manekene.
Počela sam na izborima za mis, audicijama
za manekenke i bikini takmičenjima.
Tako da sam bila izložena,
ne toliko industriji za odrasle.
Ali sam znala da mogu zaraditi lovu
samo svojim telom.
Imala sam cimerku u to doba,
ona je bila plesačica, i ona je znala
agenta, njegovo ime je bilo Džim Salf.
On je rekao: -Hej, tamo je producent
koji je video tvoju sliku,
i voleo bi ako bi došla da uradimo film,
kako bi volela da uradimo film?
I rekla sam uh, pa,
ja nikada ranije nisam radila film.
Ali naravno mogu,
ja mogu to, nije problem.
Otišla sam dole, tada sam imala pletenice
kao Bo Derek, u to vreme
i snimila sam svoju prvu scenu.
Bila je trojka. Ja čak nikada
ranije nisam bila sa ženom
nisam imala pojma šta da radim sa ženom,
nisam imala pojma šta radim.
Ali u trenutku kada su se svetla
popalila i obasjala me
Kunem se, ja sam bila gde sam trebala biti.
Svi su govorili -
uradi to, uradi to...
I što više radiš, više možeš zaraditi
na plesom podijumu
za više časopisa možeš da se slikaš,
što si više eksponirana, više možeš...
Mislim Bože, sad imam liniju seksi igrački,
želimo da uradimo lutku s tvojim likom
OK! Mislim, sve je to bilo
baš onako super!
Znaš, prijavi me! Naravno!
Bilo je strava, mislim
moji obožavaoci
koji su čekali u dugim redovima,
leteli hiljade kilometara da bi došli
Mislim, neki su dolazili čak iz
Poljske i iz Berlina,
toga sam se setila,
kada sam ja otišla u Poljsku
da potpisujem autograme
i štagod.
Mislim, kad sam izašla iz aviona,
trebali su mi telohranitelji.
Mislim, za porno zvezdu da bude
toliko popularna širom sveta,
mislim, bilo je neverovatno,
mislim, osećala sam se kao
da sam prava super zvezda.
Mislim, ljudi su obarali jedni druge
Ovde je Hjuston!
U novinama sam bila glavni naslov,
čak iznad Dalaj Lame.
To je bilo neverovatno.
Bila sam još pod ugovorom,
bila sam sa Metro Produkcijom
nekoliko godina,
i oni su takođe organizovali
Hjuston 500
najveću svetsku redaljku.
U trenutku kada sam potpisala
sa Metro-om
već se znalo kuda to ide
i da ću preuzeti od
Jasmin Sent Kler titulu
i uraditi tu najveću redaljku.
Tako da, ulazeći u taj ugovor
sa Metro-om
ja sam znala da ću to uraditi
tako da nisam,
nisam gledala stvari tako
mora da sam bila luđa i
više divlja
iskreno,
sve mi je to nekako prirodno došlo.
Kao, mislim,
imala sam operaciju usmina
i to sam uradila pre
nego je većina žena imala pojma
da mogu da smanje usmine
ako imaš velike usmine i znaš,
kada sam to uradila bile je kao Oh!
Uradila je to bez razmišljanja.
Zaliću ih u plastiku i baciti
na aukciju. Za dekoraciju.
Mislim, stvari su mi same dolazile,
ja sam bila samo javna kurva.
I bila sam sjajna u tome.
Uložila sam svoj novac,
kupila kuću
a takođe sam i uložila mnogo para
u investicione fondove
i pre par godina,
kada je berza pukla
izgubila sam dosta, otprilike svu svoju
ušteđevinu... I to me je zabolelo.
I dalje sam imala svoju kuću
u Los Anđelesu
i onda kad su stvari krenule loše,
naravno prodala sam je,
ne iz finansijskih razloga, nego kada
sam htela da pobegnem od mašinerije.
Ja sam profesor komunikacije i
psihologije na Kalifornijskom univerzitetu.
Poučavao sam raznie oblasti,
ali glavna oblast mojih proučavanja
je pornografija
Ja sam Fejt, i od 1984-te
snimila sam oko 600 filmova
Oko 1000 scena, manje-više.
Osvojila sam nekoliko tuceta
nagrada za glumu
u seks filmovima, i kao omiljena glumica
i tako to.
Mislim da su me kandidovali
ove godine za ulogu bez seksa.
Prebacila sam se na povremene
epizodne uloge
koje ne uključuju seks.
Prilično sam pisao o seks industriji
of kraja 1995 pa do kraja 2007.
"Istorija X
100 godina seksa na filmu"
je naslov moje prve knjige.
Ja sam u industriji
zabave za odrasle
već 35-36 godina u svakom pogledu
Počeo sam kao pisac, postao glumac
reditelj, agent i sada sam neka
vrsta velikog tatice
cele industrije zabave za odrasle,
brinem o dobrobiti učesnika
tamo gde ja vodim, pazim na prestarele
maloletne delikvente
i za ono što označavam kao
igralište prokletija
a što je seks industrija.
Šta im mi dajemo u seks industriji
u jednom kratkom sjajnom momentu
besmrtnost, samopotvrđivanje i kredibilitet
Svako od nas, bez obzira koliko
beznačajani mi mislimo da jesmo,
voli da bude priznat u ovom ili onom
momentu u našim životima
i kada dođete na takav skup,
oni poređani u redu pre štandom,
kao da dobijaju autogram
profesionalnog sportiste.
Moji su razvedeni.
Tata nas je uzeo, daleko od majke
i pobegao sa nama.
Postao je alkoholičar.
Onda sam se preselila kod mame
i porodični odnosi su se promenili.
Osećala sam se pomalo izgubljeno.
Radila sam normalan posao
u kancelariji
tokom 5 godina, ali dok sam to radila
takođe sam pronašla,
sajt za manekenke i modele,
i poslala sam svoje slike na taj sajt.
I onda, znaš, još sam radila u kancelariji
ali ljudi su mi slali mejlove
da radimo snimke. I ja sam pomislila
da bi bilo super da to radim
kao, bikini kupaće, iako
ja u stvari nikada nisam ni
šetala naokolo u bikiniju, pomislila sam
da bi to možda bilo slatko
Dakle, na kraju sam prihvatila posao,
da radim
znaš, oni su mi samo tražili da uradim
gole fotke i na kraju sam samo uradila to
Otišla sam na moje prvo slikanje
u nešto kao hotelsku sobu
i, trebalo je samo da budem u toplesu
i to je... to je bilo u stvari zastrašujuće
Uh...
Bilo je čudno.
Otkada sam ušla u ovaj posao
uvek sam dobijala te mejlove gde kažu
da ne izgledam sasvim opušteno
i mislim da je baš ta nevinost privukla
veliki broj mojih obožavatelja
to da nikada nisam izgledala potpuno
opušteno, šta god da sam radila
pa čak i kada sam pričaka, nisam
izgledala opušteno
i nikada nisam izgledala samouvereno,
nisam baš pričljiva, znaš,
preko svega još zvuci,
ili štagod
Ne znam, počinjem da se osećam
depresivno oko toga. Iskreno
A onda sam lupila u dno, emotivno,
gde sam se stvarno rastrojila
otišla bi u kupatilo,
bacila čašu na patos
i onda... samo počela da plačem
pala na pod i samo krenula
da trljam vene o staklo,
i krv bi krenula
da teče svuda, i...
Ne znam... izgleda da sam
tad izbubila svaku nadu.
Imala sam i progonitelja, on je počeo
prvo da mi šalje mejlove pune mržnje
On je ateista, i pokušavao je da
degradira moja uverenja
i da me uvuče u raspravu sa njim.
Postao je opsednut sa mnomi
i razvio je neku vrstu zaljubljenosti.
Rekla sam mu da se nikada nećemo videti,
ne znam te, ne znaš me,
previše si mlad, bla bla bla.
I onda je on odlepio.
Ono što me je gurnulo na ivicu je bilo
kada je rekao da će, da želi,
da mi treska glavu o beton
dok mi mozak ne iscuri.
I onda ubije moju mačku,
i takve stvari
Nekoliko fanova mi je pisalo prošle godine
govoreći kako se mole za mene
i da neće više gledati
porniće bez mene.
I znaš,
i onda sam imala drugog tipa koji je pričao
da moram da stavim upozorenje na sajt
jer deca mogu da ga vide
njegov 14-godišnji sin je našao to,
i onda...
Kao da su mi svi tipovi ljudi slali
te mejlove, nasumične mejlove
znaš kako je, i naravno ja bi...
ja sam uvek bila nekako osetljiva
prema svemu što bi rekli,
ali bilo je nekih
znaš, bila sam i navikla na to,
istovremeno, jer, bila sam i OK
Ja ne umem ništa drugo da radim, u ovome
sam dobra. To je sve što ja znam.
I, nekako sam verovala tada.
Nisam imala nikoga, znaš,
da mi govori "ti si bolja od toga"
Pa...
Neke porno zvezde uspeju da
"pronađu boga" i odu,
ali to su osobe koje su i trebale
koje su svakako trebale da odu
i nisu imale
ličnu snagu da same to urade
pa su potražile pomoć spolja
nešto da im pomogne da odu.
Ima gomila ljudi u poslu
koja stvarno ne treba da bude tu
jer imaju konflikt oko...
Da sam, da sam ja odrasla vaspitana
da se stidim svog tela
da se osećam loše pored muškarca
i njihovih užasnih želja, ali,
da radim pornografiju iz drugih razloga,
u jednom momentu te dve stvari će se sud...
sve će se potpuno raspasti.
I mogu samo dugo da negiram,
ljudi pokušavaju da negiraju
oni popunjavaju duševnu rupu
drogama i alkoholom,
ili čime god, popunjavaju tu rupu
i posle 6 meseci, godine,
pet godina, deset godina, kadgod
to konačno postane znaš već šta?
Ja ne mogu više to da radim.
Zbog religije, posebno zapadne religije,
naročito Hrišćanstvo
koje kaže "volim te, opraštam ti
možeš se vratiti kući sada."
I neću te izbaciti"
I tako je neverovatno snažno i moćno
da imaš napokon nekog da kaže
"Ne stidim te se
Volim te.
Ovde si dobrodošao."
Prijavi mene za to!
Kada ste uposleni u ovoj industriji,
gubite svoju ljudskost.
80% ljudi vas više ne tretira
kao ljudsko biće,
Sada si, sada si šljam.
Oni bi možda hteli neke stvari
da rade sa tobom
Ali i pored toga, ti si šljam
I kao možda bi i
žarko želeli da se pojebete,
ali kad odu, kad odeš
oni će želeti da spale posteljinu.
Uh, ja sam upao u pornografiju slučajno.
To nije bilo nešto što sam planirao
verovatno je to bila zadnja stvar
na koju bi pomislio da ću raditi
Pevao sam u bendovima, nakon
što nisam uspeo u bejzbolu.
Znao sam da mogu da pevam,
pa sam počeo da pevam u rok bendovima.
I naravno, kao i svi muzičari
koji se muče
moraš negde dodatno zaraditi
radeći nešto drugo.
U stvari, moj, moj prvi posao gde sam se
skinuo je bio kao model za umetnike.
Za nastavu na fakultetu,
časovi slikanja i tako to.
I bio sam nekako stidljiv,
ne zbog svog tela
nego zbog razgovora.
Bio sam nekako stidljiv u razgovorima.
Ali da, jesam bio go pred ljudima,
to sam radio, pa me je nekoliko devojaka
u jednom od razreda pitalo
da me fotografišu tako, i jesu me fotkale
Slike su ispale prilično dobro, i rekle
su da možemo da ih pošaljemo
nekim časopisima.
Rekao sam da me briga, i da rade šta žele
I poslale su, i sledeća stvar
dobio sam pismo od PlayGirl i...
ali od "Visokog društva" koji su rekli
da rade neke momak-devojka stvari
i ja sam rekao dobro.
To je bila prva stvar koju sam uradio.
I njihov urednik je bila žena, i na kraju
snimanja rekla je-Znaš, uh,
primetila sam da si
prilično posvećen ovakvom poslu
da li si ikada razmišljao da radiš porno
filmove, jer znaš, ja imam neke veze.
Rekoh joj Nikada nisam
stvarno razmišljao o tome, ne.
Ona je na to "Znaš, mislim da mogu
da ti sredim da dobiješ 250 zelembaća"
Stvarno 250 zelembaća!
1978. to je bila prilično dobra lova
toliko sam jedva nedeljno zarađivao.
Pa sam rekao, uh
-U redu, probaću.
Pa sam i uradio, i ispalo je da sam
prilično dobar, pa su me nastavili zvati.
I... tako nekako je sve to počelo.
Imao sam običaj govoriti da je to kao
pozajmljivati nečije telo za masturbaciju.
Kao izvinite,
ako niste previše zauzeti,
smeta li vam ako izdrkam u
vašoj pici svojim kurcem.
Tako nešto...
što i nije tako loše.
Mislim znaš,
bolje nego obično drkanje.
Kada sam ja tek krenuo da radim produkciju
sa novajlijama, dobio sam pismo poštom
i kada sam ga otvorio, video sam
tu neverovatnu, veoma zgodnu
veoma mladoliku plavušu
sa prelepim prirodnim sisama
i detinjastim licem, koja me je pitala
ako ja mogu da je uvedem u porno biznis.
Ime ženske je Džena Džejmeson
Sećam se da sam izgovorio:
-Moj Bože
ako dobijem ovu devojku za snimanje,
prodaćemo hrpu kaseta.
Rekao sam joj ako ne želiš da radiš
sa momcima, znaš,
daću ti da izabereš koju god želiš ribu
ako hoćeš tako. I ona je volela ženske
I ispalo je da je izabrala je baš
žensku sa kojom sam ja radio tog dana
i kojoj je to bio isto prvi film,
Kajli Ajrland.
I tako su Kajli i Džena radile zajedno
i uh, sve je išlo odlično
i uzele su malu pauzu,
i dok su ležale tamo
mislim da sam rekao nešto poput
Džena, imaš pičkiicu koja
izgleda tako ukusno
I čini mi se da je rekla
-Pa zašto ne dođeš i probaš je
Ja sam bio...
OK, ja sam snimao, ali sam odmah
dodao kameru asistentu
Bobe, drži ovo počni snimati
Pa sam uskočio tamo
i krenuo da je obrađujem
i ona je počela da cvili,
tim umilnim glasom koji je imala
i, ovaj, mislim da joj se na neki način
sviđalo to, znaš.
I izgledalo je da uživala strahovito
i sve je išlo super
i rekao sam
-Čoveče, tako sam jebeno napaljen sada
Pitao sam Da li bi ste možda htele
da mi date duplo pušenje ili nešto slično?
A one su rekle Naravno, možemo to.
I ja sam bio... -Hvala, hvala Bože.
I uradile su i sve je prošlo super,
i sledeće nedelje ona me je kao pozvala
i rekla Znaš šta, nisi bio loš
mislim da bi verovatno mogla
da radim momak-devojka sa tobom...
i ostatak je neka vrsta istorije posle toga
"To je taticina stvar#3".
Starac koji može da se vrati.
Da!
Još uvek stoji mala, još ne treba vijagru.
I, znaš,
to je super, uradiš svoj posao
odeš kući, svršiš,
opustiš se, znaš, ali
Ja sam neka vrsta nežnog lika
i u neku ruku mi fali taj deo
i zato i dalje volim
da imam veze,
kada ispadne tako, znaš.
I, uh, na primer, eh...
Tera Patrik čoveče
ne samo da je neverovatna u krevetu
nego je jednostavno... Baš mi se sviđala
I taj, taj smisao za humor,
i blesavost,
pomalo drugačija, znaš.
Dakle, nisam se dugo zabavljao
ni sa jednom kada sam nju sreo
Zaboravio sam kako se to radi,
dva puta sam je pitao da izađemo na večeru
i otišli smo na večeru,
i lepo se zabavili, ali,
odvezao sam je do njenog stana
bez da sam je pitao da li mogu i ja da uđem
I ne znam, možda mi se čini
da je ona pomislila da sam ja čudan.
Već smo par puta imali seks,
pred kamerama,
i možda je pomislila da je čudno da
ne želim da uđem i da kompletiramo izlazak
a možda sam joj pokazivao
da nisam samo tu sa njom zbog sexa
i to možda nije bio pametan potez,
jer ako ostaviš tako dobru ribu
da bude sama predugo,
neko drugi će se pojaviti
i neko drugi se jeste pojavio
i to je bilo to.
I uspela je da stigne danas,
ovo je Tera Patrik. -Zdravo
Tera je prilično poznata u poslu
a čak nije ni radila tako često
Očigledno. Hm.
Samo pokušavam da smirim sebe sada

Većina ljudi koja ide u pornografiju,
nema načina da zaradi
toliku količinu novca
drugim sredstvima.
Mislim, samo par žena će reći
Hm, ja ću postati hirurg,
ili ću postati porno zvezda.
U ovoj državi ljudi ne odrastaju sa
preterano dobrom radnom etikom.
Oni ne znaju da rade ništa drugo
Ne znaju da budu prodavci
oni ne znaju da naprave tabele
u Ekscelu
Većina ljudi koji su ušli u
zabavu za odrasle,
poput rok'n'roll-a, nisu baš
rođeni da rade od 9 do 17.
Sa šesnaest sam pobegla od kuće
sa sedamnaest živela na ulici.
Sve što sam imala
bilo je u dve kese za đubre.
Roditelji su mi govorili
-Nadam se da ćeš se ubiti
i time puno olakšati život
svima nama.
Uh, i sve je tako išlo i išlo,
ja sam bila uličarka
i onda kada su me sklonili u hraniteljsku
porodicu, ja sam se potrudila
da školu završim sa dobrim ocenama
jer to će mi biti budućnost.
To će biti moja karta da pobegnem odavde
i onda kada sam upisala fakultet
sa punom stipendijom,
ja nikada nisam otišla na predavanja.
Rekla sam OK, imam džabe sobu i ishranu
moram da zaradim lovu.
Moram da imam neku vrstu
sigurnosti i stabilnosti
u životu, da više ne moram da se okrećem
trikovima da bi imala šta da jedem.
Pa sam prvo krenula sa striptizom.
Radila sam po svim lokalnim strip klubovima
i odatle sam krenula da radim za
časopise u Njujorku
Sela bih u voz za Njujork,
i vikendom radila časopise.
I onda, uh, jedan fotograf mi je rekao
da on zna režisera u Kaliforniji
koji se zove Bad Li koji me može uvesti
u neke filmove, ako bih to htela.
Tako da sam spakovala svoje kofere
i medu, i otišla za Los Anđeles.
Snimila film za Bad Lija, udala se
za njega, i nikada se nisam vratila
Razlog da sam htela da radim porniće
iako sam veoma pametna,
Misica MENSE i sve to,
je baš zato što sam želela da
prestanem biti poznata
kao štreber, pametnjaković,
ona osoba kojoj priđeš
i budeš ljubazan samo da bi te
pustila da prepišeš testove, razumeš.
Družila bih se sa nekim prijateljima
propalitetima i oni su imali
imali su erotske časopise ispod kreveta
i kada su gledali u njih
ja bih virila preko njihovog ramena
I želela da mene neko gleda tako.
I to je bilo kao jedna od mojih
najluđih fantazija
da neko misli da sam ja
lepa i seksi i Vauuu!
Celog života sam bila
štreber i pametnica.
Tako da je to bilo
kao da mi se ostvarije fantazija
neko je voleo da me vidi na
naslovnoj strani časopisa.
Kad sam prešla na porniće, to je bilo kao
Čekaj, trebam da izaberem nekog od ovih
zgodnih frajera sa kojim ću da spavam?
I, uh, vi ćete mi platiti za to?
I onda me staviti na omot kutije
i dati mi tonu love?
To je bio, stvarno veliki korak napred
od onoga iz čega sam došla.
Pornografija mi nije neki mentalni
izazov, što bi se reklo
stojiš tamo, govoriš neke glupe tekstove
i nije mi uzimalo ceo božiji dan
pa u međuvremenu imaš dosta vremena
da sedneš okolo i razmišljaš i čekaš
Pa sam se zabavljala na snimanjima
učeći svaki posao vezan za snimanje.
Ja... Ja bih uhvatila kran majstora
da me odvede do kamiona sa opremom
i pokaže mi i objasni sve delove
i nauči me sve kako se šta radi
pojavivši se samo sa opasačem,
u šorcu, sa rukavicama i bez majice.
I lepo bih zamolila ako hoće
da me nauče njihov posao i hteli su,
i na isti način sam naučila i montažu,
režiju, produkciju, pisanje scenarija
svaki posao na snimanju sam naučila.
Ako pogledate na IMDB moje ime se
pojavljuje pored svega, sve sam radila.
Čak sam sama dizajnirala svoje omote.
Šta me je učinilo različitom,
je činjenica da sam prva polu azijatkinja
koja je postala
zvezda na A-listi porno posla.
Pre nego što sam ja počela
bile su bele devojke,
i crne devojke i azijske devojke
i svaka grupa je imala svoj poseban žanr
i nisu se mešali, nisi stavljao azijatkinju
da glumi u filmu sa belim curama
Jednostavno tako je bilo.
I kada sam ja ušla
bila sam jedina polu-azijatkinja
crte su mi dovoljno nežne da
me ipak može staviti na korice
i da mogu biti i bela devojka ili
azijatkinja, možeš igrati na obe karte.
Ili me možeš staviti kao Indijku,
ili ciganku, ili Grkinju!
Davali su mi sve te razne uloge.
Pa smo na kraju završili koristeći moj
izgled kao veoma raznovrstan.
Tako sam postala prva prekretnica,
zvezda manjina
i tad, čini mi se,
to mi je dobro leglo sa mnom
jer nakon što sam napustila Vivid, dobili
su Kobi Taj, koja je bila čista azijka
U neku ruku ja sam otvorila vrata
manjinama da postanu prave zvezde.
Ja, ja sam mrzela žive nastupe
Oznojim se samo gledajući
ovu sliku. Uh.
Kao da sam celu godinu
provela strepeći od CES šoua.
Morala sam samo sebi ponavljati
oni su uplašeniji nego ti,
oni su uplašeniji nego ti.
Ja bi se nasmešila i rekla "Dakle,
kako se zoveš?" i onda bi oni
samo bi zurili u mene
-OK, kako se zoveš?!
Ako pogledate moje prve intervjue,
kada sam imala 19-20 godina
Rekla sam da ću se penzionisati sa 30.
I ljudi bi se smejali i rekli
-Oh, sve imaš isplanirano
Tu zaista nije bilo pitanja oko toga.
Ja jesam, udala sam se,
i onda se razvela
I srela sam nekoga ko je imao
knjižaru za odrasle
U osnovi je moje upoznavanje
sa svetom zabave za odrasle krenulo
kroz rad u knjižari za odrasle.
A posle i kroz posedovanje iste,
i videla sam žene
koje su radile filmove u to vreme
i ja sam bila zapanjena,
jer su imale bubuljice na guzi
nisu imale šminku,
stopala su im bila prljava
kosa prljava,
i pomislia sam Bože moj
ovo nije dobra prezentacija žene.
Ja hoću to da radim.
Mislim, uradila sam... par časopisa,
i par... kao 8mm filmskih trakica
i onda sam došla u Kaliforniju, i uzela
jedne od onih besplatnih novina
i tu je bio oglas.
Moja porodica je bila veoma veoma OK
sa poslom koji sam radila
Rekla sam im šta planiram da radim
pre nego sam stvarno uradila bilo šta.
Mislim, uradila sam par foto snimanja
i odlučila da moram da kažem to porodici
pre nego što se to objavi,
jer nisam želela
da oni to čuju od nekog trećeg.
I oni su bili kao. u redu, da li misliš
da možeš zaraditi lovu na tome?
Misliš li da ćeš imati dobru karijeru
i biti srećna radeći to?
I rekla sam im "Da", i oni su rekli
-Dobro, idi i radi to.
Imali smo malu zajednicu ljudi
glumaca, sa kojima smo svi radili.
I svi smo međusobno dosta radili
Znači zajednica je bila mala, svi smo se
poznavali međusobno, i mi smo u stvari...
to je kao, kad imate novog dečka,
ili devojku, muža ili ženu
treba malo vremena
pre nego naučiš
da pritiskaš pravu dugmad,
šta ih pali,
šta im pričinjava zadovoljstvo,
i onda počinje
da bude veoma intimno,
i ti u stvari možeš stvarno
imati intimne odnose sa osobom
sa kojom radiš na snimanju
i biti nežan sa njima
i kad je film gotov.
Oni su uglavnom bili
dragi dobri ljudi.
Nudili su mi uloge u filmovima
ili foto snimanjima ili šta god
ali nisu želeli da mi plate
svotu novca koju sam ja želela
i ja sam rekla Ne.
Jednostavno sam se držala.
Pa, huh, zatim sam počela sa striptizom.
Išla sam preko... u suštini po
celom svetu išla i radila stiptiz.
I radila foto sesije
za "Klub Magaizin" pretežno
I niste me viđali ispred,
ljudi me nisu viđali ispred kamere
pa su pomislili OK, penzionisala se.
Penzionisala sam se i vraćala
već toliko puta
da više ni ne brojim.
Bila sam takođe i mrtva par puta
Video sam oglas u novinama koji je glasio
"Gola zabava, velika lova"
I to je bila audicija
za XXX fiilm
Dva dana kasnije,
pozvao me je producent
želeli su da mi daju ulogu u fimlu
Nisam planirao tako nešto.
U to vreme, prijavio sam se u Bogosloviju
jevrejske zajednice u Sinsinatiju
gde su obučavali
ljude da postanu Rabini
Pa sam se trudio da odmerim,
da li želim to
ili želim da budem u porno filmu,
jer se činilo
da ako uzmem učešće u porniću,
možda...
možda sečem neke druge opcije,
u daljem životu.
I, bogoslovija iz Sinsinatija je
odgovorila da me žele uzeti,
ali da prve dve godine moram da idem u
Jerusalim da studiram Aramejski, koji...
Ja bih radije u Klivled da studiram
njihov kanalizacioni sistem.
Huh, to me ne interesuje.
Zato sam odlučio
da ću snimiti porno film
I, u svakom slučaju,
tip Rabina kakav bi postao
bio bi tip koji bi mogao
raditi porniće.
I, krenuo sam napred i uradio posao.
Mislim da sam morao postati
porno zvezda sa bi se vratio u normalu.
Jer su me toliko ponižavali
jer sam bio buckasto dete
Imao sam najveće sise
u sedmom razredu
Momci bi me ismejavali, upirali na mene
i začikivali me.
Da li znaš koliko su duboki ti ožiljci.
To je ružno sranje.
To su ljudi koji dospevaju na duplerice.
Jer uvek imaju nešto da dokažu.
Imao sam dovoljno sreće što sam
bio u dobu kada su zapravo
pokušavali da prave filmove
gde si morao i tekst da pamtiš
I ja sam imao,
ja sam bio dobar u tome.
Dakle ja sam angažovan zbog glumačkih
sposobnosti, a biti dobar glumac u porniću
je kao biti najmudriji čovek
u carstvu budala.
On je obećao da ja mogu sledeći da te jebem
-On je šta?
Gah!
Au!
Pusti ga na miru!
Rekao sam pusti ga na miru!
Au! Joj, oh, uh!
Odjebi odavde
-Moj zglob. Joj, moj zglob!
Bio sam užasan u seksu.
Jednostavno truo.
Bio sam traumatizovan seksom.
Ali sam vremenom naučio
kako da imam seks pred kamerom.
Bio sam na plaži u San Dijegu,
i, bio sam sâm
I sedeo sam tamo, i primetio
jednu veoma lepu ženu kako leži
na peškiru, i tako je moj pogled lutaio
preko nje i njen momak me je pogledao
i pogledao nju,
i ja sam sklonio pogled.
I na kraju bi mi ponovo odlutao pogled
i ponovo bih gledao u nju
i dečko me je video da je ponovo
gledam, a ja kao govno.
Momak je ustao, i krenuo prema meni
a ja sam već krenuo "O ne, evo sranja sada"
Znaš, ovo će biti gadno.
I on mi je prišao blizu, a ja sam stezao
pesnicu spremajući se da se branim
Momak je čudovište, a ja ću biti zgažen
znao sam, i on se naguno i rekao:
"Da li si glumio u Nezasitoj"

Biio sam tako srećan da je to bilo u
pitanju, prepoznao me je iz filma,
a nije hteo da me umlati,
to je bilo pravo olakšanje.
Pravi užitak.
Postali smo prijatelji u tom trenu.
Nisam rekao roditeljima
da sam to radio.
Rekao sam im da radim reklame
i jeftino ništa, i
dobro, ja...
znao sam da neće biti...
Nisam sumnjao da će biti
blagonakloni prema takvim stvarima.
Pozvao sam ih,
spreman da postanem crna ovca familije
To se nije desilo.
Siguran sam da nisu bili oduševljeni.
Kad bi moja majka otišla u radnju
i sledećeg dana je pitaju
"Drago mi da te vidim, kako ide?"
Šta se dešava? Pa, moj sin doktor
se vraća iz Izraela
a moj drugi sin,
on pravi hopa-cupa filmove u Kaliforniji.
Ja mislim da ljudi mogu imati negativnu
reakciju prema nekom ko je porno zvezda
iz više razloga.
Jedan je da osoba
koja izgleda kao da bi nasumice
bila spremna da spava sa svakim
bilo da je to na filmu ili ne,
i šta god ljudi rekli
to ipak nije neko kome bi se
preterano divio,
i opet može predstavljati
pretnju mnogim vezama.
To je legalni posao,
ali to je jebanje
Sa slikama.
Ljudi mi kažu
-Znaš, trebalo bi odeš u politiku
Previše je slika sa
kurčevima u mom dupetu
to se neće dogoditi
To se dogodilo slučajno.
Izašla sam sa nekim prijateljima
i otišli smo u klub
koji se zove "Duga",
i tamo sam srela Alteu Flint,
suprugu Leri Flinta,
i fotografa koji ih je pratio
i prišli su me i pozvail me
za njihov sto, i pitali me ako bih
htela da idemo u klub
i popili smo par pića i otišli.
Ona je radila intervju sa Stingom.
I bili smo tamo
da sretnemo neke rok zvezde
znaš, bile smo samo devojke,
radeći ono što cure rade.
Odvela nas je u u svoju limuzinu,
imala je onu veliku crnu limuzinu
koja ima ono "Think Pink"
na tablicama i tako to.
I mislim da je neka gola dama
bila na stranici limuzine.
I bila sam tako zadivljena time.
Pitala je šta radim, i ja sam rekla
da sam model, i ona je rekla Vau
Ja sam... znaš, ja, ja sam vlasnica
Hastlera, i ima da te stavimo u Hastler.
Dakle, to je bilo to.
Otišla sam u Hastler,
počela da radim za časopise
Moj brat je saznao, on je ranije
pokušavao da me nagovori više puta
jer su svi uvek govorili
Hej Bak,
možeš li nagovoriti sestru da uradi film,
o Bože.
I, znaš, mi nikada nismo radili
zajedno na snimanju,
ali, uvek smo se zalagali
jedno za drugo u karijeri
I tako mi je brat rekao,
-Želim da uradiš film
I dogovorio se sa Sin Siti produkciojom
zapravo je urađeno sa Sin Sitijem,
i zvalo se Bejbvoč,
bio je to serijal mog brata,
Bejbvoč, jer on je rekao
ako ćeš za ikoga raditi filmove,
moraš, moraš uraditi za mene sestro.
I rekla sam OK, uradiću.
I seks je bio pravi, znaš.
Ti bi rekao -kako voliš pušenje.
I ja bi rekla-kako ti voliš pušenje
I to bi bilo, znaš i sam kako,
izgradili bi taj odnos.
Znaš, ja sam tip osobe,
živela sam neumeren život.
I ljudi bi me pozvali na žurke,
i pomislili bi -Vau!
Ako joj ponudim neke igračke za žurku,
imaću obezbeđenu ludu noć.
Završiću noć povalivši
ovu prelepu porno zvezdu.
I onda kako je moja zavisnost
otišla na drugu stranu
dali bi mi kesicu koke
i ja bi završila u kupatilu celu noć.
Znaš, ne bi mogla da se
odvučem iz kupatila.
I samo bi bila Ne diraj me!
I moj celokupni život je
krenuo nizbrdo.
Završila sam hapšenjem, na,
ovaj, autoputu
i policija je znala tačno ko sam
kada su me uhapsili
i želeli su da od mene naprave primer
kroz pravosudni sistem.
Oni su znali da sam ja, znaš, velika
porno zvetda, i, bila je to velika stvar.
I morala sam se suočiti sa tim.
Bila je to najveća stvar koja mi se ikada
dogodila, ako se osvrnem unazad
jer me to vratilo u stvarnost.
Žene društvo mnogo više osuđuje
jer bez obzira koliko su posvećene
njih smatraju kurvama,
i to postaje sve gore i gore i gore.
Jer mnoge od njih se okreću,
iako se žestoko protivim tome.
da budu "poslovna pratnja",
da bi dopunili svoju karijeru.
Na mnogo načina,
to ima neljudsku notu,
jer na šta reagujete je
skup fizičkih znakova.
Reagujete na telo,
reagujete na seksualni čin
na način koji je, rekli bi
prilično životinjski.
I ako imate širu sliku
o glumici kao osobi
to vas čak može omesti da je
gledate čisto kao inspiraciju
za masturbaciju ili
neku drugu seksualnu stimulaciju.
Možete uzeti bilo koju drugu
kategoriju, ideju ili misao.
U suštini radost i uspeh u životu
se svodi
na kvalitet vaših veza
sa drugim ljudima.
Imati bilo šta sa porno industrijom
momentalno vam seče veze,
pa postajete izolovani, otuđeni,
huh, gurnuti na marginu
i ne tretiraju vas kao ljudsko biće
To je recept za katastrofu,
za mene i bilo koga drugog
Kada sam bila na koledžu, par nas iz
plesne trupe je radilo u Hutersu
tako da sam i ja radila u Hutersu,
volela sam da radim tamo
puno cura u Hutersu mi je govorilo
kako bi napravila puno novca striptizom
a onda sam imala dečka na koledžu
koji me je poveo.
Otišla sam sa njim i njegovim drugarima
u neki strip klub jedne večeri
oni su obično išli
na amatersko veče
On je rekao kao: -Mislim da možeš pobediti.
Mislim da možeš srediti ove cure
u amaterskoj večeri. I prijavila sam se i
pobedila. Prvo mesto od 12 devojaka
u amaterskoj konkurenciji,
i dobila sam $500
Tako da je to bio super posao,
dobila sam piće, igrala i zaradila.
To je puno bolje od bilo čega
drugog što mogu da zamislim
Kad sam imala 21, često bi
gledala puno filmova na cinemaXu
i tako sam otišla do video kluba
i uzela adresu sa omota
cinemaksovog mekog filma poslala
im par svojih slika
i nekoliko portreta koje sam uzela,
kao i obične moje slike i poslala ih
i napisala sam im pismo o tome da mislim
da bi stvarno volela da budem u filmu.
Ništa mi nisu odgovorili,
i onda nakon tri meseca
zapravo sam dobila poziv od Plejboja
Ulazivši u ovu industriju, prilično
sam razmišljala da ću
nekako postati jedna od
najpoznatijih porno diva svih vremena
Neću ući i samo biti još jedna
cura koja će se motati dve godine
i onda postati kurva, znaš.
Nakon što sam uradila za Has... Plejboj
slikala sam se za Hustler
sledećeg meseca i otišla za Los Anđeles.
U roku od tri nedelje
nakon slikanja za Hustler
njegova žena i njegova će... njegova sestra
ili njegova ćerka,
su mi rekli da im se puno sviđam
i da me angažuju
za Lari Flintovu turneju
Izabrali su četiri devojke da
idu sa Lari Flintom
u kao različite Hastlerove radnje
na turneji i izabrali su mene
i onda me je Hastler,
mog prvog dana na turnejii,
Hastler me je izabrao da potpisujem
na njihovom štandu.
Jer nemaju devojke pod ugovorom,
oni samo kupe devojke.
I onda posle mesec dana
bila je neka Magična konvencija
što je neki sajam odevanja,
i Hustler je lansirao
njihovu odeću, i odabrao me je
da budem model za njihovu odeću.
I napravili su, znaš,
slike mene kako nosim to.
Pa ja stvarno nisam razmišljala
o životu posle pornografije
jer prosto ne mogu da verujem kako
su se te stvari brzo odvijale.
Mislim samo stvari koje su mi se
desile kao novoj devojci
u pornografiji se ne dešavaju većini
novih devojka, pa ja sam srela Lari Flinta
praktično drugi mesec
kako sam ušla u posao.
Pa, ne mislim o onome posle,
upravo sam rekla... uvek sam govorila
da ću se udati i imati decu.
Govorila bi do 27-me godine
Sad kažem da ću se udati do 30.,
i imati decu do 32..
Dok sam bila udata,
radila sam samo devojka-devojka
Ostavila muža i radila tip-devojka
I kad sam se vratila mužu
ponovo samo devojka-devojka
razišli smo se ponovo
momak-devojka, huh.
Onda sam uzela kao pauzu
jedno 6-7 meseci
i ništa nisam snimala.
I onda sam upoznala tog tipa
koji je na kraju postao zaručnik
ali smo se pre toga zabavljali
i ja nisam uradila momak-devojka scenu
svih šest meseci dok smo bili zajedno
i onda je on bio kao Šta misliš da uradiš
novi ugovor za porniće
jer to nam je dodatna lova,
koju možemo imati svakog meseca.
I ja sam bila kao
-Želiš da imam seks sa drugim tipovima
I on je bio kao
-Pa, to je samo šest puta godišnje
da radiš i to sa kondomom.
Ja sam bila kao OK.
I onda naravno, kao dva dana
pre snimanja
moj bivši je krenuo kao Ne želim da
se seksaš sa drugim tipovima.
Grrrr... Av
-Pusti me
Tvoja zadnjica je možda lepa,
ali to ne znaći da je ne bih
pošteno rukom izlupao
Svaka dva ipo meseca bi
snimala momak-devojka scenu
i on je obično dva dana pre toga
počinjao da bude zao prema meni
i nazivao me raznim imenima
iako je on bio taj koji me je
nagovarao da radim filmove.
I onda na dan kada sam išla
da snimam film
On bi izašao sa prijateljima
i prilično se napio
i onda me obično nije ni ljubiio
ni ništa sledeća dva dana
i onda kad mi stignu pare,
on bi bio kao to su moje pare
pošto sam te ja pustio
da se seksaš sa drugima.
I onda dok spavam nekada
ja bih dremala i čula ga da gleda
moje filmove.
Puštao je scene usporeno
da bi se uverio da tip ima kondom,
i da ja nisam lagala za to.
Hm, da vidimo
Najviše što sam ikad zaradila za mesec je
verovatno kad sam se kandidovala
za guvernera, jer moj sajt je
pravio oko 20-30 hiljada mesečno
i moja internet radnja
koja prodaje majice i drangulije
je pravila oko 10-15 hiljada mesečno.
I stvarno loše sam se osećala
jer nisam imala vremena sve da pošaljem
pa se završilo da ljudima ne šaljem
narudžbine
Stvarno sam se loše osećala zbog toga.
Onda je moj ugovor bio
$6000 mesečno
a potpisala sam za solo nastup,
u to vreme solo je plaćan mnogo više
To je bilo kao, $6000
za tri nedelje.
Ne znam koliko je to sad,
možda 50-60 hiljada mesečno
Najverovatnije najviše toliko.
I onda sam pobedila u TV kvizu
negde u to vreme
Osvojila sam kvz
"Ko želi da bude guverner Kalifornije"
I osvojila sam još $21.000.
Uh, to je bilo super.
Pretpostavljam da sam za godinu
verovatno najviše oko $300.000 uzela.
Ne mislim da sam mislila
da sam se obezbedila za ceo život.
Uvek sam se sa svima šalila
Ili ću zaraditi hrpu novaca
ili u najgorem scenariju
udati se za bogataša.
Uvek sam to govorila.
Niko ne ulazi u ovaj posao
sa namerom da ostane normalan na kraju
Niko ne misli da će se završiti.
Uskočite na vrtešku i nadate se
da se vožnja nikad ne završava
Mislim da mnogi ni ne umeju da izovore

Ne mislim ni da rade to kao
kratak ulog za sopstvenu budućnost
ali da onda pregore.
Kurve su kurve.
Mislim kurve su ljudi
koji traže laku zaradu
sa najmanjim trudom,
pa se okreću trikovima.
I, uh, biti porno zvezda je kao
znaš, najstariji zanat.
Pa, to i nije tako komplikovano.
Ali stvarnost je teška
Mnogo ljudi krivi,
krivi industriju za svoje probleme
ali onda se suoče sa stvarnošću
i otkriju
mnogo problema i u stvarnom životu.
Odrastao sam u Pensilvaniji,
u gradu čeličana.
Radio sam u čeličani,
vozio taksi,
neke tipične stvari koje ljudi rade.
Radio sam i neke ilustracije
za časopise u Njujorku,
i na kraju počeo da sviram.
Radio sam to neko vreme.
I onda sam prešao u Kaliforniju
i zavrišio u prljavim filmovima.
Samo sam sreo neke ljude.
Zapravo, hteo sam da uradim
foto reportažu.
Hteo sam da uradim fotke nekih
devojaka koje su bile u tom poslu
Imao sam ideju da uradim foto sesiju
sa njima i mali intervju.
I neki ljudi koje sam znao iz ilustrovanih
magazina iz Njujorka su rekli
Da, videćemo kako će da ispadne,
ako je dobro platićemo ti sve.
Pa sam sreo... te dve devojke,
i pre nego što sam bio svestan
bio sam u filmovima!
Dakle, tako nekako je to počelo.
Ali znaš, kada sam to radio,
nije bilo kao sada.
Možda bi radio 40-ak dana u godini,
od toga možda 15-20 dana sa seksom.
A danas oni rade svaki dan u nedelji.
Možda čak i dva puta dnevno.
Znaš, vijagra, upucavanje hemije u alatku,
i takve stvari
Mislim, oni uništavaju svoj seksualni život
do kraja svog života, kažem ti.
Mislim da se previše toga dešava
Mislim, tvoj lični apetit za to.
Mislim, ako radiš kao glumac,
radiš toliko mnogo,
da seks gubi svoje čari u tom smislu.
I to mislim, sećam se da sam bio napaljen
u nekim situacijama
do tačke da sam se tresao.
Mislim, siguran sam da je svako
nekada bio u takvoj situaciji
i sada mrzim da gledam kako to nestaje
Sećam se jedanputa
tata me je pokupio sa aerodroma
dolazio sam za praznike,
i on... on je
ja sam imao, moje slike iz Hastlera
bile su o filmu,
i mislim da sam na njima
neku devojku oralno zadovoljavao!
I otac mi je rekao:
-Video sam tu sliku u Hastlerau
I rekao sam A slika, to,
to i nije neka dobra slika.
I to je sve što smo rekli o tome.
To nikad nije... To nije nešto
čemu sam želeo da ih izlažem, jer to je...
Znaš, to je bilo neugodno za njih
Bili smo veoma ponosni na ono što smo
uradili u nekim od filmova, koji,
koji su stvarno bili sjajni,
da sam je zapravo odveo na pretpremijere.
Imali smo pretpremijeru u pozorištu
I ja sam vodio ženu da me gleda
kako imam seks sa tim osobama.
I, njoj je bilo... bilo joj je teško
ali je cenila
posao koji smo radili,
ali posle par puta
bilo je kao... -Mi smo to radili?
A ja sam rekao Hej, ne radimo to više
Ne želi da vidi ni jednu moju sliku,
ni ništa drugo što radim.
Iako je razumela šta radim, i znala
da će to biti stvar koja
neće biti situacija
Da te pitam nešto? Ovi panduri,
prilično su zgodni, a?
Kladim se da nemaju šta ja imam.
Niko nema ono što ja imam?
Dakle, ja bih da se penzionišem i slikam.
Da sam imao neki plan. Sačuvao sam nešto
novaca, ali nisam bio dobar u tome.
Ne... Nisam zaradio toliko love.
Pa, šta sam radio? Mislim,
nisam baš toliko puno radio.
Pričaš o tome kad si glumio?
Uštedeti lovu dok si glumio?
On nije imao nikakve račune.
-Nisam imao račune. Vidiš, rekao sam ti.
Nisam imao nikakve račune...
-A onda je dobio mene! Ha, ha.
Onda se ona pojavila!
-Ja sam skupa riba, dušo.
Onda se ona pojavila...
Čak iako nisi preterano
čaroban taj dan,
odeš na posao, svi su brižni prema tebi
ako je dovoljno jaka produkcija,
imaš čak i šminkera
i tu je ta, tu je ta pažnja
za ljude koji su željni pažnje,
i onda bivaju i isplaćeni
istoga dana. Juhuuu!
Vidi, moj veliki prijatelj Li Karol
jedanputa je rekao
dokle god imaš pičku,
nećeš nikada gladovati.
Ali je ta fraza opasna,
jer ti se utisne u glavu.
Moji roditelji se nisu stvarno
iteresovali za moj život.
I takođe sam bila seksualno zlostavljana
kada sam imala 9 godina
Tinejdžer i njegova sestra,
koja mi je bila školska drugarica
su me upoznali sa seksualnošću, i uh,
prvi put u mom životu,
i to me je prestravilo
Da, čim sam, jedva, završila
srednju školu,
u kojoj sam inače mnogo varala,
moj otac mi je prišao govoreći:
Slušaj, letiš iz kuće.
I doslovno me izbacio na ulicu.
Bez hrane, bez novca.
I tako sam doslovno sedela na ivičnjaku
u ulici Šerman, ta velika jaka buntovnička
tinejdžerka je gorko plakala
I odjedanput, taj lepi crnac mi je prišao
i pitao me
-Da li si OK?
Šta nije u redu,
zašto plačeš dušo?
"Nemam para, i nemam hrane,
i otac me je izbacio napolje"
Savio je ruku oko mene,
i do dana današnjeg ti mogu
opisati osećaj tog zagrljaja
i rekao je
-Dušo, mogu ti pomoći.
I ja sam pomislila da je
Isus došao da me spase.
Znaš, stvarno sam pomislila
da će me spasiti.
I rekao je Tamo je čovek,
u onim stanovima
koji bi voleo da vodiš ljubav sa njim.
On me je namamio. I pitala sam ga...
Misliš da imamo sex?!
On je rekao Da, ali on je stvarno nežan
i dobićeš 35 dolara.
Dakle, ovde sam samohrana majka
radila sam prostituciju i striptiz
i tokom šest godina
bila sam na nišanu,
manijaci su pokušali da me ubiju,
panduri su pokušavali da me uhapse, mislim,
bila sam u mafiji praktično tih 6 godina
Dakle, neko mi je prišao i pitao:
-Curo, što ne radiš porniće?
Porniće!? Šta je to?
To je bilo puno gore od prostitucije,
na primer, imaš celu ekipu okolo,
svi se maze i idu kao...
Bilo je totalno ponižavajuće,
i rekla sam sebi Bože,
ovo je loše, ovo je veoma loše.
I onda odjedanput, kao,
ne mogu da objasnim, ali sav bes
koji sam ikada osetila,
od toga šta su mi roditelji radili,
iz detinjstva, od recimo
svih stvari koje su mi muškarci radili
dok sam se prostituisala.
Sve sam to nekako izacila,
na ekran.
Samo bi rekao "snimaj", i to bi bilo to,
ja bi kao novajlija preuzela celu scenu,
bilo je čudno.
Samo bi krenula -Grrrrrr! Ja sam Roksi!
Porno zvezda! Bila sam kao besna!
I na kraju scene to bi se završilo,
i ja sam imala
telesne tečnosti na licu,
i oni bi kao krenuli
evo ti krpa, i samo bi je bacili
i ja bih samo zgrabila tu krpu i otišla.
I nisam htela da me vide kako plačem.
Pa bih nekako okrenula lice u stranu,
i bila bi kao
o bože, o bože, o bože, Šeli,
ne plači, ne plači, ne plači.
I onda, odjedanput,
počela sam da radim stvari poput anala,
grupnjaka sa pet ili šest glumaca,
i razmišljam O moj bože.
Sad ću da donesem velike bokale votke.
I svi te podstiču i govore ti
ne devojko, mi te volimo, ti si naša
porodica, ti si strava
i onda, tu je i ta porodična
atmosfera koju ti nude.
Karaoke poznatih porno zvezda, svi izlaze
na iste žurke, juhuuu
Curo, volim te!
Svi su tako srdačni.
I razlog zašto su tako srdačni je zato
što je to njihova porodica
Oni su izgn... posebno u moje vreme,
mi smo izgnanici.
U stvari, još uvek imam ožiljke
od pokušaja samoubistva.
I ja još...
Rekla sam da me nije briga,
ne želim da živim više.
Uzela sam trideset pilula i
i nisam umrla, ali sam znala
da želim napolje, žarko želim
i sećam se da sam plakala bogu,
mrtva pijana od Džeka,
misleći ako me izbaviš iz ovoga,
služiću te do kraja života.
Kunem se bogom, uradiću šta god želiš,
samo me vadi iz ovoga.
Mislim,
ljudi koji su prilagodljivi,
i imaju dobre životne veštine,
i koji rade nešto
smisleno i konstruktivno
sa svojim životima
oni nisu u porno industriji
da počnemo sa njima, tako da
ljudi koji jesu u industriji su
stvarno slomljene uvrnute duše
bez nekih preteranih veština,
znaš, oni su uzburkane duše.
Dakle, oni će se uvek
okretati i izvijati na vetru.
Proveli smo dosta vremena u crkvi.
Ja sam zapravo ubedila mamu da me pošalje
u Hrišćansku školu kada sam imala 14
ona je našla načina da sakupi sredstva,
i otišla sam i bila veoma uključena
u crkvu, bez nje.
Znaš, to je bilo kao, ja i moji
prijatelji i tako sam
odrasla, znaš, i onda se sve promenilo
kada sam napunila 16
Provela sam noć u kući drugarice,
ona je bila mlada mama i udata,
i njen muž me je drogirao. Acidom
I... u to vreme nikada nisam
ostajala posle 22 u gradu.
Pa, uh, ja nisam baš bila
dobro upućena u svet droge
i to je promenilo sve u mom životu.
Činila sam najbolje što mogu
da završim srednju školu
što sam brže mogla,
i odselila sam se.
Bila sam van doma sa 17.
Znala sam neke ljude u porno industriji
družila sam se sa njima,
i sada sam još uvek prijatelj sa njima.
Ne krivim ih što su izlazili sa mnom.
Kada sam bila mlada,
jer i oni su tad bili mladi.
Srela sam nekoliko porno zvezda,
i jednostavno... zaljubila se u njih.
Visila sam sa njima dok nisam napunila 18,
i onda uradila svoj prvi film,
i, znaš, od tada je krenulo.
Pa, prve godine kada sam ušla u
porno industriju
i počela filmove, radila sam za svaku
moguću produkciju na ovom svetu.
Znaš, najprljavije od najprljavijih
tipova kompanija,
koje rade lude stvari.
Radila sam za koga god bi mogla,
samo da uzmem lovu.
Rekla sam mami i ona je odlepila.
Ona nije bila preterano srećna zbog toga,
ali na kraju, kada sam, znaš,
napravila karijeru i potpisala sa Vividom,
i slika je postala lepša
i ono na snimku manje odvratno,
ha, ha, ha...
Onda je ona nekako prihvatila,
šta može da učini?
To je što je.
Biti devojka u Vivid-u je, znaš
to je ono što svaka glumica u
pornografiji želi da bude.
Znaš, Vivid je najveća, najbolja
i najpoznatija kompanija na svetu.
Imaju najlepše devojke,
najbolje fotografe,
najbolju štampu.
I... da, to je
visoka klasa mnoštva devojaka.
Pomislila bih... Mislim, naravno da znaš,
to je visoka klasa jer ćeš dobiti
uh, stabilan prihod,
tako da ne znam da li sam
nužno mislila i da je bolja od drugih
ali sam znala da sam dobijala
izdanja koja sam htela
tako da sam bila srećna. Znaš.
Prilazila sam svojim filmovima veoma
ozbiljno. Učila scenario.
Pola vremena nisam bila urađena
kda sam radila dijaloge
ali sam glumu uzimala veoma ozbiljno,
jer to je jedini momenat
koji ću ikada dobiti da glumim bilo šta.
Dakle ozbiljno sam shvatala!
I volela sam to!
I, mislim da sam dobra u tome, ali, znaš...
To samo zvuči kao kliše
kada ja to izgovorim:
"Shvatila sam glumu u porniću
veoma ozbiljno"
Ali, ja jesam.
I to je bio moj omiljeni deo, gluma.
I ponekada seks.
Možete koristiti droge,
ići na žurke i piti
koji god izbor karjere napravili, ali
da, jesi prema žurkama kao
stilu života okrenut mnogo više
Mislim, družiš se sa rok zvezdama,
znaš da uvek ima porno žurki da odeš...
Ja, koja sam se mučila kao zavisnik,
naravno da sam iskorišćavala sve tamo
znaš, sav taj alkohol,
sve te droge... sve sam uzimala.
To nije bezbedan posao,
ako hoćeš da ostaneš čist.
Nije bezbedno.
Ne kažem ti ovo da bi osetiio
sažaljenje prema meni ili nečemu
ali sam imala izuzetno teško detinjstvo,
i mislim da sam bila veoma izgubljena
mnogo godina
Nisam znala ko sam,
kao mnogi ljudi
Imala sam veoma izopačeno razumevanje
šta je to ljubav.
I, mislim da je to
zbog nedostatka ljubavi u mom životu
ili nesposobnost da utvrdim
šta je stvarno ljubav
Ja sam seksualnu pažnju videla kao ljubav.
I kada ste pretrpeli mnogo
seksualnog zlostavljanja u životu
razumljivo je, ja mislim,
zašto bi se tako osećali.
Pokušavam da ti kažem...
u kom trenutku sam napravila odluku
da postanem Tifani Milion nije nešto
što ti mogu stvarno odgovoriti
u samo jednoj rečenici.
To je kombinacija stvari.
U suštini, osnovni razlog što sam
uopšte ušla u taj posao
je taj što sam bila samohrana majka,
kao i mnoge druge,
i živela sam u Južnoj Kaliforniji,
nisam imala porodicu.
Nisam znala mnogo ljudi,
njen otac mi nije pomagao
i to je bilo veoma zastrašujuće,
biti samostalan roditelj, iskreno
i tako, mislim, shvatila sam da
moram napraviti izbor.
Mogla sam raditi svaki dan 8 sati
i putovati sat ili dva
u svakom smeru na autoputu
da bi zaradila 7-8 dolara na sat,
i od toga pola dala na poreze
i na dečiji boravak, i moje dete da bude
bog te pita sa kim tokom dana,
ili bi mogla da se vratim u
industriju zabave za odrasle,
jer sam već bila striptizeta pre toga.
I onda sam pomislila, jer sam
uvek bila ljubitelj filmova za odrasle
i mnogo puta kada bih pogledala te filmove
ja bi pomislia:
Čoveče, znaš šta, ja mogu to
da uradim, i to mogu uraditi bolje.
Znaš. I pomislila sam
-Dođavola, zašto da ne?
Mislim, nisam više imala muškarca
u svom životu
Napustila sam njenog oca,
i definitivno su mi trebale pare
i ovo bi mi dalo način
da radim najmanje moguće
za najviše moguće para
i da budem sa svojom ćerkom,
jer to sam stvarno želela.
Želela sam za svoju ćerku dobar život,
bezbednu kuću, dobar komšiluk
sa dobrom negom, i želela sam da provedem
koliko god je moguće vremena sa njom.
I rad u porno industriji mi je
omogućio da radim dan ili dva nedeljno
i da ostatak nedelje budem sa ćerkom,
i da pri tom zaradim više para
nego ljudi koji rade, znaš,
pet dana u nedelji, osam sati dnevno.
Ono što radiš u porno filmovima nije sex.
Mislim, ja znam da prodiru u tebe,
ali to je, znaš...
To je kao ovo...
Mislim, takav osećaj imam
To je samo nešto što popuni
rupu u tvom telu.
Stvarno... to je kao ovo.
To je ovo,
isto tako bi moglo biti
Uh, tu... tu nema emocija,
nema osećanja,
znaš, mora da ti ispričam
ovu kratku smešnu priču
Imala sam mnogo obožavalaca koji
bi došli da im dam autogram
ili štagod, i koji bi mi rekli da sam
im ja omiljena porno zvezda
jer se sve druge devojke foliraju,
i ja sam jedina, za koju znaju,
čoveče, da se ja ne foliram!
Ja mogu reći kad ženska folira,
i smejala bi se ko luda.
Gledaj mi u lice. Gledaj mi lic!
Ja bih bila kao...
Ja sam najveći prokleti folirant
koga si ikad sreo!
Mislim, dobra sam,
zato me i plaćaju dobro.
Čak i kad sam bila u poslu
nisam učestvovala u svim
spoljnim aktivnostima.
Mislim da sam na samo nekoliko žurki
otišla, jer tamo je bilo klope i pića za Dž
i otišla bi, jela i svašta...
i kada bi svi išli na kraju na druga
mesta, ja bi bila kao Neeee
Idem kući u krevet.
Uvek sam rano legala u krevet
da bi rano ustala.
Nikad nisam želela biti deo te scene,
čak i kada bi radila filmove,
uvek bi se osećala kao muva na zidu.
Kao, znam da mi je telo uključeno,
jer, naravno, ja sam tu,
Ali sam uvek imala čudan osećaj,
stvaran osećaj da sam isključena.
Kao da sam iznad i gledam sebe dole.
Kada mi je otac umro u 94-oj,
kao što rekoh ostavio mi je hrpu novca.
I odjedanputa sam shvatila da sam slobodna.
Ne moram biti više u tome.
I otišla sam. I to je bilo to.
Niko ne stavlja pištolj ni na čiju glavu
da uradi to.
Ako nisi upozoren šta će se desiti
onda osoba koja te nije upozorila
je osoba koja je kriva.
U tom pogledu, ali oni rade to zbog
druge stvari koju ne mogu da poreknu.
Ta apsolutna, žarka želja za
priznavanjem, potvrdom i kredibilitetom.
I dolaze do toga, ali na kraju
prošlost će ih stići
i moraju biti svesni činjenice
da je XXX zauvek.
Kada sam ušla u posao,
imala sam cilj.
To je bio moj sjebani plan.
Ali imala sam cilj, da izađem,
i penzionišem se sa 26,
najkasnije sa 27 godina.
I izašla sam sa 24.
Nisam napustilo posao jer sam
želelo to.
Napustio sam jer sam osećao da
moram da napustim.
Da je to prava stvar da uradim.
4. novembra 1984,
glavni naslov
u novinama San Francisko Hronika
je bio o prenosu SIDE
i kod heteroseksualaca.
Moj dobar prijatelj,
koji je matematičar,
je pročitao isti taj članak
i svratio je do moje kuće
tog popodneva i rekao mi je:
Uradio sam neke proračune
zasnovane na brojevima
koji se pominju u toj priči
i ispada da si na pogrešnom mestu
u pogrešno vreme
Želim da prestaneš.
Čekala su me tri posla u decembru, a
moja žena je rekla da ne želi da ih uradim.
Moje razmišljanje je bilo Gledaj, oni
samo pokušavaju da podignu tiraž
to je ono što novine rade, plaše te,
ja mislim da opasnost nije tako velika
ipak ću otići i uraditi te poslove.
Pa sam i otišao i uradio ta tri posla.
I kada sam se vratio kući, spremali smo
se da legnemo, ona mi je rekla:
Da li misliš da bi trebali?
Trebali? Trebali šta? Da se seksamo?
Da, da li misliš da bi trebali
da imamo seks?
I rekoh joj O čemu to pričaš?
I ona je rekla, mogu doslovno da citiram,
toga se sećam svo ovo vreme.
Rekla je:
-Misliš li da bi bilo mudro
da bar neko od nas ostane živ
da odgoji decu?
Bang!
Dalje nisam mogao.
Neko mi je ponudio dil za DVD-ove
znao sam da Video CD nisu išli tako dobro,
laserski diskovi nisu prošli dobro
i pomislio sam, uh, ta DVD stvar,
šta god da je neće zameniti VHS,
pa sam potpisao ugovor
bez da su ga moji advokati pogledali.
I u to vreme je DVD krenuo
da preuzima voćstvo nad VHSom
Kada sam pogledao ugovor, otkrio sam
ne samo da sam im dao prava za DVD
već takođe i prava za internet,
kompaniji koja nije bila tako dobra.
Kad sam skapirao da neću zaraditi
baš nešto novaca
ostao sam sa Evil Angelom kao
glavnim distributerom
koliko god sam mogao, a kada su i oni
prestali sa VHS izdanjima, to je bilo to.
Oni koji rade dobro, izašli su
zato što su želeli da izađu
ne zato što su morali.
I pomirili su se sa onim
šta su radili.
I to se pokazuje u njihovom držanju,
i načinu kako se pokazuju u javnosti.
Novac koji sam prištedela,
nestao je veoma brzo
I onda sam samo preživljavala.
To je bila,
to je bila hrišćanska zajednica
koje je zaista stala uz mene,
i pomogla mi da izađem.
Bilo je dana kada nisam znala
kako da platim kiriju
i neko, to su samo ljudi koje
čak ni ne poznajem,
samo ljudi koji su pročitali moju priču
i koji su želeli da pomognu.
Kada sam izašla iz posla,
prodala sam kuću u Los Anđelesu.
Prvo sam se penzionisala, i onda,
odlučila da moram da odem iz Los Anđelesa.
Morala sam da se izvučem iz Los Anđelesa
Mislim, gde god bi pošla,
Mek Drajv,
noćni klubovi, bioskop, park,
Univezal Studio,
mislim -gde god pomisliš
Nisam mogla ići nigde.
Ja... Ne znam kako velike zvezde
izlaze na kraj sa tim
Mislim, moraju da ima...
Oni imaju telohranitelje naravno
i takve stvari, ja nisam imala
telohranitelje i nisam se mogla izboriti.
Nije moguće imati normalan život
nakon što izađeš iz toga.
To ostaje zavuek,
to je kao žig.
I nikada ne nestaje,
borićeš se
sa posledicama toga zauvek.
Šta... šta se najčešže desi je
da te to izoluje.
I tako razviješ strah da ćeš biti
odbačen ponovo i ponovo i ponovo
i tako podigneš zidove između
sebe i drugih ljudi
i sam sebe izoluješ,
i ne pridružuješ se zajednici,
jer kada si izolovan, manje je
verovatno da ćeš patiti zbog odbacivanja
Ali si izolovan, i živiš na ivici.
Tako da... ne možeš se izvući iz toga,
ne postoji način.
Da skliznem od filmske zvezde,
do beznačajnog lika preko noći,
je bilo razarajuće za moj ego.
Ako tražiš dugoročnu karijeru
u porno industriji,
verovatno tražiš na pogrešnom mestu.
Prosečna cura može biti dobra
godinu-dve dana.
Dve do tri je maksimum za prosečnu curu.
Ako si imaš sreće i jedna si od nekoliko
pravih velikih zvezda, nema puno takvih,
ok, onda imaš, znaš, negde
oko šest-sedam godina. Osam godina.
I ako pravilno odigraš
i dobro uložiš novce,
onda možeš, znaš,
napraviti neku kintu i srediti se.
Generalno, mislim da sam srećna sa onim
što sam uradila.
Mislim, jedina stvar koja mi se ne dopada,
je da ono što sam stvarno želela da radim
je da glumim i budem u komedijama i na TV
I osećam kao da me to povlači nazad.
Ali ne znam da li bi se zaglavila na tom
putu da sam krenula normalno na TV
da li bi uopšte nešto snimila za TV
ko zna, verovatno,
možda bi još išla na audicije u Floridi
i nikada ne bi otišla odatle.
Pa, ipak sam dobila da radim
puno filmova za Sinemaks.
Koji su bili zabavni za rad,
i sve te stvari koje sam radila verovatno
sam radila jer su porno. Mislim da
sam srećna što sam to radila.
Deo razloga zašto smo u Utahu, je
verovatno jer je pornografija ovde ilegalna
i to stvarno pomaže da me
manje prepoznaju.
To i 19 kila koje sam dobila.
Ali sad kad gubim taj višak
takođe sam skratila kosu,
to pomaže takođe.
Da, svi su bili normalni oko toga,
kad otkriju ko sam.
Bili su stvarno dobri oko toga.
Kada sam odvela Keti u novi boravak
i pitali me da da li imam poznanika,
kao koga da traže
ako se nešto desi mojoj ćerki,
rekla sam da ne znam nikoga ovde.
Nemam poznanike, izvini, i ona je
pomislila da je to malo sumljivo,
i potražila me je na netu.
Dala sam joj ime Azija Limun, uh,
i iz toga je uspela da shvati
ko sam ja stvarno,
i onda je sledećeg dana krenuka -
znaš, malo sam potražila o tebi
Ja sam bila kao Uh.
Mormonka, majka četvoro dece,
koja je potražila o Aziji.
Bila sam kao I, da li ćeš i dalje
paziti na moje dete
Znaš, nažalost, kao
jedan od razloga kao...
činjenicu da me je Vin Sin
zvao da igram na humanitarnom turniru
za njegovu ćerku
za fond za rak kod dece i slično,
i što sam igrao u privatnom klubu
humanitarni turnir Akademije Kantri muzike
ove godine
i nekoliko drugih humanitarnih turnira,
jer je to jedan od retkih načina
da ljudi iz pornografije mogu da pomažu.
Nažalost u ovom licemernom svetu
većina humanitarnih organizacija
ne žele da prime novac
od ljudi koji su u seks biznisu.
"Fuj, seks posao, ne možemo to"
Političari, sa druge strane,
pored kojih smo čisti kao suze
nema problema da uzmu njihove pare.
Beskrupulozni biznismeni koji
sve gaze pred sobom nema problema.
Ali pošto mi imamo po neki seksić
s vremena na vreme Nee!
Od vas ne mogu, i to me razbesni.
Imao sam interesantan momenat
sa sinom u maloj bejzbol ligi.
Nikome nisam pričao o svojoj karijeri
i jednoga dana, upravnik,
koji je jedan veliki crnac
koji je diplomirao na Stanfordu,
prilazi mi i kreće
Biće nekih problema danas
I ja sam pitao
-Na šta to misliš?
On reče:
-Jedna od majki zna ko si.
On pogleda u mene i reče:
Znaš, znao sam ko si
prvog trenutka kada si došao na teren
I reče:
-Reći ću ti istinu.
Svako ko je bio u guzici
Nine Hartli je OK sa mnom.
Reče: Ja ću se pobrinuti za to.
I jeste.
MENSA je društvo za visoki IQ
Morate imati IQ u gornja dva
procenta ljudi da uđete.
Ja sam ušla, sa overenom kopijom
mojih pismenih testova.
MENSA nije želela da linkuje moju web
stranicu, iako linkuju
stranice svih članova,
zbog toga što sam bila, porno zvezda.
To je bilo njihovo opravdanje
pa sam ja napravila specijalnu
malu stranicu Azije
baš kao Srećna Azija,
slike iz škole i nasmejana Azija
samo nevine stvari,
i ima samo dve stranice
tako da je MENSA
postavila link na to sada
umesto na moj redovan sajt.
I konačno su me priznali u njihovom
problemu sa MENSA poznaim ličnostima
i to je bio stvarno veliki momenat za mene.
To je bilo super.
Čekaj, kako to izgovaraš?
Presedan? Čudno zvuči. OK.
Uradila sam nešzo bez presedana, nešto
što niko drugi u porno industriji
nikada nije uradio.
Huh, znaš, kandidovala sam se za
guvernera Kalifornije...
Zapravo dva puta.
I to je bilo neverovatno,
kada sam prvi put počela.
Vlasnik moje kompanije i ja
mislili smo da će to biti
samo radi malo zabave, šale,
da vidim ako se mogu pojaviti malo u
štampi, možda doći na avn.com.
I tako kada sam otišla do suda,
da uzmem papire
i kada sam rekla šta ćemo učiniti
šou Hauarda Sterna je poslao TV ekpiu,
Kanal 7, Kanal 5,
i vesti su se pojavile,
Asošijejted pres, pisci,
i tada smo on i ja shvatili
OK, moramo da dođemo na glasački listić,
jer ovo će biti veliko.
Oslobodiću vas poreza na auto, i umesto
toga uvešću porez na implante za sise.
Legalizovaću homo brakove.
I pobrinuću se da svako ko se javi
kao nezaposlen dobije posao porotnika.
Drugim rečima, Kalifornijo,
biću jebeno dobra guvernerka.
Glasajte za mene, Meri Keri,
7. oktobra.
Mislim, naravno, neke od mojih političkih
platformi su bile veoma ironične
i smešno, ali znaš,
kako sam se bližila kraju kampanje
shvatila sam da ja stvarno želim
da učinim nešto,
i osetila sam da stvarno i činim nešto
jer sam dobijala ljude koji
normalno ne bi pratili politiku,
pratili su je zbog mene... znaš
i onda sam pomislila
-A šta ako pobedim?
Ali, znaš, biti 10. je neverovatno
u konkurenciji 132 kandidata.
Kada sam imala 18 godina
Otišla sam u školu za nekretnine,
jer volela sam baš sve o nekretninama,
i shvatila sam da ću uvek
raditi nešto sa nekretninama.
Radila sam za građevinca, uh,
graditelje kuća, ovde,
i čovek iz korporacije je došao u moju
jedinicu, zatvorio vrata
i rekao Moram da pričam sa tobom.
Neko te je prepoznao.
Znamo ko si ti,
i previše si prepoznatljiva, a to je...
mi smo previše konzervativna kompanija
i moraćemo da te otpustimo.
I to je bilo taman pre
to je bilo nedelju dana pre nego što
su mi dijagnostikovali rak.
Svi oni koji su izašli iz posla
sada su zaustavljeni od strane društva
koje je drkalo na njih.
Pa, društvo je ona strana
koju treba kriviti za to.
Oni ih proklinju za nešto što im je davalo
zadovoljstvo, ali odbijaju
da priznaju da su dobili to zadovoljstvo
od njih.
I to je veoma veoma tužno stanje stvari.
Počinjao sam da režiram
i dobio sam posao,
par meseci kasnije
da idem u Nemački da radim.
Zaradio bi oko 8 soma,
ili tako nešto
Posao od osam dana ili tako nešto.
I u to vreme,
više nisam želeo to.
Nisam želeo da radim to više.
Pa sam otišao, rekao joj zbogom
dva sata stajao u redu,
i kako idem govorim Ne želim da idem,
sam sebi govorim Ne želim da idem
I to je raslo i raslo,
dok na kraju nije došlo do tačke gde
me je službenik na šalteru pitao
"Mogu li da vam pomognem?"
I rekao sam, Ne... Ne idem.
Pokupio sam kofere, pozvao Ketlin i rekao
-Dušo, vraćam se kući.
Ne želim da idem.
Ne želim da idem u Evropu.
Razmišljao sam o putu i svemu,
i ne želim da to radim.
Želim da ostanem kući sa njom.
To je bio zadnji put da sam hteo da radim.
Onaj ko je me stvarno izvukao odatle
je moj suprug.
Jer, kada sam upoznala Rona, on nije imao
pojma ko sam ja bila.
Ron me je voleo zbog mene.
I znaš, mogao je da ima mnogo mlađu ženu,
mogao je da ima ženu koja bolje izgleda
mogao je imati ženu sa puno više novaca.
Ali on se zaljubio u mene.
Nije znao ništa o mojoj prošlosti.
I činjenica da me je prihvatio
onakvom kakva jesam
i voleo mene kakva jesam
Naučio me kako da sebe volim.
Stvarno.
I ta ljubav prema meni
me je ponovo spojila
sa osobom kakva sam bila pre nego sam
uradila išta od ovih sranja.
Odjernom, Gospodin Pravi je ušao
u moj život, i mrzela sam ga.
Ha! Kad sam ga prvi put srela.
Ceo svoj život je bio odgajan
u hrišćanskoj školi
od samog početka školovanja,
ista deca
od vrtića do kraja srednje škole.
Bio je najbolji igrač u timu,
bavio se sportom
njegova mama je čuvala sve te pehare
Ima knjigu, ovako debelu,
punu isečaka iz novina o njemu.
I već sam bila ljubomorna.
Mrzela sam ga iz dna duše.
On bi kao pokucao na moja vrata,
a ja bi rekla
Šta hoćeš. A on bi
-Došao sam da počistim tvoju kuću
Ja bi kao
-Šta to radiš
a on bi
-Ti si prljava
Kao, jer nisam kuvala,
i nisam čistila
a ja sam se...
raspadala sam se.
Dakle bukvalno mi je očistio celu kuću.
Sa krpama za mene, i
samo sam prestala da radim.
Nisam htela više da se prostituišem,
ni da lažem više.
I super nam je išlo,
i sledećeg momenta
šmrčemo met, i onda sledeće
čitamo bibliju zajedno
I mi smo kao... čoveče!
Si video kako je bog iskoristio Džošuu
da kao osvoji sve te gradove čoveče.
A on bi kao:
-Da čoveče.
I kao, mislim,
mi smo zajedno toliko u bibliji.
I shvatili smo da je išao u
hrišćansku školu, ceo svoj život,
i da je sin sveštenika,
tako da je imao stvarno debele korene
u hrišćanstvu.
Ja nisam toliko koliko on,
ali on je bio tako sladak
i nikada me nije seksualno gonio, i,
pa smo se na kraju venčali,
na Dan zaljubljenih, 1995.
Upoznala sam svog supruga u bazenu,
u Holivudu na Floridi.
U hotelu "Diplomat".
U to vreme je bio venčan
a i ja sam imala dečka tada.
On je bio u sred razvoda,
a i ja sam kao već završavala vezu.
Tajno se sastajali.
I, rekla sam mu da sam u sred
pravljenja svog veb sajta,
i on je rekao Dobro.
I nakon možda tri meseca
nakon što sam pokrenula sajt
dobila sam mejl od njega.
Izašli smo jedanput, i to je bilo to.
Nismo se rastajali od tada.
Moj muž je poginuo u saobraćajci
kada se vraćao kući uz Las Vegasa.
Pitala sam ga ne radi te
svirke u stvari,
bila sam u osmom mesecu trudnoće i nisam
želela da bude daleko od mene tako dugo
on je bio kao -Moram da uradim to dušo.
Ail je pokušao da skrati to na dva dana.
I bio je stvarno srećan što se vraća
kući drugog dana, što je završio to,
i jurio je kući da bi bio
sa svojom trudnom ženom.
Prevrnuo mu se džip,
i nikad nije stigao do kuće.
Odjednom njega nema, a sad ja sam tu,
bez prihoda sa svim računima koje treba
platiti i samo su se rećale stvari
jedna za drugom.
I ja sam samo sve svoje
molitve usmerial na moj veb sajt.
Tražila donacije...
Nisam znala šta drugo da radim.
Bez osiguranja, bez para, računi...
i moji obožavaoci su donirali ogromne svote
Deca su se potpuno razmazila,
dobila su igračke, knjige, poklone
i stvari sa slikama,
bilo je prosto neverovatno
rasplakalo bi me svaki put kada bi
otvorila pisma svih tih ljudi
koje nikada nisam srela, i bilo
je stvarno divno da se ispostavilo
da su mi obožavaoci pomogli. Jer, znaš,
bila sam na internetu 10 godina
gledali su me kako sam rasla,
i nikada nisam tražila ništa pre toga.
I sada mi je trebala pomoć.
I oni su mi pomogli.
Suočila sam se sa usponima i padovima
u životu više puta.
Naravno sa mojom firmom za nekretnine
i tržištem kad je tržište
nekretnina krenuo nizbrdo.
I sada kada je to tržište tako palo,
kompletno se raspalo.
Mislim, zemlja je u krizi.
Cela moja država je u krizi.
I bilo bi mi sada najlakše
da se se ponovo okrenem,
znaš, pornografiji.
Ja definitivno želim imati decu.
To je nešto, zbog čega sam u zadnje vreme
veoma depresivna,
Jer shvatam da mi je
dvadeset i da nisam udata
i nemam dece.
A ja stvarno želim decu.
I želela bih najmanje dvoje.
Možda i troje.
Jer, ja sam bila jedinica,
i uvek sam želela brata ili sestru.
Još uvek želim da sam imala
brata ili sestru
Kao, znaš, to je nešto što sam
oduvek želela.
Imam predivnu porodicu.
Sin mi je neverovatan. On je moj anđeo.
Moja ćerka je nešto što najbolje
što mi se desilo u životu.
Ona mi je spasla život.
Želim da moja ćerka ima
potpuno drugačiji život.
Pod jedan želim da ide na koledž
Ona je odličan učenik,
odličan trkač.
Ona mora da se bori sa mojim
pornografskim životom
I, ona mrzi to.
Nju je sramota toga.
Ona me ne pušta, ne želi da idem
na njene trke.
Jer oseća
da bi neko mogao da me prepozna.
Idemo u crkvu sada.
Idem u crkvu i imam
postala sam vernik
i promenila svoj život.
I za nju želim sve...
Ne želim da ikada iskusi
ono što sam ja iskusila
U ovom trenutku? Hvala.
Za ono što jesi
Jer ti si prilično kul lik.
-Oooo
Oooo, je l' mogu to dobiti napismeno?
-Naravno. Mogu ti to napisati svojeručno.
Hvala ti.
Interesantno je.
Mislim, sedim ovde i razmišljam
i pitam se koliko ljudi uopšte
može imatai takav tip
razvgovora sa svojim roditeljima?
Mislim, većina ljudi ne može sedeti
i misliti kako im roditelji imaju seks, ili
pogotovo ne da jebe
neku drugu sem mame.
Mislim, samo to bi smetalo
većini dece.
Ali to je normalno, u takvom seksu
ima dobrog u čemu treba uživati.
I, kada možeš razlikovati
seks i ljubav
i sve što se dešava između
to je veliki poklon
koji možeš pokloniti sebi,
ljubavnicima, partnerima,
prijateljima i porodici.
I zahvalna sam jer je to
moj svet.
Vau.
Impresioniran sam.
Ona je moj uzor.
Ona je moj heroj.
I mislim da sam puno toga
naučila od moje mame.
Ona je mnogo toga prošlla,
ali ipak kažem ljudima da je ona
moj heroj i da je moj uzor.
Ona je kao
-Štagod, uradila sam to za svoju ćerku
i sada radi šta god želi,
ona ima vlastiti posao
i bez obzira koliko ljudi loše priča o njoj
ona ipak radi ono što želi,
i ona je uspešna u tome.
Tako da, ona je ipak dobar primer da
ne treba pustiti da te drugi sruše,
već nastavi da radiš ono što radiš
i bićeš veoma uspešan u tome.
Tako. Tako sam ponosna na tebe.
Samo da znaš.
Molim te nemoj da zaplačeš,
jer kad ti zaplačeš,
Neću zaplakati.
I ja ću zaplakati.
Od kada mi je muž umro,
nije bilo puno toga
čemu da se nadam,
tako da je dobro da imam ovo.
Mama, tvoj muž je umro?
Tata. Gde je tata?
Gde je tata?
Gore u oblacima.
Dođe momenat u životu,
kada porodica izbije na prvo mesto,
prvo mesto i pitanje.
Ne treba dugo da bi se odgovorilo
na to pitanje.
Ponekad...
I svi mi imamo priliku da vidimo
naše prijatelje i porodicu
Mislim da bi Čak stvarno cenio
što smo ovde danas.
Ima nešto jedinstveno značajno
o Bak Adamsu,
što može ulepšati i najcrnji momenat.
I staviti osmeh na naše lice
u najsumornijem trenutku.
Sa telom koje je isklesano
od granita, cementnog bloka
i intezitetom koji je pružao njegovim
fanovima podršku
Bak Adams će uvek biti pamćen,
kao momak koji se dizao kada je značilo.
Znaš, kao što sam rekla,
ako znaš šta će se dogoditi,
šta ćeš reći?
I ne dobijaš uvek priliku.
U ovom trenutku u mom životu,
žao mi je što sam radila pornografiju.
Žao mi je što sam to radila,
i nikada nisam pomislila,
ikada, da ću postati ono što sam postala.
Hjuston.
Nikada nisam pomislila da ću biti
tako velika i tako prepoznatljiva
i samo, nikada nisam pomislila da ću se
pretvoriti u ono što mi je to uradilo.
I bog samo reče, Šeli
kažem ti, treba...
mora da mi verujete.
Imam nešto bolje za tebe.
Volim te.
Ne bi ti čuvao guzicu sve ove godine,
da nisam imao nešto bolje za tebe.
Pa, kao, gledajaću unazad
iskreno, više ne mogu sesti za kompjuter
i pogledati stvari koje sam pre radila.
To me čini... samo... Sad sam tako drugačija.
Osećam se tako drugačija sada,
kao, šta sam to radila.
Teško mi je da poverujem da sam
ja bila ta devojka.
Pa, da, to me je promenilo.
Na bolje uverena sam.
Porno život mi je omogućio
veoma lagodan život,
omogućio mi je da se obrazujem
na načine na koje verovatno nikada ne bi
bila u mogućnosti da uradim ranije.
Omogućio mi je da putujem
po celom svetu
i upoznam nove interesantne ljude.
I omogućilo mi je,
da tako kažem, da imam muda,
da probam nove i egzotične stvari,
koje nikada ne bih probala pre.
I kojih bi se plašila.
Ne plašim se da uradim bilo šta.
Znaš, jer ljudi treba da potpuno
i slobodno prihvate sebe, sve što jesu
i sve što nisu, jer ako sebe
izdelimo na parčiće
nikada nismo cela osoba
Znaš, pogotovo u vezama,
ne dobijamo šansu da se celi unesemo.
Ono čega se najviše plašim je
da sam trajao tako dugo,
i industrija sada ide prema svojoj
četvrtoj dekadi
prisustva na planeti, tako da ljudi koji
su je izgradili,
kao Erik Edwards, Džejmi Gilises,
Džon Lesli,
veliki pioniri porno posla
neće biti sa nama zauvek.
I nadam se da ću biti tu dovoljno
dugo da im odam počast,
ali ne želim da to uradim prebrzo, jer
jer kada počnu da se osipaju,
neko će trebati da ih se seti
To je zasnovano na tezi
"nema budućnosti
ako u sadašnjosti ne uspemo da damo
omaž prošlosti."
Ali većina njih je sada u svojim
pedesetim i šezdesetim,
neki i u sedamdesetim, i neko
mora da bude ovde
i da ispriča njihove priče.
Na kraju će ova žena reći:
Veeuueeuuueee
I kada ti je 85,
i ne možeš više ni da hodaš
i u invalidskim kolicima si,
ona će reći
"Sećaš li se kada si hteo da se
seksamo po ceo dan"
Da, šta misliš? Želiš šta?
Bam! Šta hoćeš? Bam!
Ne ne ne, sada se vraćam tebi.
Nedostaje mi puno toga iz posla.
Ali, mislim da najjasniji način da to
koncizno kažem je
citat iz biblije koji mi se pojavljuje
"Kada sam bio dete, govorio sam kao dete
i kada sam postao čovek,
prestao sam sa detinjarijama"
Trudim se da mislim kao Džo Nemet.
Džo, nedostaje ti fudbal.
Naravno da mu nedostaje.
Ali on ne može da igra
kako je nekada igrao.
On ima 65 godina sada.
Ja sam u istoj situaciji
Da li sam srećan što sam radio porniće?
O, da!
Ja nemam šta da se kajem
oko pornića,
jer je puno stvari
pozitivno izašlo iz toga.
Putovao sam po celom svetu,
sreo puno zanimljivih ljudi.
Imao sexa više nego što se može zamisliti,
mislim, ljudi su me pitali koliko
i mislim da bi neka gruba procena
bila oko 3000 žena, tako nešto.
Sa većinom je bilo strava raditi,
još uvek sam prijatelj sa puno njih, i tako
da, sve u svemu, ludo iskustvo.
U suštini, kako živim sada
je ono kako bi želela da živim do kraja
života, i želim...
Hoću da umrem radeći ono što sad radim.
Koliko ljudi može reći to?
Pa, da, ja živim ovde,
imam ovo mesto koje puno volim
Mislim da sam srećan koliko mogu biti.
Koliko... dođavola, pa ne znam
šta bi više tražio.
Srećna sam.
Nisam u bedaku, nisam samoubilački
nastrojena, ne drogiram se.
Znaš, nisam samodestruktivna
Ali zadnje dve godine su bile dugačke,
jer sam pre toga bila
veoma samodestruktivna,
Ne kažem da sam se preko noći promenila
Još uvek imam samodestruktivne misli
ali samo sam na zdravijem mestu
u suštini.
Čujete neke ljude o kojima govorimo
kako žive normalne živote
i kako im prilično dobro ide,
ali kako dođavola to stvarno znaš,
kako bi stvarno znao šta im se stvarno
dešava u dva ujutro?
Agonija, kako bi znao
da će ti reći sve o sebi,
oni su bili odbačeni i izolovani,
i užas i sramota sa kojima se
njihova deca i supruge suočavaju,
i sramota u koju su
uvukli i svoje porodice,
i veze koje su trajno razbijene.
Mislim,
svi spaljeni mostovi iza njih
jer su radili u porno industriji.
Znaš da većina porodica nije ponosna
kada im ćerke postanu kurve.
Mislim da je razlika između mene
i drugih devojaka u pornografiji
bila da sam ja stvarno uživala u tome,
ne samo seks.
Mislim, postajala bi bolja osoba.
Nikada nisam dozvolila mašineriji
da me iskorišćava ni na koji način,
uvek sam ja iskorišćavala njih.
Zaradila sam neverovatnu lovu,
producirala sam filmove, pisala scenarije
bila zvezda u njima,
i još bi me plaćali
stotine dolara na sat samo da
dajem autograme.
Jea, tu sam!
Ja samo...
Ostale devojke su odlazile
sa gorkim ukusom u ustima
a ja nemam ništa sem lepih sećanja
kada se osvrnem unazad.
I sada, ako bi želela da se vratim
u pornografiju verovatno bi mogla
da dobijem ugovor sa bilo kojom kompanijom
da i dalje radim samo strejt scene.
I da stvarno želim sa 32 godine
da se vratim u porniće
jer sam totalno švorc, recimo,
nadam se da se to neće desiti,
Rekla bi porno kompaniji, pogodi šta,
želim da se vratim i
da radim sa dva tipa i bulju
Ako mi je 35 i stvarno sam siromašna,
i moram da radim
Rekla bi radiću, i to sa velikim
crncem. Heh.
Nema neke budućnosti
posle porno industrije, jer nekako
negde neko će te naći.
Čuveni citat koji sam govorio svima
ulazeći u kancelariju
kada sam radio u najvećoj agenciji
šta ćeš raditi za 10 godina
kada ti dete donese časopis u kom
sa posterom u sredini na kome si
ti sa svećom zabodenom u dupe.
Rećićeš im da si glumio
kao deo rođendanske torte?
To ne nestaje.
Moj muž i moj sin su mi promenili život.
I moj sin mi je spasao život.
Gledam ga svakoga dana,
da me podseti
koliko je život dragocen.
I da ne vredi da ga bacaš
na droge i alkohol
i ostale gluposti koje te vrebaju napolju.
Bože, ne vredi! Znaš?
Suočena sa finansijskim problemima,
Rejlen se vratila pornografiji
Njen suprug ponekad nastupa
kako sa njom, tako i sa drugim ženama.
Nema planove da napusti
porno industriju uskoro.
Kako se nikada nije potpuno pomirila
sa gubitkom supruga,
Azija Karera je postala
zavisnik od alkohola.
Redovno ide na sastanke grupa za borbu
protiv alkoholizma
i pomogla je velikom broju ljudi kada
je izašla u javnost sa svojim problemom
Suočena sa finansijskom nesigunošću,
Meri Keri se vratila pornografiji
nakon što se njena majka pokušala ubiti.
Uradila je jedan film i povukla se.
Sada je srećno udata.
Amber Lin je ušla u centar za
porodično nasilje nakon što je
završila vezu u kojoj je bila zlostavljana
od čoveka koga je srela
na tretmanu odvikavanja od alkohola
Sada posvećuje vreme radu u
savetovalištu za alkoholičare.
Seka zarađuje za život
od svog veb sajta
i specijalnih gostovanja
na raznim događajima.
I dalje je srećno udata,
i nastavlja da podržava
porno industriju,
svet čije je stvaranje pomogla.
Iako veb sajt Krisi Moran i dalje
radi pod upravom druge firme
ona odbija bilo kakvu zaradu od toga.
Vreme provodi radeći za "Treasures",
program za pomoć ženama u seks industriji
i zaklela se na čednost
dok se ne bude udala.
Nedugo nakon intervjua,
Randi Vest je doživeo srčani udar.
Odlično se oporavio i
vratio se na golf teren u rekordnom roku.
Rendi još uvek živi sam.
Hjuston se dve godine borila sa rakom.
Hjuston se dve godine borila sa rakom.
I pobedila ga.
Zacrtala je sebi da završi školu
za medicinske sestre sa vrlo dobrim uspehom
Tifani Milion nastavlja sa svojim poslovima
oko kaucija,
kao lovac na ucene i
licencirani privatni detektiv.
Srećno je udata od 2001.,
i trenutno živi sa porodicom
u malom gradiću na jugozapadu Amerike.
Šeli Luben ostaje fokusirana u svojoj
borbi da ugasi porno industriju.
Svedočila je u senatu, i na Kembridžu
raspravljala o ulozi pornografije
Ričard Pakeko je nedavno
završio svoju biografsku knjigu
"Nišan", jedinstveni meoar ljubavi,
seksa i misterija zdravog razuma.
Tokom života Džona Leslija,
njegova supruga, muzika i umetnost
su ostale njegove prave strasti.
5. decembra 2010, Džon Lesli je doživeo
fatalni srčani napad
i preminuo je na svom omiljenom mestu,
u svojoj kući.
Život posle pornografije.
xix11x1
