Sve je spremno! Pusti!
Plovi.
Nije loše, uh?
To je fantastično.
Mogu da se ukrcam?
Ti si ga platio.
Ja moram da pitam da li mogu da ukrcam.
Hajde.
Evo ti Frank.
Ne, uzeću ono.
Za Franka Morrisona|koji nam je izgradio
najlepši brod na vodi.
Hvala ti! Hvala ti!
Brod je stvarno dogovor veka.
Dao sam cenu, i održao tu istu cenu.
A ako napraviš još jedan po toj ceni
ostaćeš bez posla.
Theresa,|moram da ti objasnim
moju teoriju|časnog gubitka.
Ali Danny ima utakmicu.
Vidimo se.
Pa kako to da tvoj dečko
ne ide s tobom?
Danny je rekao da neće igrati
ako vidi Ricka na tribinama.
Stvarno ne voli tog frajera, zar ne?
Treneru! Treneru!
Kako si?
Hej, Frank,|kako ide?
Gde je Dan ?
On nije ovde.
Zašto nije?
Zamolio sam ga da ostane,|ali je on odlučio da ode.
Ali ne znam gde je otišao.
Ovo je|Frank Morrison.
Oh, stvarno?
Šta, je li to Danny?
U redu, bićemo tamo.
On je u policijskoj stanici.
Mama! Tata!
Ne mogu da verujem da si otišao 
kolima nekog potpunog stranca.
Šta si mislio kuda ideš?
Ne...Bilo kuda. To uopšte nije važno.
Isuse, Danny,|šta si mislio?
U čemu je problem?
Žao mi je, u redu?
Jednostavno mi se nije dalo da igram|danas, pa sam otišao.
G. i gđo. Morrison.|Molim vas uđite.
Čekaj tu.
Prvi put smo ga pokupili,
kad je razbijao prozore.
Danny je insistirao na tome|da smo mi pokupili pogrešnog klinca.
Hteo je da unajmi advokata, sećamo se toga.
To je bilo pre dve godine,|nakon što ste se vas dvoje rastali.
Šest meseci kasnije|ponovo smo ga pokupili.
To je bilo baš posle...|Tačno, nakon što smo se razveli, da.
Sve ovo ponašanje je Dannyev način
i pokušaj da opet budemo zajedno.
Vidite, uložili smo mnogo sati,
i kontaktirali mnogo savetnika.
Očigledno, nije nam ništa pomoglo.
Imate neku ideju šta ga je sad|nateralo na ovakvo ponašanje?
Da, sigurna sam da je to zato|što se ponovo udajem.
Oh, Bože, ko je sretnik?
Rick Barnes.
Poznajem Ricka.
Naravno, da znaš.|Svi ga znaju.
Čestitam onda.
Pa, poznaju ga, dušo.
Tvoja mama se udaje.
Znam da ti se to ne sviđa.|Shvatio sam.
Ali ne možeš to koristiti
kao izgovor da se ponašaš kao divljak.
U redu, tata.
Ne, ne zezam se, Danny.
Tvoja majka ima pravo|da krene dalje sa svojim životom.
Mislim da duguješ tom čoveku|priliku da ti se svidi.
Šta misliš o tome?
Tata, da li ikada poželiš|da stvari budu kao što su bile pre.
Dakle, Danny možda se ti ne sećaš...
Ali pre i nije baš bilo tako dobro.
Sećam se da si bio kod kuće svaki dan.
Da, znam.
Istina je, da smo se mama i ja stvarno trudili
da uspemo, ali smo se
stalno svađali,|i iskreno mislio
sam da ti ne činim
baš neku uslugu|zato što sam tako dugo ostao.
Znaš šta?
Jedro je dignuto na velikom brodu.
Dakle, idemo da jedrimo u subotu?
Da, naravno.
Odlično.
Vidimo se u subotu.
U subotu.
Frank, molim te, pričekaj trenutak?
Žao mi je mama.
U redu je dušo.
Volim te.|I ja tebe volim.
Zdravo, tata.
U redu, rekao je da će|dati Ricku šansu .
To je barem nešto.
Da, super, hvala ti.
Da li idete na jedrenje u subotu?
Da, zašto?
Samo sam mislila da će te Danny oponašati.
Pa sam mislila kad bi pozvao i Ricka sa vama
na jedrenje, možda...|Isuse, Susan, stvarno,
mislim jedno je razgovarati s njim,
ali voditi tvog verenika|na jedrenje s nama?
Hajde! Isuse!
Žao mi je, nisam to| trebala da te pitam.
Do djavola.
Dobro si?
Da, dobro sam.
Susan me pitala da povedem Ricka|na jedrenje sa nama ovog vikenda.
Tako da se Danny i on zbliže.
Možda je to dobra ideja.
Šta?
Danny mora da prihvati činjenicu
da će se njegova majka|ponovo udati.
I ti to moraš da prihvatiš, Frank.
Ja nemam problema s prihvatanjem toga.
Samo ne želim da provodim vreme|sa njim, to je sve.
Dakle, šta ti stvarno smeta|što se tiče jedrenja s Rickom?
Možda se bojiš da će se Dannyu svideti?
Možda ne želim da se njih dvoje zbliže.
Možda ne želim da ima novog tatu.
Sećaš se mog prijatelja?
Njegova bivša žena je pobegla s Keithom Barrelom ,
fudbalerom?
Dakle, njegovo dete se toliko divilo tom frajeru
da je uzeo njegovo ime
i s vremenom prestao da
viđa svog tatu, uopšte.
Hajde, Frank. Danny te voli. Ti si njegov tata.
Diane,|takve se stvari samo dogode.
A taj Rick Barnes...
Od kada je došao u grad, svi
padaju na njega, samo zato što ima brdo para.
On nema samo brdo love, Frank.
Da, šta još ima?
Prema onome šta svi govore,|on je jako ljubazan čovek.
Dakle, i ja sam jako ljubazan čovek|ali niko ne pada
na mene.|Da, jesi.
Ja sam samo graditelj brodova.|Siromašan graditelj brodova.
U redu, to je baš kao| automobil, u redu?
Skreni levo, ako hoćeš da ideš levo,|a desno ako hoćeš ...
pravo
Ne, to je levo.
Desno, desno, desno.
I to je krma.
Znam šta misliš.
Možda bismo trebali da ostanemo|samo na levo i desno.
Tim putem.
To razumem.
Oduševljen sam, Danny.
Znaš mnogo o brodovima, čoveče.
Znaš, moj tata i ja smo,
proveli mnogo vremena ovde.
Vidim zašto. Predivno je.
Hvala što si me pozvao danas, stvarno mi je zabavno.
Nema problema.
Postoji toliko predivnih|mesta na svetu.
Kako si onda završio ovde?
Investirao sam u farmaceutsku kompaniju ovde.
Pronašli su novi lek|za visoki krvni pritisak.
Deonice su porasle do neba.
Bilo je to kao kad se dobije na lotou.
To mi je pružilo priliku da učinim
nešto drugačije sa svojim životom.
Znaš, Frank, neću nikada pokušati|da zauzmem tvoje mesto kod njega.
Samo želim šansu da mu budem prijatelj.
Reći ću ti nešto.|Postoje dve stvari
koje moraš zapamtiti kod dece.
Pod broj jedan
moraš im pokazati da ih voliš.
Pod broj dva,|kupuj im stvari.
Misliš, treba ih|podmiti, zar ne?
Ako mu kupiš novu bejzbol rukavicu,
odmah ćete biti dobri.
Zvuči kao dobar plan.
Danny ! Spreman!
Povuci. Tako je.
Vidimo se, Rick
Vidimo se kasnije, Dan.
Frank, znaš li za|Cliff Resort na Buzzard Bayu?
Onu rupu? Naravno.|Šta sa njom?
Upravo sam je kupio.
To je predivno.
Ideja je bila da se to pretvori
u nešto predivno.
Šta misliš o tome
da mi izgradiš nekoliko brodova?
Imamo puno posla u zadnje vreme.
Hajde, Frank. Stvarno bi mi
učinio uslugu.
Razmisliću.
Dakle...
Je li se osećaš malo bolje
u vezi s maminom udajom za Ricka|ili ne?
Valjda mi je bolje, da.
Dobro.
Ali ipak ne idem na venčanje?
Zašto?
Jednostavno bi bilo previše čudno
gledati mamu kako se udaje.
Moraš da ideš.
Zato što ćeš slomiti srce svojoj
mami ako ne odeš.
Ti ćeš da dodješ?
Ne, ali to je drugačije.
Mi smo bili u braku.|To je drugačije.
Vidiš?|I tebi je previše čudno.
U pravu si, u pravu si.
U redu, ja ću da idem ako ideš i ti.
Dogovoreno?
Dogovoreno.
Dobro, zajedno ćemo ismejavati|njih dvoje.
Da.
Susan je stvarno dobila jackpot.
Zezam se, Frank.
Zdravo, tata.
Vidi ga.|Tako si zgodan.
Dobro mi je, valjda.
Čekaj, moram da ti pokažem|šta mi je Rick kupio.
Odmah ću da se vratim.
Tata!
To je rukavica Cal Ripkena.
To je super.
Molim vas da sednete.
Ceremonija će upravo početi.
Danny|vreme je da se spremiš.
Hej, ljudi pogledajte.
Susan
uzimaš li Ricka
za svog zakonitog muža
u dobru i u zlu,|u bolesti i zdravlju
sve dok vas smrt ne razdvoji?
Uzimam.
Rick, uzimaš li Susan za svoju zakonitu
ženu
u dobru i u zlu,
u bolesti i zdravlju,|dok vas smrt ne razdvoji?
Uzimam.
Proglašavam vas mužem i ženom.
Možete poljubiti mladu.
Ponosim se tobom.
Cenim što si došao.
Rickov prijatelj. Čestitam.
Dugo se nismo videli.
Da, Ray, imamo mnogo da pričamo.
Ne mogu da čekam.
Hvala što si se sredio.
Izgledaš predivno.
Hvala ti.
Čestitam.
Drago mi je da si došao.
Hvala.|Ko ti je prijatelj?
To je stari poslovni poznanik.
Čudim se da se uopšte pojavio.
Znam, izgledaš iznenađeno.
Kako to misliš?
Samo da izgledaš iznenađeno.
Dijetnu Colu i šampanjac.
Kako si?
Ti si Rickov prijatelj, zar ne?
Tako je.
Frank Morrison.
Ray Coleman.
Lepo venčanje, zar ne?
Ona sigurno zna neke posebne trikove
kad je uspela da starog Ricka smiri.
To je moja bivša žena, Susan.
Tvoja bivša? Zezaš se?
Ne.
Pa, odakle si ti?
Bay area, California.
Došao si čak odatle|na venčanje, ha?
Imao sam neki posao u glavnom gradu.
Dakle, koliko dugo poznaješ Ricka?
Poznajemo se odavno,|išli smo u školu zajedno.
Stvarno?
Šta s tim?
Oh, ništa.
On mi je rekao da ste vas dvojica
radili zajedno,
ili tako nešto.
Oprosti, Frank. Vidimo se kasnije.
Stvarno je loše.
Šta je to, Ray?
Registrovao si se.
Video sam na stolu s poklonima.
Regisrovao si se kod Crate i|Barrela , wow.
Posuđe, stolnjaci, zdelice za supu.
Registrovao si se za zdelice za supu?
To bih vam kupio da sam bio
pozvan ranije.
U stvari, mogao sam ti biti kum.
Razumem da imamo o čemu pričamo, Ray.
Ali, sada nije pravi trenutak.
Jesi li zaposlen?
Ono što ću da uradim|je da ću da te smestim
u motel na neko vreme
izvan grada, i javiću ti se
za nekoliko dana.
Zašto ne mogu da ostanem ovde?|Imaš puno mesta.
To nije dobra ideja, Ray.
Jako sam sretna, Danny.
Jako sam srećna da imam|tri predivna muškarca u svom životu.
Ko je broj jedan?
Ti si dušo.
Ti ćeš uvek biti broj jedan.
Vidimo se kasnije.
Kuda ideš?
Moram da idem u kupovinu.
U redu, zabavi se.
Hajde, Rick, baci loptu.
Vidimo se kasnije, dušo.
Dobro uhvaćeno.
Hajde, mogao si to.
Morao sam to?
Da.
Morao si ti to.
Moja rukavica nije još sasvim razrađena.
Rukavica nije razrađena, u redu.
Tvoja ruka isto nije razrađena?
To je praktično išlo ravno prema tebi, Rick.
To je praktično išlo ravno prema meni.
Moj tata bi to uspeo.
Ko je tvoj tata,|ShaquilIe O' Neal ?
On je bio kapetan bejzbol ekipe.
On je dobar u svakom sportu.
Znaš, tvoj tata će da radi za mene.
Unajmio sam ga da mi napravi nekoliko brodova.
Je li ti to rekao?
Ne, nije.
Ako je tvoj tata tako dobar igrač bejzbola,
zašto te nikada nije naučio
kako se baca bejzbol loptica?
Ja znam da bacam lopticu.
Pa zašto onda
stojiš tako
i bacaš lopticu svuda gde ja nisam?
Kada bacaš lopticu, moraš usmeriti
stopalo prema nekom, tako da lopta leti prema njemu.
Samo baci lopticu.
Baciti ću lopticu.
Ali ne želim da trčim ili skačem za lopticom.
Želim da loptica dođe k meni.
Pazi i koncentriši se.
Polako!
Idem polako.|Kako bi docdjavola čovek ovde mogao
nešto da nauči?
Hajde, polagano baci.
Bacaš kao seronja.
Znaš, Rick ne želim više da se igram.
Kako hoćeš.|Donesi rukavice unutra kad budeš gotov.
Nemoj više da tražiš da igramo|ako ćeš da se ponašaš kao derište.
Želiš samo centimetar više.
Samo to skini sa trimerom.
Svi tvoji pokreti su
pravilni i ravni, ovako, u redu?
I koristiš drugu stranu četke, jednako.
Ovo je važan deo,|potrudi se
da se rubovi ne osuše.
Jer ćeš onda imati nepravilnosti.
Jesi li spreman da probaš?
Šta ako upropastim?
To je jako zanimljivo pitanje,|zato što sam
i ja to pitao svog tatu.
A to je i on pitao svog tatu.
Dakle, znaš li šta je tvoj pradeda rekao
tvom dedi koji je
to rekao tvom tati|koji to sada govori tebi?
Šta?
Zato je Bog izmislio šmirglu.
Znači to je u redu?
Da, to je jako dobro.
Pa, šta se dogodilo s onim oko prozora?
Rekao sam mami da je to bila nezgoda.
Da, reci meni da je bila nezgoda.
Jednostavno sam se razbesneo, u redu?
Zašto, zato što mu je smetalo
kako ti bacaš loptu?
Ne, on je bacio jako|i pokušao je da me povredi.
Hajde, Danny je li to bilo jače nego da je
kamion naleteo na tebe?
Ne.
Možda je samo hteo da te pripremi|za pravu igru,
ili tako nešto.
Zašto moraš da radiš za njega,|na kraju krajeva?
Reci mu da ne želiš njegov novac,
da ti ne treba ništa od njega.
Ne mogu to da uradim.
Zašto ne?
Zato što je istina, Dan
ja volim da pravim ove drvene brodove,
ali ih ljudi više uopšte ne žele.
Kad ih je tvoj deda pravio,
toliko ih je želelo da su|stajali odavde od Mainea,
samo da bi dobili jedan.
Ali sad žele plastične.
To je jeftinije, to mogu da priušte.
Razumeš?
Da.
U pekari, jutros,
znaš koga sam vidio?
Znaš onu devojku, Katie, koja ti se sviđala,
kako se ona preziva?
Lewis? Bila je tamo s prijateljicom.
Ona je govorila o tebi,|znaš, rekla je da si dobar
ili tako nešto.
Otkad je prestala da nosi protezu za zube,|ona je pravi komad.
Znam, a onda je rekla da misli da je
tvoj tata pravi komad.
Izvoli, Frank. Prijatan dan.
Tebi isto.
Kako ide?
Frank Morrison , upoznali smo se na Rickovom venčanju.
Isuse, da, naravno!
Ray, tako je!
Želiš da sedneš?
Naravno.
Oprosti Frank, da.
Stvarno sve lošije pamtim lica.
Imam preuranjenu Alchajmerovu bolest ili|tako nešto.
Već je prošlo puno vremena od venčanja.
Nema problema.
Samo sam se iznenadio da si još ovde.
Nešto si spominjao
da ćeš biti samo jedan dan, ili tako nekako.
Da, ali sam odlučio malo da ostanem,
i uživam.
Reći ću ti nešto, Frank.
Sada kad sam ovde već neko vreme,
stvarno vidim zašto se Rick|zaljubio u ovo mesto.
Čak razmišljam o
kupovini nekih nekretnina ovde, za sebe.
Stvarno?
Ne zezam se.
Dakle, ako si ozbiljan,|ja poznajem trgovca nekretninama,
Sam Jones, on će ti pomoći.
Znaš što sam primetio?
Nisam video nijednu knjižaru za odrasle|u ovom gradu.
Stvarno?
Ne zezam se.
Upravo čovek koga želim da vidim.
Dugujem ti poziv. Dobro je videti te.
Ti si zaposlen čovek.
Da nisi tako zaposlen,
ne bi imao tako puno.
Southportov čovek godine.
Da, pa, slaba je godina, svi to znamo,
jel da?
Kako napreduje backhand?
Napreduje, hoćemo da igramo sutra?
Nazvaću te.
Pozdravi sve.
Hoću.
Otvori, Ray.
Šta,do djavola...
Kako si znao da sam u gradu?
Šta radiš sa bivšim mužem moje žene, Ray?
Jedem jaja.
Zašto ga je ostavila?|Stvarno je super.
Rekao sam mu da sam razmišljao
o tome da kupim neku zemlju ovde.
A on mi je ponudio da|će mi pronaći trgovca nekretninama.
Možda ćemo ti i ja biti komšije.
Imao sam dobar razlog
zašto sam želeo da ostaneš|izvan ovog grada, Ray.
Previše govoriš. Uvek si bio takav.
Možda ja nisam jedini.
Kako misliš da sam te pronašao?
Kada smo bili u zatvoru
i trčali oko dvorišta
razmišljali smo i pokušali smisliti
gde si otišao da potrošiš naš novac.
Budi srećan što sam samo ja shvatio gde si.
Inače bi imao
svu trojicu kao goste na venčanju.
Šta je sa Tommyem i Johnom?
Šta sa njima?
Šta, zar ćeš im poslati njihov deo novca?
Dakle? Ne želiš da |znaš kako sam te pronašao?
Da, naravno da želim, Ray.
Sećam se kad si jednom bio pijan
i pričao si mi kako ti je detinjstvo|bilo usrano.
Osim jednog leta koje si proveo
na obali kod Marylanda.
Gde je bio čist vazduh i|gde su predusretljivi ljudi.
Ne kažem da je bilo lako naći.
Mislim, imao sam samo opštu|ideju gde bih mogao
tražiti.
A mnogo puta bio sam ovako blizu
da odustanem.
Ali onda
si dospeo u novine.
Znaš, reći ću ti nešto, Ray.
Znaš šta sam najviše mrzeo dok sam
radio nelegalne poslove?
To što moram da se družim sa ološem.
Ti si si našao advokata
da te izvuče.
Možda si zbog toga pametniji od mene
ali nisi zato bolji.
Nazvaću te, Ray.
Dosta mi je toga da me zavlačiš, Jack!
Rekao sam ti Ray,
treba vremena da se skupi
toliko novaca na jednom mestu.
Ime je Rick.
Smešno je kako brzo možeš zaboraviti ime.
Rick
Ostani izvan grada, Ray.
Ne pripadaš tamo.
Dakle, bila sam u pravu,|doktor je rekao da sam trudna.
Dete, tako sam srećan. To je predivno.
Oh, Susan kladim se da će|biti sin.
Želiš se kladiti sa mnom u to?
Šta nije u redu, dušo?
Sve je u redu.
Samo nisam očekivala da će se dogoditi
tako brzo, samo to.
Znaš koliko sam hteo dete.
Sretan sam.
Znam da jesi, i ja sam isto.|Obećavam.
Ti si samo zabrinuta zbog Dannya, huh?
Znaš, tek sam se udala, a sad...|dete, to je teško
za prihvatanje, znaš jednom detetu...
Danny ! Dan , nemoj !
Dušo, žao mi je, žao mi je.
Nisam želela da to ovako saznaš...
Ostavi me na miru, mama!
Danny?
Danny, možeš li barem da pokušaš|da budeš sretan
zbog svih nas?|Ne!
Danny, molim te nemoj!
Molim te, nemoj mu dozvoliti da sve uništi.
Ovo je najljepši dan mog života.
Žao mi je, žao mi je.
Daj mi samo dva minuta. Odmah ću doći.
Diane, ja sam, je li moj tata tamo?
Moram da razgovaram sa njim.
Ne, dušo, još nije došao.
Kada će doći?
Uskoro, nadam se. Danny, jesi li u redu?
Reci mu da mora da dodje| po mene i da me pokupi,
moram da razgovaram sa njim.
S kim ti razgovaraš?
Odvedi me do kuće mog tate. Želim da idem tamo.
Ne, ovo je između nas dvoje.
Ti i ja ćemo da sednemo i ovo ćemo
 rešiti razgovorom, u redu?
Znam da si uznemiren, dušo,
ali moraš da mi veruješ kad ti kažem
da to dete neće
promeniti ono šta osećam prema tebe.
Znam, mama, ja sam broj jedan, sećaš se?
Odjavi sobu. Naći ćemo se u sedam.
Jesi li sve uzeo?
Da, Ray imam sve.
U redu, čekaću te.
Bilo je i vreme.
Šta sam propustio?
Izvinite, ali
moram da odem u grad nakratko,
ali to ne bi |trebalo da traje predugo.
U redu, hoćete da me čekate?
Otpratiću te do auta, u redu?
Nismo gotovi. Brzo ću se vratiti.
Šta misliš kako razgovor napreduje?
Ti ne razumeš.
Osećam se kao da sam ga izdala, ili tako nešto.
Prestani, hoćeš li?|Nisi nikoga izdala.
On je samo uznemiren.|Preboleće to.
Slušaj, srediću ovo što je pre moguće
i vratiću se kući.|Volim te.
Molim te, vozi pažljivo.
Čini se kao da dolazi oluja.
Bilo mi je zadovoljstvo,
g. Coleman.|Vratite nam se kad god želite.
Vidimo se. Čuvajte se.
Stavi to pozadi.
Zbogom i sretan put.
Dakle, gde ideš?
Miami Beach.
Od sutra
radim na tome da dobijem lepu boju na suncu.
Ako ti ikada dosadi ovde
dođi dole.
Miami me ne privlači.
Baš ni malo.
Imaću malo dete.
Odlazi odavde.
Nije li to divno?
Sad stvarno ideš do kraja?

Dvoje dece?
Danny nije moje dete.
To mora da je teško,
brinuti se za tuđe derište.
Ja to ne bih mogao.
Moram trpeti tog klinca|zato što nemam izbora,
znaš.
Moram da se stanem ovde.
Zašto?
Nisi valjda mislio da imam|toliko novca kod sebe,
Imaš li?
Ne, imam ga tu sakrivenog.
Dobro dođe kad mi treba.
Šta?
Ništa, nisam nikada bio|ovde noću.
I do djvola ne vidim ništa|zato što lije kao iz kabla.
Jeli ti to mene zezaš?
Ne, ne zezam te.|Jeli ti vidiš išta ovde?
Isuse! Zar si se izgubio?
Opusti se, tu je negde. Samo da pogledam
na kartu, u redu?
Karta je unutra.
Ja moram da stignem na avion!
Prestani već jednom!|Pogledaj iza je li tamo karta.
Isuse Bože!
Ne vidim prokletu kartu.
Tu je negde unutra.
Vidiš li je?
Ovo je nemoguće!
Čekaj da vidiš šta imaš ovde iza.
Šta se događa?
To je Danny, Rick. On je pobegao.
Jesi li ti u redu?
Dobro sam.
U redu je g. Barnes|Vaša žena ima poziv
od g. Morrisona.
Danny se pojavio ovde.
Hvala bogu, ideš po njega?
To nije sve g. Barnes|Ima još.
Šta?
On je rekao svom tati da|je video tebe kako si ubio čoveka.
Šta je rekao svom tati?
On tvrdi da se skrivao|u prtljažniku tvog Suburbana.
On kaže da te tamo video kada si to uradio.
Susan, zašto bi Danny rekao nešto tako?
To je očigledno.
Rick, to je način na koji nam se Danny
sveti zbog deteta.
Moramo da odemo do stanice.
I trebaju nam ključevi tvog Suburbana.
Znam šta sam video, ja to ne izmišljam.
Ubio je čoveka.
Danny, jesi li siguran da to ne radiš
zato što si besan na Ricka?
Diane, molim te.
Danny, moramo ovo još jednom,|u redu?
Polako, imaš vremena koliko ti treba i od početka.
Nemoj ništa da propustiš.
Pošaljite ih unutra.
To su tvoja majka i očuh.
Oni će nam se pridružiti.
Ne, tata, molim te.|Ja ne želim da ga vidim, tata.
Danny.
Rekao sam ti već, nikada nije rekao njegovo ime.
Tata?
Samo odgovori na pitanje.|U redu je.
I kažeš da si čuo
svog očuha i tog čoveka
da razgovaraju o novcu.
Trebali su da pokupe neki novac.
Samo ga je Rick ubio umesto toga.
Danny, prestani, molim te.
Rekao je da voli
malo dete i da mrzi mene.
Dušo, znam da smo te povredili
ali, ovo što ti radiš nije u redu,|to nije pravedno.
Ja govorim istinu.
Ne, Danny radiš ono
što uvek radiš kad dođe do situacije
sa kojom ne možeš da da izadješ na kraj.
Vidi, on zna istinu, on zna šta je uradio,
i ti ćeš samo sediti tu i|dozvoliti mu da se izvuče iz ovoga,
nekažnjeno, tata.
Uđite.
Johnson je zvao s mesta događaja.
Oprostite.
Dakle, nema leša?
Ako je telo sklonjeno
pre nego što smo došli
trebaće nam forenzičar...
Više neću trošiti vreme niti novac
na ovu usranu priču bolesnog klinca.
Davide , telefonski poziv, linija sedam.
Sačekaj.
Stevens.
To je garaža.|U redu, nastavi.
Nema nikakvih vidljivih tragova na tom mestu
ni u vašim kolima.

Ključevi su na ulazu.|Svi možete da idete.
Danny idemo.
Ja ne idem s njim.
Danny idemo kući i razgovaraćemo o ovome.
U redu?
Tata, molim te,|nemoj da me teraš da idem.
Susan, dozvoli mu da ide sa mnom.
Ne, Frank, svaki put kad ima neki problem,
on odjuri kod tebe.
Ja želim da ide kući sada.
Tata, nemoj da idem.
Isuse, Danny, daj prestani već jednom!
Tata? Ni ti mi ne veruješ?
Ti sada spavaš. Ovo je san.
Sanjaš da neko drži svoju
ruku na tvojim ustima i|da ti je teško da dišeš.
I ne možeš da se probudiš, zar ne?
Zar ne?
Tako, sanjao si o tom ubistvu
a činilo se kao da je to stvarnost.
To je samo noćna mora.
Ne želiš da ti svaki trenutak tvog života
bude jedna velika noćna mora.
Zar ne, Danny?
Probudi se.
On želi da to pokupim?

Očekujem ih ovog posle podneva.
U redu, nazovi i sve sredi.
Hej, kako si?|Dobro jutro.
Kako si, Frank?
Rick.
Ovo odlično izgleda.
Frank, želim samo da ti kažem da ja to
ne shvatam ozbiljno|ono što se dogodilo juče.
Samo se nadam da ćemo to prevazići.
Ali da pričamo o nečem pozitivnom, ovde imam
novac za početak gradnje brodova, 50 000 dolara.
Šta misliš kad bi mogao da počeš?
Znaš, kada sam juče došao kući,
nisam mogao ni da pomislim na spavanje.
Ali evo šta mislim.
Moj sin živi s tobom u tvojoj kući
i ja nemam apsolutno
nikakvu ideju o tome|kakav si ti stvarno čovek.
A iskreno to me stvarno plaši.
Dakle, Frank ti si stvarno dobar tata.
Ali pre nego što ti mašta proradi
i svašta počne da ti pada na pamet,
želim da se setiš nečega.
Istina je da me ne poznaješ dobro, ali
zato poznaješ Dannya.
A on je lažljivac, to i ja znam.
On laže svojoj majci, svojoj baki,
svojim profesorima, policiji.
Skoro svima, ali...
Ali šta?
On ne laže meni.
Koliko god da se trudim,ne |mogu da se setitim je mene lagao.
Ja nisam nikoga ubio, Frank.
Verovatno ne, Rick.
Drago mi je to da čujem.
Dokle god moj sin živi s tobom|ispod tvog krova
verovatno nije dovoljno.
Isuse Bože, Frank.|Ko je taj lik, Ray?
Šta s njime?
On je tvoj drug iz škole,
on je tvoj poslovni poznanik.
 Pre neki dan sam ga sreo,|tražio je neku nekretninu.
Ray. Da.
Sada je znači, Ray navodno ubijen,
je li tako?
Reći ću ti Frank, pokušati da budeš očuh
detetu koje te mrzi
i nije baš veselo.
Mislio sam da si na mojoj strani u ovome.
Ja sam na Dannyevoj strani.
Onda pozdravi Diane, Frank.
U redu.
Samo mislim da je to dobra|ideja da ostane sa mnom.
To je sve.
Ne razgovaramo o ovome.
Znam da ti je Rick pretio...
Da, tako je pretio mi je.
grešiš što se tiče njega.
Uopšte ga ne poznaješ, ne znaš kakav je.
Ti si taj koga ne poznajem stvarno.
Bilo šta o bilo čemu, Frank.
Misliš li da mi tako |očajnički treba muškarac,
da bih ugrozila moje vlastito|dete udavši se za...
Danny.
Šta ti radiš ovde?
Hajde, Danny idemo.
Ne, on ide sa mnom.
On se boji tog lika.|To nije u redu.
Šta želiš?
Jesam li ti ikada zabranjivala da ga viđaš?
Ovde se ne radi o starateljstvu.
Danny, ulazi u moj auto, molim te.
Ako želiš da se boriš oko |starateljstva sa mnom...
Ne želim da se borim s tobom oko starateljstva!
Molim te, ne radi to!
Čekaj malo, Frank.
To se tebe ne tiče.
Šta ako ja kažem da me se tiče?
Nemoj!
Frank, ne radi to!
Žao mi je, Mike.
Tata, to je bilo tako cool.
Veži pojas.
To je bilo genijalno.
Prestani s tim, Danny.
Znaš što sam sad upravo uradio?
To se zove otmica.
Kako to može biti otmica?
Ja sam tvoje dete.
To je jednostavno tako.|Nije važno.
Dakle veruješ mi sada?
Da, da.
Šta ćemo sada?|Ne znam.
Tata, pazi!
Nikada mi nisi izgledao kao taj tip ljudi
i da ćeš iskoristiti emocionalne probleme
svog sina da se izboriš za starateljstvo.
Naredniče, znam da imate čitavu istoriju|sa mojim sinom.
Znam da vam je baš zato ovo teško.
Ali njegov karakter...
Ray Coleman|je bio na venčanju.
Kada se Ray Coleman|pojavio na venčanju,
Rick Barnes|nije bio presretan što ga vidi.
Ali ima toga još...
Svako je imao drugačiju priču |o tome kako su se upoznali.
Možda je Ray Coleman malo zbunjen.
Ali, on nije bio zbunjen.
Možda je malo popio, hajde.
Možete sada ići g. Morrison.
Vaša bivša žena vas neće tužiti.
A za sada, nećemo niti mi.
Samo da vam kažem, raspitao sam se|kod policije
u Bay Area.
Nikakav Ray Coleman nije prijavljen kao nestao.
To nije dovoljno dobro.
Doviđenja g. Morrison.
Jack, vidi to nije bila moja
namera da se borim za starateljstvo.
Ali,sada nemam izbora, zar ne?
Tako je!
U redu, u redu, vidimo se tamo u 10 sati. Hvala.
To je bio Berman. On je čvrst, čoveče.
Ali, on je dobar, on je taj|koji mi je vodio razvod.

Samo moram smisliti.|Šta?
Žao mi je, Frank.
Ne mogu da verujem da si zaista uspeo
da se ubediš da ovaj čovek...|Ovaj čovek?
Ovaj čovek koji je samo hteo pomoći.|Ovaj čovek?
Želiš li da zanemarim činjenicu da moj sin
živi s ubicom?|Je li to želiš?
Ova tvoja fantazija,
stvarno ti je dobar izgovor, zar ne?
Za šta? Izgovor za šta?
Izgovor da se približiš svom starom životu.
Znam da ti je Danny sin,
i nikada ne bih tražila da biraš između nas,
ali ja neću ostati ovde dok se ti sa Susan
boriš oko neke lude bitke za starateljstvo.
Diane, nikada nisam izneverio Dannya, nikada.
I ne mogu ga sada izneveriti kada je to stvarno važno.
Žao mi je.
I meni je žao, Frank.
Ali ja to ne mogu.
Rick, dušo, možeš li |molim te da požuriš?
Ne želim da kasnim na ovo.
Molim te smiri se.
Majke uvek pobeđuju u ovakvim slučajevima, zar ne?
Ne, to nikada nije sigurna stvar, Rick.
Jesi li dobro?
Još uvek ne mogu da verujem da|se ovo događa.
Znaš, Susan,
od kada nas je Frank iznenadio s ovim|oko starateljstva,
ima nešto o čemu sam |hteo da razgovaramo.
O čemu?
Dakle, čini mi se da sam ja
učinio sve što sam mogao, |samo što nisam dubio na glavi
što se tiče Dannya.
A on ne želi da mi da priliku. Nema šanse...
Znam i stvarno mi je žao, graškiću.
Nema potrebe da ti bude žao.
Svima nam je teško.
Ali kad bi Danny možda otišao živi sa Frankom
na neko vreme
to ne bi bila najgora stvar na svetu.
Mislim za sve nas.
Šta?
Samo pokušavam da smislim |što bi bilo najbolje
za sve, dušo.
Rick.
Susan.
Stvari postaju prilično| napete kad je Danny u blizini
a i doktor ti je rekao da |ne smeš da se uznemiravaš
jer bi mogla da izgubiš dete.
Baš me briga šta je doktor rekao.
Danny je moj sin.
Već mi je dovoljno teško|što uopšte ne razgovara sa mnom.
Ako ode da živi kod Franka
Biću sretna ako ga ikada više vidim.
Rick, pričali smo o tome.
Žao mi je.
Danny ne ide nikuda.
Obećavam ti to, u redu?
Dan, slušaj.
Šta god sudija danas odluči,
želim da znaš da te tvoja majka voli.
Zapamti to.
Vidimo se tamo.
U redu.
Volim te.
I ja tebe volim.
Spreman sam.
Mama?
Ona je odvela auto iza.
Danny, ona te ne može čuti.
Ja te se ne bojim.
Baš me briga da li me se bojiš ili ne.
Ono što želim znati je
da li ja moram tebe da se bojim, Danny?
Kako to misliš?
Ovo saslušanje oko starateljstva,
ovo dokle si nas sve danas doveo.
Ako danas ne odemo sa tobom,
Dan
to će uznemiriti tvoju mamu.
A kao što sam ti već rekao|to ja ne mogu dozvoliti.
Sada, znam da ti voliš svog tatu jako puno,
kako bi se osećao da se|njemu nešto dogodi?
Vidi, učiniću što god treba,
samo molim te, ostavi ga na miru.
Želim da obe strane znaju
da dete Dannyeve starosti
je dovoljno zrelo i ima pravo glasa|pri utvrđivanju
sa kojim roditeljem bi mu bilo bolje.
Sada, kada je to rečeno,
pozovite svog svedoka, g. Berman.
Hvala vam.
Mi želelimo da pozvovemo Danny Morrisona|da svedoči.
Zdravo, Danny.
Danny Morrison ?
Da, gospodine.
Koliko godina imaš?
Imam 12 godina, gospodine.
Dvanaest, znači da se ne| možeš zakleti na Bibliju,
ali sve ide na tvoju časnu reč šta god kažeš
dok govoriš na ovom mestu.
Da li to razumeš?
Da, gospodine.
Dobro, onda možemo početi.
Gospodine.
Hvala vam,sudija.
Zdravo Danny.
Pitaću te nekoliko pitanja,
to je u redu, zar ne?
U redu, vratimo se malo unazad.
Na veče, 18. listopada.
To je bila ono veče| kada se tvoja majka vratila
kući sa nekim novostima od doktora.
Samo nam reci šta se dogodilo.
Saznao sam da će moja majka imati dete.
Da? Kako si to primio?
Malo sam se prenerazio.
Hajde, nastavi.
Nakon toga, želeo sam da| vidim mog tatu.
Zašto?
Zato što sam želeo da razgovaram sa njim|o nekim stvarima.
Ti i tvoj otac ste prilično bliski, zar ne?
Da, gospodine.
U redu, Danny, polako, pa reci šta se
dalje dogodilo.
Dakle, ja sam se sakrio u prtljažnik Rickovog kamioneta
zato što je on išao u grad.
A to je blizu mesta gde moj tata živi.
A onda?
A onda je stao kod ove neke poslovne zgrade i
ja sam iskočio napolje.
Šta?
I otrčao sam do kuće mog tate.
I izmislio sam ovu priču
o tome da sam ga video|da ubija nekog lika.
Danny, šta to radiš?|Reci im istinu.
To je istina, tata.
Je li ti on pretio?
Smirite se g. Morrison
ili ću vas udaljiti iz sudnice.
To nije bilo ovako...|Frank, sedni dole.
Da te pitam nešto, Danny?
Da li želiš ponovo da pokušaš
 da živiš s mamom i Rickom?
Ili misliš da bi ti bilo bolje
da živiš sa svojim tatom?
Želeo bih ostati s mamom i Rickom.
Vidi...|Frank.
Znam šta se dogodilo danas.
Drago mi je da neko zna.|Piće?
Neću da pijem sa tobom.
Frank.
Prava šteta.
Moraš da ideš.
U redu.|Frank.
Danny je lagao.
Opet.
Ali barem ne živi
pod istim krovom s ubicom.
U to ime ću piti.
Ne, ovako si izgubio Dannya prvi put.
Hajde, Frank, idemo.
To je najbolja ponuda koju sam|dobio u zadnje vreme.
Frank...
Ja ću ti to učiniti stvarnim.
Moj je dan da ga vidim, Susan.
Da, znam da je.
Šta?
Pokušala sam razgovarati s njim,
ali on je samo istrčao napolje.
Sigurna sam da se samo oseća|loše zato što ti je lagao.
Sigurno će biti dobro.|Žao mi je.
Moram da idem.
Ali obećavam da ću mu reći da te nazove.
Cheeseburger i krumpiriće.
Želite nešto za piće?
Dijetnu Colu.
Dobro zvuči.
Trebalo mi je 15 godina da
dođem do toga. Koliko dugo si ti tu?
Negde oko dve godine,
ali zapravo sam već dugo.
Dve godine.
Brzinom kojom napreduješ,
nazvaće grad po tebi.
Hvala vam puno. Stvarno to cenim.| Hvala vam.
Samo bih želo da kažem
hvala muškarcima i ženama Southporta
što su me počastili
ovakvom počasti, osećam se| ponosno što sam uključen u to.
Zdravo, Dan.
Zdravo, tata.
Teško te je naći u poslednje vreme.
Šta ti radiš ovde?
O čemu se radi, Frank?
Samo pokušavam razgovarati sa svojim sinom.
U deset uveče?
To se tebe ne tiče.
Frank, da li stvarno misliš
da ako se pojaviš |pijan pred svojim sinom,
da će on zato
hteti da provodi više |vremena sa tobom?
Jesi li ti lud, Frank?
Šta to radiš?
Jebi se Patterson!
Samo zato što ovaj seronja daje novac uokolo
nije te briga ko je on zapravo!
Tata zašto ne bi samo otišao kući?
Tata, ispao ti je novčanik.
Tata čekaj.
Oprosti mi Danny, nisam| trebao da dodjem ovamo.
Ispao ti je novčanik.
To nije moj novčanik, Danny.
Tata, moraš da prestaneš| da praviš probleme.
Dakle, tata jednostavno prestani, u redu?
Kako si?
Šta želiš?
Ništa posebno.
Samo pet dolara.
Nemaš možda pet dolara koje bih mogao
da pozajmiš svom očuhu, imaš li Dan?
Ne.
Nemaš?
Možda bismo trebali pogledati u tvoj novčanik.
Gde ti je novčanik, Danny?
Ne znam.
Ne znaš?
Ne misliš li da bi trebao da
počneš da ga tražiš, ne misliš?
Stvarno se nadam da ga nisi izgubio, Dan.
Počni da ga tražiš.
Nisam mu ništa rekao, Rick.
Možda ti misliš da se
ja samo zezam s tobom,
je li to misliš, Danny?
Sve što sam ja rekao je |da mi je žao što nisam bio kući--
Sereš!
Kunem se Bogu, to je sve što sam rekao.
Ti si mali, jebeni lažljivac, Danny?
Govorim istinu, Rick.
Nadam se.
Da li vam Ray Coleman zvuči poznato?
Ray Coleman ? Ne zvuči mi to poznato.
Možete li proveriti u knjigama?
Zato što se moja sestra stvarno brine za njega.
Evo ga, Ray Coleman
Prijavio se 8.septembra ,
a odjavio se...
odjavio se 18...
Da, 18. oktobra.
Je li ostavio broj telefona, ili adresu?
Mogu proveriti na njegovom računu.
Da, da.
Evo ga, C, Coleman.
To su samo lokalni računi.
Šta je ovo?
Pizza Hut.
A šta je ovo?|To je često zvao.
da, volio je devojke.
A vi ste?
Ko ste vi?
Rayov prijatelj.
Ray?
Coleman.
To govno mi duguje novac.
Učlani se u klub istih.
Mogu li da razgovaram sa tobom?
Ja ne poznajem Raya tako dobro,
mi smo samo provodili vreme.
Znaš kako je to.
Da, ne mogu verovati tom liku.
Nikada ti nije rekao odakle je?
Ne.
O čemu ste vas dvoje pričali?
Nismo baš mnogo razgovarali.
Nismo to radili.
Gledali smo televiziju.
Ne znam šta Ray više voli
jebati se ili gledati košarku.
Barem mi je dao ovo.
Znam taj upaljač. Daj mi da vidim.
Oh, da.
Bio mi je rođendan pre par nedelja.
Volim ovaj upaljač.
Nije čak ni pravi.
Znam, ali mi se sviđa |ova konjska potkovica.
Kupiću to od tebe.|Koliko?
Ne znam baš. To je jako lep upaljač.
25 dolara.
Cool.
Ako možete, dajte sa| ovog skinite otiske.
Siguran sam da ćemo |naći da taj Ray Coleman
ima dosje.
A ako on ima
onda ćemo znati da i Rick Barnes
ima svoj dosije isto.
Mnogo je ljudi palilo s ovim upaljačem.
Laboratorija je samo uspela da
skine jedan set čistih otisaka.
Ispalo je da pripadaju|osuđenom zločincu.
Njeno ime je Patty Walsh.
Prostitucija, droga.
Hej, Frank.
Drago mi je da te vidim.
O onome jučer, oboje smo malo previše
planuli.
I osjećam se grozno zbog toga.
Prepoznaješ li ovo?
Verovatno je ispalo iz Rayevog džepa
kad si ga vukao iz kamioneta.
Šta to radiš, Frank?
Takni
samo jednu dlaku na glavi moga sina
i kunem ti se, Bog mi je svedok
da će ti to biti|poslednje što si učinio na ovom svetu.
Vi ste drugi čovek danas
koji se raspituje za Ray Colemana.
Opet ti? Šta želiš?
Za koji košarkaški tim je on navijao?
O čemu to govoriš?
Rekla si da je voleo da se
jebe i da gleda košarku, za koju
ekipu je navijao?
Chicago.
Ray Coleman...tri
osude za reketarenje.
Oh, Bože.
Je li detektiv Stevens|ovde?
Ne, tu je|Frank Morrison.
Kada će se on vratiti?
Imate li e-mail adresu tamo?
Hvala vam.|Ne, čekajte, slušajte
kada se vrati, neka proveri svoj e-mail.
I recite mu da nazove Franka|Morrisona u kućicu za brodove.
Čim se vrati.
Hvala vam.
Kao što možete videti, ova je zgrada
bila dugo deo Southporta.
Nastavlja i dalje da zvoni.
I dalje zvoni, mama.
U redu je, dušo. Znaš kako je tata pažljiv.
Sigurno je u redu. U redu je.
Ne, mama, Rick je| rekao da će to da uradi!
On je rekao da će povrediti tatu!
On je ubio onog čoveka| kao što sam i rekao
i pretio mi je da će ubiti i tatu!
Zaboravi, mama, ti mi| nećeš verovati, svejedno.
Danny, o čemu ti govoriš?
Danny mi odlazimo odavde.
Mama?
Sada.
Dušo, nisam čula da si došao kući.
Upravo sam se vratio.
Danny, ti idi i pričekaj me u autu.
Gde ideš?
Tamo je bio požar kod Franka
i kućica za brodove je izgorela.
Šta?
Danny želi da ide tamo da proveri
da je Frank u redu.
Želiš da te ja odvezem?
U redu je.
Danny je stvarno uznemiren| i mislim da će biti bolje
ako ga ja sama odvedem, u redu?
Stevens.
Šta je ovo?
Frank Morrison je poslao ovo.
Rick Barnes, optužen je za iznudu, krađu,
pokušaj ubistva.
Njegovo pravo ime je Jack PamelI.
Sećaš se da mu je
Chicago Chamber of|Commerce
dao nagradu?
Halo?
Frank Morrison.
Susan, Frank je.|Sad me slušaj.
Ti i Danny izađite iz kuće sad odmah!
Znam. Ja sam u autu s Dannyem.
Mislim da je bolje da ja odvedem Dannya.
U redu je, Rick.
Izlazi iz auta, Susan.
Mama?
U redu je, dušo.
Samo mi treba dok dođem |do nekog sigurnog mesta.
Molim te, ne čini to.|Molim te.
Mama, jesi li dobro?
Daj mi ključeve.
Uzmi mene umesto njega.
Ti si nešto najbolje što| mi se ikada u životu dogodilo.
Trči, Danny, trči!
Ti kučko!
Danny idi zaključaj vrata i dnevnu sobu!
Jesi li sve zaključao?
Da, jesi li nazvala policiju?
Hajde! Trči!
Ostavi ga na miru!
Mama, hajde! Mama, probudi se!
Mama, molim te, digni se!
Hajde, digni se.
Bićeš uredu, jel da?
Hoćeš li sigurno biti dobro?
Biću dobro, mama.
Pratićemo vas do bolnice.
Frank, stvarno mi je žao.
Ne, u redu je.
Žao mi je zbog deteta.
Mama, volim te.
I ja tebe volim, dušo.
G . Morrison, pričekajte.
Nema stvarno mnogo toga što mogu
reći u ovom trenutku, osim...
Samo to recite njemu.
Danny, stvarno mi je žao.
Sve je u redu.
