Dame i gospodo...
...zadovoljstvo mi je da budem ovde|ovog divnog dana...
...u veličanstvenom gradu Detroitu.
Želeo bih da vam kažem...
...da sednete, opustite se|i uživate.
Želeo bih...
...ali na nesreću,|ne mogu.
Postoji veoma ozbiljan problem|koji je van kontrole u ovom okrugu:
llegalno ručno naoružanje završava|u rukama naše dece.
Umesto da čitamo statistike|koje možda ne znate...
...prošle godine, više je predškolaraca|poginulo nego policajaca...
...ili da su rane od vatrenog oružija|drugi vodeći razlog smrti...
...stanovnika SAD-a,|godišta od 10 do 34.
PROSTRELNE RANE
Stanite. Produžite.
...dok je ležao i krvario do smrti|40 minuta čekajući da stigne pomoć.
Daren je imao 16 godina.
To je moglo biti bilo koje|od vaše dece.
Nadam se da ćete razmotriti moj|četvorogodišnji plan o uklanjanju oružja|sa ulice.
Potrebna mi je vaša pomoć i podrška.
Zaustavimo bol i patnju|koju ima Darenova familija.
Bog vas blagoslovio i hvala.
On baš voli da me ljuti.|Siguran sam da ima svoje razloge.
Puno vam hvala.
Hvala vam.
Smiri se.
Razgovaraću s njim.
Hvala vam, svima.
Hej, kako ste? Lepo je videti vas.
G. Potpredsedniče, ser.|...da li to odlazite?
Bobi, šta je dođavola ovo?
Verujete li ovom momku?
Žalim, most je zatvoren|dok ga V.L. ne pređe.
Ne možete ostati ovde.|Morate se pomeriti.
Sranje!|Dole, ser!
Vadite nas odavde!
Oprostite mi.
Policajcu potrebna pomoć!|Na mostu! Ispaljeni hici!
Upozori policiju,|preobučeni su u policajce!
Alfa šest zove Bravo vazduh, pokrivaj...
Ostanite dole!|Šta se to dođavola dešava?
Nema policajaca na mostu.|Ne možemo reći ko je ko.
Bez policije Detroita, Tajna Služba  jedino.
Policajcu potrebna pomoć.|Povorka je napadnuta!
Svim jedinicama, ne prilazite mostu,|samo Tajna Služba.
Svim jedinicama, ne prilazite mostu...
Rekao sam vam da očistite most!
Dovezi kamion!
Prokletstvo! Tajna Služba jedino!
Ko je dođavola to?
Vadite me odavde!
Vadite me odavde!|Upadajte.
Ko si dođavola ti? Sa mosta.
Mi ne mrdamo|dok ne stigne prevoz.
Ne govorim vama.|G. Potpredsedniče, ulazite!
Potrebna nam je pomoć ovde!
Alfa 1 za Alfa 6.
Mrdaj odatle!|Sve je pod kontrolom!
Isuse!
Izvucite Alfa vozilo!
Žalim,  ser. Moram da uradim ovo.
Sranje! Ne znam da plivam.
Ne mrdaj!
Stoj!
U redu je. Na zadatku sam.
Imamo vas, ser.
Bićete u redu, ser.
Zašto si se odvezao na most|i započeo Treći Svetski Rat?
Spasao sam mu život, Frenk.|Imao si sreće, Orine.
Neverovatnu sreću.
Tajna Služba je dala direkno naređenje|da ne jurišamo na most!
Oni su bili odgovorni za njega!|Ne ti!
Šta da je krenulo kako ne treba?
Ja nisam glasao za njega.
Ovo ti je smešno?
Ono što mi je smešno...|Prekini.
Ko su bili oni?
Neka mičigenska militantna grupa.
Žive od smrti, čoveče.|Sedi dole.
Vidiš, Orine. Mi se poznajemo|već dugo vreme.
Tvoj sam prijatelj, ali sam i tvoj šef.
Sad, kao prijatelj, ne slušaš|naređenja. Nepopravljiv si.
Ne povinuješ se zakonu|ili ne razmišljaš pre nego što deluješ.
I sad, kao tvoj šef...otpušten si.
Samo tako.|Hinges te želi da najuri.
Tu ja ne mogu ništa.
Ako želiš da razgovaraš sa njim, probaj.
A sad se ti nosi sa njim!
Vi ste kao buba-švaba, g. Bojd.
Uvek kad probam da vas se rešim,|žalite se zajednici...
...i oni vašu guzicu pošalju|nazad, ovde.
Ali ne i ovog puta.
Razgovarao sam sa Tajnom Službom|da vidim šta da uradim sa vama.
Oni žele da propatite, g. Bojd.
Oni žele da gadno propatite|zbog gluposti koju ste uradili.
I moram reći, nisam imao ništa protiv.
Vi momci ste neverovatni.
Video sam problem, i rešio ga.|Prosto ko pasulj.
To je sranje, g. Bojd.
Zbog policajaca kao što ste vi...
...policija je svuda na lošem glasu.
Nećete mi to prikačiti.|Rizikujem vrat napolju svaki dan.
Potsećate me na birokrate iz|'60-tih, koje su slali decu u Vijetnam.
Neću te poslati u Vijetnam.
Poslaću te u 15-u.|Oh, ta rupčaga.
Prilagodićeš se.
Hajde, diži se.
Znam svoja prava, čoveče.
Odbi govnaru!
Razumeo?
Mogu li da vam pomognem?
Tražim glavnog|ovog cirkusa.
Da, ser. Vi ste?
Bojd. Komandir me očekuje.|Pođite za mnom.
Komandir ima kontrolu. Viđao sam mentalne|ustanove normalnije od ovog mesta.
Možemo li početi ponovo?
Prekasno je za prvi utisak. Sedi.
Samo ove godine, podnesene su tri prijave|protiv tebe zbog preterane upotrebe sile.
Ovo ne izgleda kao dobrodošlica|heroju.
Želiš dobrodošlicu?|Drži se podalje od naslovnih strana.
Ovde ne postoje takve stvari|kao što su heroji.
Imam aktiviste koji se kunu|da sve tretiramo kao kriminalce...
...i kriminalce koji se kunu|da su nevinašca.
Možda nisam nevinašce,|ali činjenica je...
Činjenica je, da policajci|ne održavaju zakon, kršeći ga.
A sad ako imaš problema u mojoj kući,|dođi da me posetiš.
Neću da čujem ništa o|ponašanju a la Usamljeni Rendžer.
Da li si čuo?
Ako imam problema, dolazim kod tebe.
Sve to oko Potpretsednika?|Malo vode nije nikom naškodilo.
Ali ja sam zabrinuta|oko tvog problema sa disciplinom.
Razmišljala sam da te postavim|za sto.
Ne umem da kucam.|Imam bolju ideju.
Nešto što će ti|proširiti vidike.
I onda njen pas.
Njen pas je tako nastran...
...posrao je veliko govno...
...tačno na sred|dnevne sobe.
Jurio sam to malo kopile|okolo...
...dok ga na kraju nisam saterao u ćošak.
Upozorio sam je da ne kupuje|prokletu pudlicu.
Nikad ne bih mogao da izbacim|nemačkog ovčara kroz prozor!
Ok.
To je to. Pusti ga napolje.
Ok? To je razlog što smo ovde.
Da bi razgovarali o našim problemima,|ne da bi ih taložili.
Ok.
A vi ostali, želim|da kopate dublje...
...i da se upitate:
Zašto smo ljuti i na šta smo ljuti?
Odlično. Ok.
Ko želi da bude sledeći?
Zdravo, svima.
Kako ste?
Za one koji su tek pristigli,|ja sam Henri Vejn, i ja sam besoholik.
Verovatno me prepoznajete|iz moje emisije, Detroit A.M.
Verovatno se pitate|šta se desilo mojom glavom.
Znam da uvek postoji nešto|i da ne smem gubiti glavu.
Bio sam kod Krispi Kreme|uzimao sam 12-tak.
I taj tip...|Ok.
Izvini.|Izvini što te prekidam...
...ali bih želela da vidim|neko novo lice sad.
Vratićemo se na tebe.
Ja sam tempirana bomba,|i spreman sam da eksplodiram.
Hajde da rešimo moj problem.
Sedi dole!
Ok.
Pa, ko će to biti?
G. Bojd? Verujem da ste vi|poslati kod nas...
...zbog stresa prouzrokovanog poslom...
...agresivnosti prema|autoritativnim ličnostima...
...i svemu okolo|povezanom sa disciplinom.
Ja sam dobro. Možete nastaviti.|Ostali žele da kažu nešto.
G. Bojd, poricanje je klasičan simptom|nezdravog besa.
Ok? Pa zašto ne biste|samo ustali...
...i rekli nam malo|o sebi.
Želim da razjasnimo.|Ja nemam problema s besom.
Ja sam veseo momak. Vidite li ovo lice?
To je veselo lice. Svi vi bi ...
...bili srećni da ste veseli kao ja.
Šta sam ja, magnet za govna?
Juniore, imaš problema sa vremenom?
Moraš ući i izaći brzo.|Ja sam ekspert u tome.
Mogao bih to uraditi u jednom treptaju oka.
Pa, zašto nam ne pokažeš?|Gledaj.
Samo tako. Vidiš?|Ti si mađioničar?
Želiš da ti pokažem kako izvlačim|zeca iz tvog dupeta?
Jebeš Lindu. Vrati se. Svi|otkidaju ploče sa svojih stolova.
Ko si ti?
Henri Vejn. Detroit A.M.
Tvoji prijatelji?|Da.
Vrati se na čas.|Ostali bi me ubili da se vratim bez tebe.
Ako ostaneš ovde, mogli bi te|oni ubiti takođe, zato se vrati na čas.
Isuse! Pa, ne! Pa, sranje!
Ja ga čak i ne poznajem.
Kloni se naših časova. Mi primamo|ljude sa pravim problemima.
FYl, sledeće nedelje radim emisiju|o nasilnim blizancima.
Dosta sa ovim sranjima!|Ti nisi blizanac?
Uzmi čovine ključeve.
Daj ključeve.
Stanite! G. Bojd,|prekinite da udarate tog čoveka!
G. Bojd! Šta to radite? To|nije način da se nosite sa svojim besom.
Zajebi to, čoveče! Pobi tu kopilad.|Oni su pokušali da nas zveknu!
Da li ste to videli momci?|Možete li da verujete u to sranje?
Bojd je tako opak.On može|lako da pobedi u borbama svakog.
Momci vi ste sve propustili,|ali ja sam bio ovde kad se to dogodilo.
Bojd je policajac! On je policajac!|On ta sranja radi svaki dan!
Imaćemo strašne priče u grupi!
Videli ste kako činim druge veselim?
Hej, Bojd.
Odličan posao, čoveče.
Videćemo se sledeće nedelje?
Idemo momc! To je bilo sjajno!
Sad, da li je bilo kul ili ne? Hajdemo!
Koga posećujete?
Šona Rolinsa.
A vi ste?|-Prijatelj.
Legitimaciju sa slikom.
Potpišite.
Nazad levo.
Kako se držiš?
Ne najbolje, čoveče.
Iskreno gubim, psu.
Mogu da podnesem|samo ovoliko ovog sranja.
Šta se događa sa mojim advokatom?|Razgovarao sam s njim.
Usporen film. Znaš, sistem.
Ne, ne znam.
Moram da znam koliko|vremena moram da trpim.
Niko mi ništa ne govori.
Ne znam.
Jebi ga, čoveče.
To je veliko sranje.
Ti ne znaš?
Moraš videti Džefrija Damera|pogledaj-slično je ovde, čoveče.
To je ludilo.
Ne smem da okrenem leđa|čak ni kad pišam, čoveče.
Šone..
Moraš ostati usredsređen.
Učini sve što moraš da bi bio siguran|da si bezbedan tu unutra.
Imam sve pokriveno na ulici.
Niko te nije zaboravio.
Niko.
Ne brini. Imam ih.
Oni su moji, i ako ne kupuju|oni šetaju.
To je ono o čemu govorim.|To je ono o čemu govorim.
Lepa boja.
Ako si Pafi.
Sranje!|Dobar dan, prijatelji.
Ja sam Alan Moris. Ako ima nešto|u čemu mogu da vam pomognem, vaš sam pas.
Beži, jebote, odavde čoveče.|Da li je to novi 9-9-3 Turbo?
Zapravo, to je 9-9-3 Karera.
Oh, sranje! Jo, ima osam cilindara,|zar ne? Poseduje 600 konjskih snaga.
Taj je sa šest cilindara, 475 konjskih snaga.
Svejedno.
Imate li nešto protiv da ne ulazite u...
Oh, sranje! Mogao bih dobiti malo guze|od bliznakinja u ovome, psu.
Zdravo, gđo Džonson. Kako ste?
Pakao, da.
Gđa Džonson ima debelo dupe.
lmam nešto za vas,  gđo Džonson.
Nije vam dozvoljeno|da puštate muziku ovde.
Možete li je ugasiti, molim vas?
Možete li ugasiti muziku, molim vas?
Brate ugasi muziku, molim te, brate?!
Slušaj, možeš li ugasiti muziku,|molim te?!
Možeš li ugasiti muziku, molim te?
Oh, da! Udri!
To nije igračka.
Gđica Džonson je mrdala guzom.
Mrdaj guzu, bejbi. Mrdaj!
Gđica Džonson.
Misliš li da li mogu da|obrnem par ćoškova u ovome?
Hajdemo u probnu vožnju.
Žao mi je.|Naše pravilo je da nema test vožnje.
Kako misliš da upecaš brata sa tim?
Upecaj brata.
Najjeftinija kola koja imamo|ovde su 75,000 dolara.
To je sve?
Imaju dosta prostora.|Shvataš? Jo, burazeru.
To je to.
Oh, da.
Vidiš? Moj čovek ima ukusa.
Da, pa, on ima nešto.
Sranje!
Sviđaju ti se.|Jo, psu, ovo sranje je strava, čoveče.
Koliko? Dve stotine?
Zapravo, 285.
Bolje me oderi|i pojebi za 285, čoveče.
Zapravo, postoje samo sedam|takvih na prodaji u SAD-u.
Toliko.
Podigni haubu, čoveče. Želim da vidim|kako tih 285 izgledaju.
Ovo je hauba.
To je prtljažnik.
U redu je.
Jo, pokreni ga, psu.
Ne, žao mi je.
To je naše pravilo.|Ne možeš startovati kola.
Pravilo. Žalim.
Šta za...?
Hej, ti!
Ugasi motor!
Hoćeš li ugasiti motor?!|Da, to!
Hoćeš li ugasiti jebani motor?!
Ne moraš da se dereš.
Sve što je trebalo da uradiš je da pitaš.|Postigao bi mnogo bolje rezultate.
Hoćete li, molim vas, otići?|Ne.
Želim ova.
Ako niste odlučili da li|želite da živite u njima, predlažem vam...
Predlažem ti da počneš|sa papirologijom.
Šta ovi misle?
Oh, moj Bože.
Tu je 300.
Postaraj se da on dobije proviziju.
On dobije...
Zadrži sitninu.
Možda sam pogrešio.
Znate li?
Mi smo prijatelji. Svi mi. Zašto ne bi....
Prijatelji! Ja sam vaš čovek!
Brže, psu! Da! Brže!
Ok, psu, idi desno.
Sedi dole, čoveče.|Ne mogu priuštiti da me cimaju okolo.
Večeras imamo veliku noć.
Zar niko ne spava više?
Oh, da. Donesi robu, bejbi.
Hej!
Šta to gledaš?|Oh, sranje, čoveče!
Uvek tako prilaziš nekome?|Zamalo da mi otkaže srčka.
Imaš li nešto protiv da ja pogledam?
Posmatraš ptice?|Oh, ne, čoveče.
Samo proveravam moju staru.|Pazim na nju.
Žene. Ne možeš im verovati.
Ne ako joj se ne nalaziš pored guze.|A ona je velika kučka.
Ne vidim ništa. Gde li je?
Gore u onom ćošku, čoveče.
Nemaš sreće.
Trebao bi da odeš kući|i da je nazoveš sutra.
Kul. Samo mi vrati to moje sranje, burazeru.
Oh, žao mi je.
Jo, šou je gotov, stvarno gotov! Pet-O.
Pet-O.
Hajde, čoveče.
Sranje! Hajde, čoveče. Prekini da me tretiraš|kao da sam Tupak. To je moja ruka!
Šta to radiš?
Ja sam policajac. Sve je u redu.|Kad to rade policajci, to je ok?
Da, čoveče! Kad to rade policajci...?
čoveče, ovo sranje boli!
Ja sam politički zatvorenik ovde, čoveče!
On je debeli Džeronimo.|Odlazi odavde.
Hej, ne, ne idi! Ne ostavljaj me ovde!
Pokušaće da mi nabije klip|u dupe! Šta to radiš, čoveče?
Ne idi nikuda.
Da vidimo da li ćeš imati|ovo sranje kad se vratiš!
Zadovoljan?
Koliko?
Sad oko 25? Kad smanjiš malo ovde,|malo tamo...
...udvostručićeš svoj novac lako.|Najbržih četvrt miliona koje si zaradio.
Potrebna mi je veća težina.
I potrebna mi je juče. I stvarno|ne želim da ovo viđam više.
Daj mi približnu cifru.|Neka sa sedam cifara.
Jo, to je Pet-O! To je zamka!|Beži odatle!
Pa, pretpostavljam da devojka nije obavezna.
Imaš pravo da ne kažeš ništa, šupčino.
Pogledaj u moj zadnji džep, policajče.
Želiš da otkupiš sebe?
Upravo si upropastio tri meseca|tajnog rada prijatelju.
Razmisli o unapređenju koje ćeš dobiti.
Hajde, idemo. Pokret.
Hajde. Pokret, pokret. Idemo.
Šta to radiš?
Ja sam već u raskrsnici!
Sledeći put kad vidiš policajca|koji duva u pištaljku, obrati pažnju.
Duvaj u ovo.
Šta, zar si slep?
Hajde!
Gde su policajci kad su ti potrebni?
Sveže meso!
Montini.
Daj mi 30.
Napred, napred...!
Oh, da!
Hej, Bojd.
Ne, hvala.
Hej, Serpiko.
Bojiš se malog bola?
Ne, pokušavam da prekinem.
Možda samo skrivaš žicu|ispod košulje.
Misliš da sam ubačen?
Možda je to tvoja maska.
U.K. je pokušala sve ostalo da ubaci|krticu ovde.
Navali.
Idi polako prvi put.
Daj mu 25.
25, malo sutra!
Loši momci su napolju.|Ne ovde.
Daj mi moj novac!
Vidim da stvaraš prijatelje brzo.
Samo duboko udahni,|udah i izdah. Kako se osećaš?
Elektrificirano.
Da, bićeš u redu.|To je samo šikaniranje.
Svi to prolaze.|Pa, dobro došao u 1 5.
Orin Bojd?|Da.
Hej, ti si iz 2-1, da li je tako?
Rekli su da dolaziš.|Ja sam Džordž Klark.
Drago mi je da smo se upoznali, Džordže.
Ti si kao legenda, čoveče.
Čitao sam o tebi|u preskocima svake nedelje.
Ne veruj u sve što pročitaš.|Ja ne verujem.
Ali postoji nešto što me zanima.
Prebio si osumnjičenog do|nesvesti sa mrtvom mačkom?
Ne.|Ne?
Mačka nije bila mrtva.
U redu. To je zabavno.
Policajac koji se umešao,|ko je on?
Strat. Narednik Luis Strat.
On je dobar čovek, pravedan čovek.
Ne brini zbog Montinija.|Sranja se događaju.
Kome je Montini pokušavao da smesti?
To je Latrel Voker.
Što pitaš? Krenućeš na njega?
Hej, kako si?
Šta ti treba?
Želim da vidim dnevnik.
Ovde.|Hvala.
Koga ili šta tražiš?
Samo jednog usranka koji misli|da je čist.
Možeš li da proveriš? Sve što imam|je ime, Latrel. Crnac, muškarac.
Ovo nije Kartoteka.|Proveri podatke u centru.
Puno hvala.
Srećan što da sam vam pomogao.
Ja sam domar.|Moja ćerka je u kancelariji.
Ostanite tu dole.
Ja sam jedan od dobrih momaka. Dođi ovamo.
Stoj! Ne mrdaj!
Ja sam policajac.
Bruse, skloni ih s puta.
Možete li preći na onu stranu, momci?
Ostanite pozadi. Žalim, narode,|morate ostati tu nazad.
Policajac Bojd.
Šta to imate?
Pogledajte ovo.
Ovo je uzeto iz policijskog|dokaznog sefa.
Uvek je tamo velika količina|narkotika, čuvaju ga u sefu.
Bilo je šest momaka. Nosili su maske,|i glasovi su im izmenjeni.
Koliko su uzeli?
Oko 50 kilograma heroina.
Čekaj. Možeš li da premotaš malo unazad?
Zamrzni na tom tipu.|Imaš ga.
Sad, možeš li zumirati baš ovde?
Šta misliš da je ovo?|Noć fudbala ponedeljkom?
Najbolje što mogu je 50 procenata.
Šta ti misliš?
Roleks?|To je TAG.
Veličina, rekao bih oko 5 10?
I ja tako mislim.
I on je crn.
Hej, momci.
Hej, pogledaj ko je ovde.
Hej, Montini.|-Šta ima?
Pokazujemo Bojdu pregled|snimka sa sigurnosnih kamera.
Bojd. Šta ti tražiš ovde?|Čiji slučaj si sad sjebao?
Momci možete li nas ostaviti na momenat|nasamo?
Moramo nešto da uradimo.
Samo se zajebavam sa tobom.
Bez uvrede,|u vezi sa prošlom noći.
I ja bih uradio istu stvar.
Pa, šta se dogodilo ovde?|Trezor je opljačkan.
50 kilograma heroina je ukradeno.
Neko ima veliku zabavu večeras.
Šta je, profesionalno odrađeno?|Profesionalci ne bi bili toliko trapavi.
Verovatno si u pravu. Idem tamo.|Ako nešto saznaš, javi mi.
U redu.
Šta si radio u "Piper Tek"-u?
Zadnji put kad sam proveravao,|ovo je bila muška svlačionica.
Odgovori na pitanje, Bojde.
Prolazio sam pored|i čuo poziv.
Rekla sam ti,da neću tolerisati| ponašanje a la usamljeni vuk.
Ako imaš problema, dođi do mene.
Ovo je moj jedini problem.
U redu. Znaš šta.|Vraćen si nazad.
Ali, ideš u patrolu. I ja te|ne puštam bez povodca.
Hej, Džordž.
Prestani da pljačkaš automat.|Dolazi ovamo.
Želim da znam svaki korak koji napraviš...
...ili ću te poslati da kucaš|izveštaje do penzije.
Ta prokleta mašina|pojela mi je novac opet.
Peti put.|Svejedno.
Džordž, upoznaj svog novog partnera.
Novi partner?
Mislite nas dvojica?
Bićete lep par.
To sam ja, Džordž.
Ok?|Šta ti radiš ovde?
Pravim grešku|budim te za posao.
Baš ti je lepo ovde.
Dobro jutro i dobrodošli|u Detroit A.M.
Ja sam vaš domaćin.
Henri Vejn.|Volim ovog momka.
Danas ćemo se suočiti sa|vašim najgorim strahovima.
Šta vas stvarno nervira? Mene?
To je kad sam na auto-putu,|zaglavljen iza idiota koji ide 55 u brzoj traci.
Šta bih uradio?
Da li da ga lako udarim po bradi?
Ili da maštam kako ga|izbacujem sa puta...
...i odsecam|njegovu nakaznu glavu?
Dakle mi imamo reon od 12-blokova.
Volim da prođem jednom ili dva puta,|da bi ljudi znali da smo ovde.
Onda možemo proći peške.
Odrastao sam u ovom kraju, čoveče.|Pogledaj ga sad.
Siledžije su ga pretvorile u sranje.
Polako preuzimajući ga.
Snaga je preobratila ovo mesto|posle svega.
Jesi li oženjen, Džordž?|Pet godina sledećeg meseca.
Predivna žena.|Uvek uz mene kroz sva sranja.
Imamo 14 meseci starog sina.
Šta je sa tobom?
Isti stari kliše. Pretpostavljam da se|umorila od besanih noći.
Reci mi u vezi Montinija.
On je svađalica. Učestvovao je u četiri pucnjave.
On je gvozdenog držanja. Skroz uobražen.
Visi sa tim brđaninom,|Useldingerom.
Kakva je njegova priča?
Jak kao vo.|Inteligentan je kao loptica.
Bio je policajac na jugu, proveo je|godinu dana na tajnom zadatku sa KKK.
Ranjen priveo ih je sve|sam. Taj tip je životinja.
Dobra stvar je što je Strat došao...
...jer on shvata da smo svi mi|u istom timu.
Koja je Stratova priča?|On poznaje sve.
Potreban ti je ekstra novac,|nađe ti tezgu.
Karte za Red Wings,|on to ostvari.
Bilo šta poželiš. On je neprikosnoveni|svetac. I pravo kopile takođe.
Ponekad, na dužnosti,|on ne nosi oružje.
Jednom je u besu otrgao Dobermana dečaku|i ubio ga golim rukama.
Pa...
...tvoje mišljenje o Mulkejdijevoj?
Video sam kako te posmatra.
Koliko ti je dugo ona komandir?
Oko godinu dana.|Stigla je iz U.K.
Očistila je mnoga dvorišta.
Napustila je U.K. da bi došla u 15-u.
Šta si video?
Onaj žuti Hamer.
Znam.
Ja jedva pravim razliku|a i to su budalina peta kola.
Čija?|Njegovo ime je T.K.
Poseduje klub pod nazivom Statik.
Hej!
Želim da vidim malo više zelenog.|Hajde, namaži.
Ja volim boju.
Oh, da. Stavi na sebe.
To je to. Stisni ih.
Tako treba. Hej, bejbi.
Stavi ih na staklo.
Evo nekih sisića.|Evo sisića za sve vas!
Ovo je za tebe.
Šta se dešava, Džo? Sve je kul?|U redu.
Koja gužva je večeras, čoveče?|U redu. Vidimo se gore.
Jo, šta ima, psu? U redu, čoveče.
On je ovde.|Dovezi kamionet nazad.
Zašto ga tražiš?
Jer želim moju devojku nazad.
Da, reci joj da nastavi da meša tom guzom!
Pogledajte u Rokefelera ovde. Šta je?
Prebogat da brojiš novac|na staromodni način?
Jo, zatvori vrata.
Sediš iza mog stola, u mojoj kancelariji|u mom klubu zahtevaš da zatvorim moja vrata?
Ti si sve platio.
Izgledaš kao da ti treba piće.
Misliš da ovaj posao neće proći?
T, hajde, čoveče.
U redu.
Doneću ti to piće.
Gazda.
T, dođi ovamo na tren.
Šta ima psu?
Gde bi ja bio bez tebe,psu?
Sve za jebanog sebe.
U pravu si.
Sad, donesi mi piće, kučko!
Crnjo, imam tvoju kučku.
Imamo otvoren mikrofon večeras.|Siđi i ispričaj neki vic.
Rekoh li, da želim da vidim kako se guze |mrdaju! Prokletstvo!
Bejbi. Mogu li dobiti Henesi Paradis?
Naravno, T. Važi li za večeras?
Žalim. Ne mogu večeras.
Ali obećavam.|Nadoknadiću ti.
Zašto praviš planove sa mnom?
Potrebno mi je par dana|da završim neka sranja.
Posle toga, tvoj sam.
Sranje. Do kraja noći,|mogla bi....
Jebi me!
Dang! Sad govoriš.
Sranje!
Šta ima, čoveče? Šta ima?
Šta je u pitanju?|Nisi mogao ući VlP?
Uzmi piće, jebivetru.
Kaži zdravo mom sumo Crnji.
On će izbaciti tvoje dupe|kroz prozor.
Sad si u nevolji, naivčino.
Nećeš praviti sranja. Sredi ga!
Svako čast, Džo! Razvali mu bulju.
Sranje.
Sklanjaj mi se sa puta! Mrdaj!
Stoj! Policija!
Spusti aktovku.
Ruke gore.
Uza zid.
Drži ih uza zid.
Imaš li nešto u džepovima?
Šta je ovo? Ne mrdaj.
Imaš li dozvolu za ovo?
Hajde! Uzmi pištolj! Samo se kreći!
Oh, sranje!
Sranje! Sjebao sam moje Versaće sranje!
Hajde, psu. Izvuci me odavde. Sranje!
Šta mi to radimo, Bojde?
Šta jebote radimo?!
Zovimo podršku|ili da odlazimo.
Kakvu podršku? Mi nismo ovde.
Hoćeš li da mi odgovoriš na pitanje?|Umalo da poginem noćas, jebote.
Sedi dole pre nego što padneš.
PROPUSNICA
Kako si? Dođi i sedi.
A ti si?|Policajac Bojd. Imam neka pitanja.
Pre nego što počneš...
...da me zapitkuješ.|Ne znam ništa.
Počnimo sa nečim prostim|kao na primer ko je Latrel Voker?
Nikad čuo za njega.
Ovde kažu da te je više puta posetio.|Da li ti je on prijatelj?
Rekoh nikad nisam čuo za njega.
Ti si gluv ili šta?
Ne, ja sam uporan.|Proveravam ovog momka.
Pojavio se čist. Momak je čist,|malo previše čist.
Nema poternice, nema nezgoda,|nema kazni za parkiranje.
lzgleda kao da se juče rodio,|i to me čini nervoznim.
Na šta ciljaš?
Zanima me kakva je veza|između vas.
Da li je on preuzeo tvoj posao|kad si poslat ovamo?
O kakvom poslu je reč?
Da li je met? Ili kokain?
Bio je heroin.
Mislio sam da znaš to.
Znam da to piše ovde.|Hajde, čoveče.
Policija se kune da|sve zna, čoveče.
Zna šta, čoveče?
Nisi ništa naučio u buvari.
Na primer nisi naučio da ne pišaš|po svom životu, što ti radiš.
To je stvarno pametno. Znaš li?
Nemaš pojima šta se dešava.
Oči su ti slepljene, jebano zatvorene.
Svinja.
Želiš da odležiš 10 godina?|To je tvoj posao.
Da sam na tvom mestu, hvatao|bih svaku slamku da izađem napolje.
Ti mi ne možeš pomoći, čoveče.
Ne možeš uopšte.
Ne možeš staviti  Tigera Vudsa|u istu ligu sa Majkl Džordanom.
Ne moraš biti u stanju|da igraš golf.
Ti lutaš, za ime Boga.
Ali Vuds u benču podigne 300 funti.
Pa, ako u benču on|digne moju kitu, ja....
ja nisam stvarno impresioniran,|pravo da ti kažem.
Kažem da je Vejn Gretzki najbolji.|Ti nastrani Kanađanine.
Ti obožavaš tog momka.|Ti bi razapeo majku, a?
Svejedno, Dingeru.
Znam jednog. Bejb Rut.
Bejzbol?|Ko?
Oh, čoveče.|Zaspah u vreme akcije.
Ne diraj bejzbol.|To je anti američki.
Probudite me kad se završi.
Hajde, momci. Hajde.
Najveći atleta bez sumnje|je bio Muhamed Ali.
Mogao je da te pobedi mislima.
Nije morao da mrdne prstom|da te izbaci napolje.
Za najboljeg.|Za najboljeg.
Hej.
Kako tvoja glava?
Glava je u redu.|Ali ponos i dalje boli.
Pitanje za tebe.
Pre šest meseci, bilo je hapšenje.|Šon Rolins. Sećaš se?
Da, maglovito. Zašto?
Postoji li nešto sumnjivo s tim hapšenjem?
Koliko se sećam, bilo je čisto.
Montini je obratio pažnju oko detalja|kad je otkucao izveštaj.
Montini je bio policajac|koji je izvršio hapšenje?
Da. Zašto?
Znaš li gde ga mogu pronaći? Kad|sabereš dva i dva, sve je jasno.
Polako, polako.
Šta jebote radiš?|Zaveži. Ruke dole.
Šta to radiš?|Zašto si me nagazio?
Ko te je nagazio?|Nakačio si mi puba na vrat.
Isti tip od pre neko veče.
On je neandertalac.|Nastavlja da napada.
Nije jedan od nas.
Pobrinuću se za njega.|Ali tvoje pojavljivanje ovde.
Treba da te ubijem za slučaj....
Vidi, da želim da te uhapsim...
...uradio bih to odavno|Ovo je posao.
Nabavio sam dosta robe|za naš sledeći posao.
Zaboravi.|Koliko?
Oko 5 milliona.
Da, naravno.
Želeo si sa sedam cifara,|to je onoliko koliko sam nabavio.
Ako nisi, onda imamo veliki problem.
To bi me zatvorilo sve dok|sam pogodan za socionalno osiguranje.
Meni nije potrebno socionalno osiguranje,|šupčino. Meni treba policijsko osiguranje.
Dakle dok nismo nastavili posao...
...dokaži da sva sranja imaš|pod kontrolom.
U redu.
Da li će smanjiti tvoju brigu|ako ti pokažem našu operaciju?
Jebano si u pravu.
U redu.
Pozvaćemo te kad budemo spremni.|Ti samo nabavi novac.
Urađeno.
Posle grupe i svega ostalog.
Bojd? Sranje!
Došao sam samo da telefoniram.
Opusti se, čoveče. Potrebna mi je usluga.
Dame, hoćete li da me ostavite|dok ne razgovaram sa prijateljem?
Potrebno ti je da idem na tajni zadatak?|Ja sam kao kameleon.
Izgleda da razvaljuješ neke velike|šupkove. Koliko tipova?
Dva, ali su ogromni.|Oni su brda od mesa.
Dobro bi mi došao neki od tvojih pokreta.|Možda bi mogao da me naučiš.
Da, kasnije. Znaš, onaj uvod koji si|uradio o mafiji pre par godina?
Kako si došao do informacija?
Ja istražujem. Radim sa I Timom,|grupom bivših P.D. ...
...koji mi duguju za dozvole za rad|do bivših osuđenika za razna krivična dela.
Potrebno mi je da saznaš sve što|možeš o tipu koji se pretstavlja kao Latrel Voker.
Njegov identitet mi|izgleda kao da je napravljen.
I takođe kakva je njegova veza sa|tipom po imenu Šon Rolins. Možeš li?
Videću šta mogu da iskopam.|Zašto si došao kod mene?
Ne želim da privlačim pažnju na sebe.
Tvoja jedinstvena metoda|mogla bi mi to da odradi.
O čemu je ovde reč?|Možda ništa.
Ili je veliko, stvarno veliko.
Tek treba da vidim koliko visoko|ovo sranje ide.
Nemoj da zezneš ovo, čoveče.
Neću, jer video sam te|kad si ljut.
U redu, dame?
Dođite kod tate.
Hoćeš li malo ovoga?|Ne.
Želim da nazdravim. Nama,|ipak smo izašli na večeru.
Ali imam jedan zahtev.
Slušam.
Bez policijskih priča.
Bez pominjanja poslednjih|ubistava ili pucnjava bandi.
Večeras, samo veseli razgovori.|Slažeš se?
Slažem se. Za vesele razgovore.
Dobro veče, komandiru.
Šta ti tražiš ovde, Bojde?
Želeli ste da me vidite.|U mojoj kancelariji, ne ovde.
Ali ja sam sad ovde, pa da porazgovaramo.
Izvini, ali mi smo stvarno|usred večere.
Zašto ne prošetaš?
U redu je. Samo nam daj pet minuta.
l onako treba da idem u muški toalet.
Kako si me pronašao?
Šta tražite sa ovim tipom?
To te se ne tiče.
On ne izgleda kao da je pravi za vas.|A ti izgledaš?
O čemu ste hteli da razgovaramo?
Zašto si posetio Šona Rolinsa?
Zidovi imaju uši.|Ja znam sve.
Pa, šta ću ja ovde?
Nemam vremena za igru.|Šta si naumio?
Radili ste u Unutrašnjoj Kontroli. Da.
Od svih ljudi oko sebe,|kako ste znali kome da verujete?
Zašto? Šta imaš?
Ne smem da kažem, za sad. Ne dok ne|nabavim više dokaza. Šta vi imate?
Hajde da kažemo da mi moj instikt|govori da nešto nije u redu.
Donesi mi nešto čvrsto.
Imam nešto čvrsto.
Čvršće.
Znala bih šta da radim sa tim.|Znali bi?
Karmajn?|Odlično.
Nije loše. Vidimo se u stanici.
Čuvaj leđa.
Hej, Klark. Šta se događa?
Šest. Ništa naročito.
Čujem da radiš|sa super policajcem.
Kako to izgleda?
Koji si ti? Starski ili Hač?
Nemoj mu zameriti.
Neću.
Čuo sam o toj gužvi. Šta ste|uopšte tražili u Statik-u?
Orin je hteo da ispita vlasnika.
O čemu?
Nikad nije rekao.
Bojd pokušava da ukrade moje hapšenje,|Džordže.
On je lovac na slavu.|Viđali smo već tu vrstu.
Šta ste još pronašli tamo?
Pretražili smo mu kancelariju, nismo našli ništa.
Voleo bih da ste pozvali|Glavne istražitelje.
Ja bih nešto našao.
Našli smo propusnicu|iz okružnog. Ne brini, Montini.
Javićemo ti sve što nađemo.
Momci završili ste sa benčom?
Da, navali.
Hej, Montini.
Ako si došao ovamo samo|da blebećeš...
...bolje odlazi.|Razbijaš nam koncetraciju.
Saznaj koga je posetio u okružnom.
Da, na tome sam.
Ti ideš sa mnom.
Vrati se za sat vremena.
Spreman da upoznaš čarobnjaka?
Stavi je.
Nije potrebno da znaš gde idemo.
Dobro došli u glavno skrovište,|g. Voker.
Uvek sam to želeo da uradim.
Želim da imam mačku.
Čuo sam dosta o tebi.
Želeo bih da mogu|reći isto o tebi.
Kao što izreka kaže:
"Najbolji trik koji je đavo izveo|je kad je ubedio čoveka da nije ni postojao."
Da ti pokažem okolinu.
Ne shvatam.
T-majice?
Zadivljujuće šta sve možeš|da uradiš sa pravim hemikalijama.
Ovako planiramo da ti pomognemo|da izneseš heroin van zemlje.
Nema rizika od izlaganja,|nema tragova do nas.
Ove majice su potopljene|u heroinski rastvor...
...i osušene pod ovim lampama.
Spakovane i zaptivene|u kese.
Psi ih ne mogu nanjušiti.
Možeš ih poslati gde god poželiš.
Kasnije izvučeš heroin.
U poslu si?
Da, u poslu sam.
Pokupićemo te u ponoć.
Ja i I Tim došli smo do|nekih zanimljivih informacija.
Cela pojava Latrela Vokera je lažna.
Mnogo je platio takođe. On ima sve.
Vozačku dozvolu, krštenicu,|kreditnu karticu.
Čak ga ima i u listi birača.
Normalna istraga ovo ne bi|otkrila...
...jedan od naših radi u poreskom|i može kompjuterski-secirati svakog.
Ko je on onda?
On je brat Šona Rolinsa.
Slušaj ovo.
Pre šest meseci, Latrelov mlađi|brat, Šon, biva uhvaćen.
On tvrdi da je heroin podmetnut,|ali policija podiže optužnicu.
Sledeće što se dešava,|Latrel dolazi u grad.
Zato ga posećuje.
Moj izvor je proverio Šona, takođe,|i on je obezbeđen za ceo život|finansijski.
Kako? Od koga?
Postoji fond na njegovo ime|na milione...
...ali on ne može da dođe do njih|dok ne napuni 25.
Ko je osnovao fond?|Doći ću do toga.
Šon takođe ima još jednog brata, Leona,|ili sam ja tako mislio.
Sad, Leon Rolins i Latrel Voker|su ista osoba.
Zezaš me.
Leon je takođe multimilioner.
A sad može li tip bez ikakvih podataka|da zaradi dilujući heroin?
Ne, ne. Momak je kompjuterski genije.
Počeo je sa dot-com u Virdžiniji|nazvanim "999.com:"
Sve što poželiš za 10 dolara.
On je sjajan. Srećno kopile je unovčilo|sve pre nego su baloni od sapunice popucali.
Možda Latrel kupuje heroin|i krišom ga isporučuje preko interneta.
Dobro došao u eru kompjutera,|prijatelju.
Bez umešanosti ulice,|bez policije, bez rizika.
Brilijntno, zar ne?
To i dalje nije dovoljno|osim ako nema neke velike dugove.
Pa, ovde je sva papirologija.|Imam izjave, račune za porez.
lmam njegovu adresu koju smo dobili|od pokvarenog prodavca kola.
Ne znam da li će pomoći,|ali uradio sam moj deo posla.
Bio si dobar, čoveče.
Hvala, partneru.
Idemo. Razbi ga!
Pokret!
Montini, Useldinger...
...kakvo iznenađenje.
To je da propevam?
Ne, to je da umreš.
Ovo je od Latrela. Dao nam je|ponudu koju nismo mogli da odbijemo.
Pazi!
Upucaj ga!
Nemaš muda da me|sam ubiješ.
Ne znaš|šta govoriš.
Znam sve o tebi.|Bilo je vreme.
Ali zašto bih te ja želeo mrtvog?
Zato što sam tako blizu|da te povežem sa bratom.
Da li želiš da vidiš šta se dešava?
Hajde.
U redu je, u redu je.|Oladi.
Ovo je moja operacija.
Šta ima, čoveče?|Da, u redu je.
Verujem da se vas dvojica poznajete.
Prokletstvo šta radiš ovde?
Želiš novu rupu na guzi?
Šalim se. Vi  devojke idite dole.
Mogu odmah stići.
Dođi, želim nešto da ti pokažem.
U redu.
Ti.
Dobro pamćenje.
Ovo je Triš, moj anđeo čuvar.
Ona pomaže na projektu.|Kom projektu?
Vidiš, mnogi govore o korumpiranosti|policije, ali niko ništa nije video.
Shvatio sam da ću biti taj koji će im|to pokazati...preko interneta.
Sedi.
Koliko?|-Sad oko 25?
Kad smanjiš malo ovde,|malo tamo...
...udvostručićeš svoj novac lako.|Najbržih četvrt miliona koje si zaradio.
Potrebna mi je veća težina.|I potrebna mi je juče.
Pratimo njihove aktivnosti|već mesecima.
Pravim video kompilaciju|u našem sistemu.
Pođi sa mnom.
Vrati se za sat vremena.
Kad budemo skupili dovoljno dokaza,|pokazaćemo vlastima.
Ako to ne donese rezultate,|poslaćemo video na naš web sajt.
Zašto si me nagazio?
Da želim da te uhapsim,|uradio bih to odavno.
Ovo je posao. Nabavio|sam dosta robe za naš sledeći posao.
Optužujuće sranje.
Misle da sam kupac sa Zapadne|Obale koji traži veliku težinu.
Nabavili su.
Ne znam kako, ali imaju 5|miliona dolara vrednu robu.
Piper Tek.
Pusti broj osam.
Siguran si?|Da.
Dobro došli u glavno skrovište,|g. Voker.
Uvek sam to želeo da uradim ovo sranje.
Nisi znao da je i on u igri?
"Najbolji trik koji je đavo izveo|je kad je ubedio čoveka da nije ni postojao."
Odakle vam sve ovo?
Sa svih strana.
Pogledaj ovamo.
Ovo je naša oprema.|Imamo kamere u svemu.
Satovi, baterije, tašnice,|samo reci.
Ova kamera može biti|skrivena svuda i može da vidi sve.
I ti si zvezda|takođe...
...g. Bojd.
Hajde, pusti me.
Sranje, čoveče!
Hajde!
Srećan potez.
Nesrećna faca.
T, donesi nam nešto za piće.
Samo zato što posedujem bar|ne znači da sam lsak iz Broda Ljubavi.
Henesi Paradis, molim.
Da, gazda. Da donesem|nešto za g. Čarlija takođe?
Šta ti misliš?
Mislim da treba da ih pokupimo odmah.
Ne još. Želim da ih pokupim sve|odjednom. Sa robom.
Ja neću da čekam. Pokušali su da me ubiju.
Neću dozoliti da sve pokvariš.|Glava mog brata je u pitanju.
Šta on ima sa svim tim?
Tvoji prijatelji su želeli|svog dilera na ulici.
Da ga ne bi izgubili, namestili|su Šonu. Moram da ga izvučem iz zatvora.
Obećao sam ocu|pre nego što je umro.
Da ću uvek biti|bratov čuvar.
Ja ispunjavam obećanja.
Gde si obećao|da se nađeš sa ovim momcima?
Frederikova perionica.
Posle ponoći.
Potrebna su mi kola.
Daj mu ključeve.
T, ključeve.
Hajde, čoveče.|Ni moja mama ne vozi moja kola.
Daj mu ključeve.
Ako ih ogrebeš, ti ih kupuješ.
Lepa neprimetna kola imaš.
Hvala ti.
Šta si otkrio?
Piper Tek su odradili policajci.
Policajci.
Hajde, Bojd.
Strat, Useldinger, Montini,|svi su prljavi.
Siguran si?|Kakav dokaz imaš?
Pokreni kola.
Pokreći kola! Idemo!
Da li je ovaj dokaz dovoljan?|Da.
Sad kreći.
Nagazi. Imamo ih.
Hajde!
Eno ga.|Oduvaj ga sad!
Sranje!
Drži se!
Uvek sam govorio da su|žene loši vozači.  Slažem se.
Eno ih!|Da.
Prati ih!|Pratim ih!
Sranje!
Sranje! Prokletstvo!
S puta!
S puta!
Idi desno.|Idi levo.
Prati ga!
Ubi ga!
Prokletstvo!
Hej, moj motor!
Imam sastanak večeras!
Pokret!
S puta!
Idi okolo!
Oh, sranje!
Nagazi ga do kraja!|Nagazio sam!
Jebaču.
Pazi!
Skidaj to!
Tamo! Tamo!
Jebote skidaj to!
Bolje da je nešto važno.
U paklu sam.
Šta se dogodilo?|Postoji poternica za tobom.
Mulkahi je mrtva, napustio si mesto.|Pokušavaju da ti prikače Piper Tek.
Strat i Montini|su iza svega.
Otkud znaš?|Jer su pokušali da me ubiju.
Gledaj...|Poznaješ me već dugo vremena.
Da li sam te ikad slagao?
Šta želiš da uradim?
Rekao si da nikad ne mislim|pre nego što odreagujem.
Pa, sad mislim.
Potrebna mi je podrška.
Postoji dogovor da se|sastanu za sat vremena
Strat prodaje heroin|koji je ukrao iz Piper Tek-a.
Dovešću neke ljude.
Strat? Šta dođavola to govoriš?
Rekao si da želiš|da očistiš ulice.
Evo tvoje šanse.
Daj mi bebu, dušo.
Ti preuzimaš.
Uradimo to.
U pravo vreme.
Tačnost je srž|dobrog poslovanja.
To mi se sviđa.
To mi se sviđa.
Proveri ih ako želiš.
Frenk.
Hriste, Orine.
Da li si doveo ikoga?
Ne znam kome možemo da verujemo.
Potrebna ti je sva zaštita|koju možeš da priuštiš.
Da ti ja to pridržim.
Nisam ovo nosio godinama.
Ukus mu je kao bonbona.
Kao što vidiš, održali smo naš deo.
Sad si ti na redu.
To je novac?
Pola.
2,5.
Pogodba nije bila na polovinu.
Pokrivam sebe.
Dobićeš ostatak|čim mi napustimo ovo mesto.
Imaš moju reč.
Tvoja reč nije dovoljna.
Izgleda da imamo problem.
Dobićeš svoj novac.
Moraš da shvatiš moju|situaciju.
Pola je bolje nego ništa.
Stani. Stani. Slušaj.|Niko nikog ne pokušava da sjebe.
Mislim da ti to radiš, Leone.
Šta?|Šta si ti mislio?
Dokle si mislio da stigneš sa tim?
Mislio sam da si pametniji.
Kao i ja, Strate.
Pokret.
Ako nisi jebeni Hudini.
Pobegao si iz toliko klopki,|treba da nosiš plašt.
Rekao si da imaš|ovu zverku na uzici.
Izgleda da sam izabrao pogrešan reon.
Pogledaj oko sebe.|Izabrao si pravu.
Pa, onda, završi posao.
Dobre prijatelje imaš, Bojde.
Ne gledaj me tako.|Predugo sam bio u policiji.
Izlažući život opasnosti na dužnosti,|zbog čega?
Pišljivih 40,000 dolara godišnje?
Dođavola sa tim!
Jednom rukom si mi|sjebao operaciju.
To je naša operacija.
Da se razumemo.|Ja vodim posao!
Ne ti! Ne on! Niko od vas!
Dokaži.
Ubi ga.
Stoj!
Sranje! Pogođen sam.
Ovo je tvoj jebeno veliki plan?!
Polazi.
Moj je Strat.|Pobrini se za Montinija.
lmam tog kretena.
Ne ostavljaj me ovde!
Pokriću te.
Dobro ste, šefe?
Dođavola, ne!
Da li si dobro?
Ne znam.|Proveriću tvoj prsluk.
Nije probilo.|Lepa vest.
Prokletstvo!
Jebi ga!
Denijelse!
Gde ideš?
Otpušten si!
Ovde Strat, spreman da ga pokupiš.
Napred!
Otresi ga!
Ti i tvoj brat možete|zajedno da trunete u zatvoru .
Prokletniče!
Dobro si?
Uskoro ćeš da čistiš ulice.
Onda ću čitati o tebi.
Nisam siguran u to.
Bojde, reci im da smo partneri! Neće da me propuste!
Da, pustite ga.
Šta se dogodilo ovde?|Posle svega mislio sam da smo partneri?
Rizikovali smo živote, a o svemu čujem|preko policijskog skenera.
Oh, sranje!
Ošini mi mamu po guzi!|To je Henri Vejn!
Hoćeš da uradiš moju priču?
Bio sam tamo. Policajci su me ranili.|Pogođen sam 16 puta.
Da li boli?
Da! Ali mi se jebe za to!
Smemo li da snimimo tvoju hiruršku operaciju?
Da, možete da snimate.
Biću na televiziji.
Može li moja mama da dođe u studio?|Podrazumeva se.
Kul. Kada želiš da to uradimo?|Mi sad idemo u bolnicu.
Srešćemo se tamo.|Ok.
G. Bojd! Dobar posao, tamo.|Hvala.
Što si nas pre rešio prljavih|policajaca bolje po nas.
Hvala što pravite razliku.
Želiš stari posao nazad, 2 1...
...tvoj je.
Ne, mislim da ću ostati ovde.|Zar ne partneru?
Da.
Znaš gde me možeš naći.|Da, ser.
Inače, g. Bojd...
...borio sam se u Vijetnamu.
Nisam iznenađen.
Prijatelji su ti ovde.|Čuo sam o tvom bratu.
Nadam se, da će ga ovo izvući napolje.
Misliš da će ova traka|nešto izmeniti?
Sud baš zabole za ovo.
Zato sam tvog brata|izvukao iz okružnog.
Za svaki slučaj.
Hvala vam.
Vidimo se kasnije, partneru.
Mnogo hvala.
Nema na čemu.
Ima 30 dana od kada sam bio|bockan, udaran, pečen ili boden.
Pa, to je nešto.
Neću više plaćati striptizete|da me više biju.
Živim u sigurnoj kući,|ako neko želi da me poseti.
Linda, ja sam promenjen čovek|sa mnogo problema...
...pa ćemo se još viđati.
Upisao sam se u tvoj razred|osramoćenih i impotetnih.
I ovo je za tebe.
Hvala ti.
To je divno, Henri.
Želim ponosno da najavim|našeg ličnog heroja, Orin Bojd.
Hej, momci. Potrebna vam je ljubav.|Hajde.
Hajde. Grupni zagrljaj.
Dolazi ovamo. Hajde, svi.
Ponosni smo na ovo čoveče.
Lep osećaj, zar ne?
Gde to idemo?|Momci vi ostajete tu.
Dame i gospodo, imam čast|da vam pretstavim mog novog kovoditelja.
Šta kažeš da čestitaš T.K. Džonsonu.
Šta ima, Bela čokolado?
I tebe je dobro videti.|U redu.
Spojili smo se|kada smo snimali tvoju operaciju...
...i morao to da ti kažem.
Imao si ogrtač na sebi,|i on je skliznuo, i ja ću ti reći.
Nije istina to što pričaju.
Sviđa li ti se da te zovu crnim čovekom?
Sviđa li ti se da te zovu|afričkim amerikancom?
Sviđa mi se da me zovu T.K., bejbi.
Ne obeležavaj me.
Mislim, šta, da li ti je draže beloguzi?
Ili su ti draži krekeri?
Rednek? Koji ti se sviđa?
Krekeri su dobri. Da.
Zdravo, mama.
Ona je tamo?|Volim te.
Tvoj tata gleda?|Da, ali ima glaukomu.
On je verovatno kući, puši džoint.|Čuje me.
Dobro.|Tata. Sačuvaj nešto za mene.
Sačuvaj nešto za mene.|Zapamti, povuci, povuci, prosledi.
Povuci, povuci, prosledi. Voli da|ponekad zadrži travu. Star je.
Da? Koliko je star?|48.
Da li je Tavana pozadi?
Moje bradavice su osetljive. Tvoje?|Da. I velike.
Ja uvek kažem ženi ovo.
Ako želiš da se završi,|liži mi bradavice.
Volim da mi bradavice grickaju i|grizu i vuku. Volim malo bola.
I ja takođe. Jako malo.
Ne želiš to da kažeš,|ali oni podivljaju.
Ali stvarno.|Nekako mi se to sviđa.
Zato što sam crn,|ti kažeš da ja moram da radim B i E?
Ne, ne, ali....
Izvukao sam tvoj dosije|pre nego što si došao ovamo.
Znam šta radiš obično.
I dalje to radim.
Bio si sa velikom ženom?|Jesam.
Kako je bilo?
Bilo je fino.
Ali reći ću ovo,|one nisu živahne.
Mogu biti ćudljive.|Nahrani ih.
Sad, ti voliš velike žene?|Volim velike žene.
Ako želiš da osetiš vrelinu,|moraš da imaš meso.
Da, bejbi.
Velika žena je uvek dobra.
Dobra za hladovinu leti|i dobra za toplotu zimi.
Ti ne mastubriraš dovoljno.
Ja mastubriram dva, tri puta na dan.|Stvarno?
Volim to da radim u šivaćem salonu.
Imaš vreme za ubijanje.|U šivaćem salonu.
Ti verovatno nisi u tome.
Ali moraš da budeš pažljiv,|jer kad to radiš...
...ne možeš da kolutaš očima,|moraš da paziš na vrata.
Znači možeš da oslepiš mastrubriranjem|ustvari, kao što stari kažu.
Svake noći, ista rutina.|Uzmem peškir...
...pola je vlažan sa jedne strane, topla voda.|Druga polovina je suva.
Astroklizanje. Lezbijski pornić.
Drugi samo prirodi.
Kurčevima nije dozvoljeno, broj 67 ili 69.
Ne upadam u nevolju.|Očistim se, sve je lepo.
Mada to možeš dobiti|na daljinski upravljač.
Kada radiš broj dva,|da li koristiš Ručno-brisanje?
Obrišem, onda uzmem gomilu toalet|papira i umočim u vodu....
U šolju?!|U čistu šolju.
To je ono što ja radim.|I onda obrišem dupe.
Prestari smo da imamo mrlje od govana|u našim gaćama.
Ne možeš da budeš kul kada imaš|velike mrlje od govana.
Nisam piškio u krevet|od kako sam prestao da pijem.
Ali sam osvojio takmičenje u brzom pijenju|pre nego što sam prestao.
I ne samo da sam piškio u krevet,|nego sam i srao.
Bio sam na koledžu. Probudio se i pomislio:
"Šta je to moj cimer uradio?"
I onda sam rekao, "Samo trenutak.|Šta sam ja uradio?"
Ako imate ozbiljan problem,|nabavite Viagru.
Ne treba vam problem za to.|Samo izađite i nabavite je.
Moraju da izmisle to za žene.
Pa, onda bi je nazvali Nijagra.
Gledaš Opru?|Veliku ili malu Opru?
Nikada mi se nije sviđala mala Opra|jer joj je glava prevelika.
Njena glava je prevelika za to malo telo.|Onda joj oči ispadaju.
Izgleda kao E.T.
Opra. Ostani velika.|Opra je super.
