Pada kiša danas.
Nema igranja u dvorištu.
Biće mnogo blata.
Ako se oklizneš, povredićeš se.
Igraj se u učionici.
Dobro.
I ne hodaj pod drvećem.
Jedno drvo je palo juče.
Srušio se most,
bilo na vestima.
Ali prestala je kiša.
Može opet da počne.
Hajde, gotovo.
Brate, hej brate!
Samo minut!
Jesi li stavila sve začine?
Ne teto, izgleda
da sam zaboravila jedan.
Tako bih i rekla, po mirisu!
Evo ti.
Hvala teto!
Samo prstohvat.
Dobro.
Videćeš, novi recept će da deluje.
Misliš, teto?
Sumnjaš... Dobro...
Ali videćeš.
Mnjac... Savršeno!
Jedan zalogaj
i sagradiće ti Tadž Mahal.
Tadž Mahal je grobnica, teto.
Da, da, znam!
Evo ti.
LANČ-PAKET
Fernandes.
Ovo je Šeikh.
Šeikh, g-din Fernandes.
Šeikh je bio glavni računovođa...
u maloj arapskoj kompaniji.
Preuzeće tvoje odgovornosti...
kada nas napustiš sledećeg meseca.
Ima vrlo dobre preporuke.
Vrlo mi je drago da vas upoznajem.
G-din Šrof je pun hvale za vas.
Došao sam ranije, da bi mogao
da ga podučiš.
Srećno.
G-din Šrof kaže
da ste ovde 35 godina.
Nedostajaćete kolegama.
Kako vam se sada čini?
Kakav je osećaj?
Ulazite u zlatno doba,
kako vam se to čini?
Fantastično.
Fantastično, uau!
Može li podučavanje da počne, gospodine?
Hoće.
Ali sada je vreme ručka.
Vrati se u 16:45.
Važi gospodine,
vidimo se za sat vremena.
Hvala g-dine!
Drago mi je što vas upoznajem.
Danas recept za moje omiljeno jelo:"Panir do pjaza."Teto!
Spavaš li?
Kaži! Šta je bilo?
Vraćen je paket!
I?
Prazan je!
Stvarno?
Potpuno!
Izgleda kao da je olizan!
Šta sam ti rekla?
Novi recept je početak!
Teto ugasi muziku,
Rađiv se vratio.
Dobro!
Ranije si stigao, baš dobro.
Je l' ti se svideo ručak?
Bio je dobar.
To je sve?
Dobar je kao svaki dan.
Ali svu si hranu pojeo,
pa sam mislila...
Karfiol je bio vrlo dobar.
Vrlo dobar.
Upravo sam stigao kući.
Očekivao sam tvoj poziv.
Zar je bilo toliko dosadno?
I ja sam otišao ranije.
Teto!
Šta se desilo, gospodine?
Sledeći mesec idem u penziju.
Pa bih prekinuo dostavu.
U redu g-dine.
Zabeležiću to.
Platiću vam krajem meseca.
U redu, nema problema.
I... Ko je kuvao danas?
Mi smo kuvali.
Što pitate?
Hrana je bila dobra!
Šta?
Bila je vrlo dobra.
Nastavite tako.
Šta je bilo?
Svideo mu se karfiol.
I sutra ga spremi.
Evo ti, posluži ovo.
Šta je ovo?
G-dine lopta nam je pala na vaš balkon...
Molim vas, hoćete li nam je vratiti?
Molim vas!
Izgledam li vam kao sluga?
Ne.
Molim vas, nećemo se igrati ovde više...
Igraćemo se na drugoj strani.
Ako se ponovo budete igrali ovde...
oteraću vas iz ulice!
Molim vas.
Igraćemo se na drugoj strani!
Izvinite!
Ovde sam, teto!
Jesi li me zvala?
Jesam.
Menjala sam Tontonu pelene.
Šta je rekao Rađiv?
Ništa.
Šta?
Teto, lanč-paket je
isporučen nekom drugom.
Nije ga Rađiv dobio,
već neko drugi.
I neko drugi je pojeo obrok.
Ali to je nemoguće!
Dostavljači nikad do sad nisu grešili.
Šta je bilo?
Dobro jutro g-dine, kako ste?
Dobro jutro.
Juče kad sam se vratio,
niste bili ovde.
Kasnio si.
Došao sam tačno u 16:45.
Ja sam bio ovde, ti si kasnio.
Nema problema,
nema problema.
Jesu li to reklamacije?
Ovo je odeljenje za reklamacije, zar ne?
Kad počinjemo sa podučavanjem?
Hoćemo.
Sigurno, g-dine?
Posle ručka ćemo.
Vratiću se tada onda?
Da, dođi.
Sigurni ste?
Da.
Sigurno ćete biti ovde?
Dobro, hvala.
Hvala što ste mi vratili...prazan paket juče.Taj sam ručak napravila za muža.Kad sam videla prazan paket...mislila sam da će nešto reći kad se vrati.Par sati sam živela u uverenju...da je najkraći put do srca preko stomaka.U ime tih par sati...Danas vam šaljem Panir.Omiljeno jelo mog muža.Ila.Teto, malo je čudno
ovo s pismom.
Ila, trebaš da mu zahvališ!
A šta ako ga Rađiv primi?
Onda još bolje.
On jede tuđe jelo.
Danas će dobro saznati!
Još nešto da napišem?
Nema potrebe!
Neka bude kratko!
Teto, spavaš li?
Šta je bilo?
Vraćen je paket!
Nema ništa od hrane,
ali ima odgovora.
Ima odgovora?
Da!
Šta piše, pročitaj!
Nije ovo Rađivov rukopis!
I šta kaže?
"Draga Ila,
hrana je danas bila preslana."
I šta još?
"Draga Ila,
hrana je danas bila preslana."
Šta? Bez "hvala" i pozdrava?!
"Draga Ila,
hrana je danas bila preslana."
Šta on misli?
Pojede sve, pa se žali?
Sačekaj minut.
Evo ti, stavi ovo!
Ne, ne teto, nije ovo u redu!
Kazaću dostavljaču da je
došlo do greške.
Ne, ne, mora da ti zahvali.
Ne, ne teto, ovo ništa ne valja!
Što? Ugrožava ti život možda?
Dobar dan, g-dine?
Kako ste?
Dobro.
Ne videh vas za stolom,
pa sam došao ovde.
Čitali ste u kantini...
pa nisam hteo
da vas uznemiravam tamo.
Vaš ručak je divno mirisao.
Toliko da sam mogao da okusim hranu.
Vaša supruga...
ima magične ruke. Magične.
Moja supruga je mrtva.
Draga Ila...Količina soli je danas bila u redu.Ali papričica je bilo za nijansu više.Ali, pojeo sam dve banane posle ručka...Pomogle su da se ugasi vatra u ustima.I mislim da je to dobro za cirkulaciju.Toliko je puno ljudi u gradu...koji pojedu bananu, dve, za ručak.Jeftino je, a utoli glad.Zdravo.Moj muž se sinoć vratio kući veoma kasno.I ništa nije rekao.Ujutro je on otišao na posao...ćerka je otišla u školu...A ja sam, sa tetom Dešpande...spremila ručak.Teta Dešpande je komšinica sa sprata.Njen muž je u komi već 15 godina.Jednog dana se probudio...i počeo da zuri u ventilator.Zurio bi u njega po ceo dan...a noću bi spavao.I tako iznova, od jutra,

Ništa ne govori.15 godina.Sad su čak i doktori digli ruke.Stari je model ventilatora.Nikad se ne gasi.Teta misli da čiku on drži u životu.Jednog dana je nestalo struje.Ventilator je stao...a njemu je puls usporio.Srećom, ubrzo je došla struja.Tog dana, teta je ugradila generator.Čika i dalje zuri u ventilator.A moj muž u svoj telefon.Kao da ništa drugo ne postoji.Možda ništa i ne postoji.Za šta onda živimo?
Draga Ila...Tvoj muž, se čini, vrlo zauzet čovekŽivot je danas veoma zauzet.Previše je ljudi...i svi žele ono što drugi imaju.Pre nekoliko godina...mogao si da nađeš mesto da sedneš u vozu.Ali danas je drugačije.Ako se g-din Dešpande opet probudi...uvideće razliku...i verovatno vratiti zurenju u ventilator.Kada mi je žena umrla...sahranjena je horizontalno.Pokušao sam da kupim...horizontalno mesto i za sebe, neki dan...a ono što su mi ponudili je vertikalno.Proveo sam čitav život stojeći...u vozovima i autobusima...Sad moram da stojim i kad umrem.Zašto ne rodite još jedno dete?Ponekad, dete pomogne braku.Rađiv?
Šta kažeš?
Lepo je.
Zaboravio si?
Nosila sam je na medenom mesecu.
Htedoh da vidim da li joj treba prepravka...
Međutim, savršeno mi odgovara.
Zar ne?
Da.
Čak je i malo šira.
Da, lepo izgleda.
U povratku sa medenog meseca...
nismo znali da sam trudna sa Jašvi.
Da, saznali smo mnogo kasnije.
Dva meseca kasnije.
Tada nismo imali mnogo.
Kada se ona rodila,
sreća nam se osmehnula.
Ali sreća nije dovoljna,
sve je jako skupo.
I zašto mi svaki dan spremaš karfiol?
Imamo pun špajz svačega?
Rađiv.
Šta misliš da Jašvi dobije sestru, ili brata?
Ti si imala brata...
I on...
Nemoj više da mi spremaš karfiol...
Imam gasove od njega.
Automobili, autobusi, avioni...
Svi smo zarobljeni u saobraćaju Mumbaija.
Ovaj put je zablokiran od ranog jutra.
Vidite onu zgradu sa kulom?
Neka žena se odatle bacila
sa svojom ćerkom.
Skočila sa detetom?
Zašto je to uradila?
Ne znam g-dine.
Nemam nikakvu vezu sa njom.
Sigurno zbog porodičnih problema.
Poznajete li nekog
ko živi tamo?
Nije preživela?
Zdravo.Muž je otišao na posao...Dobar da, g-dine.
Kako ste?
Zauzet sam.
A moje podučavanje?
Vreme je ručka.
Vrati se kasnije.
Svi su mi rekli
da od vas ništa ne očekujem.
Ja sam Aslam Šeikh.
Siroče sam.
Sam sam sebi dao ime.
Sve što znam, sam sam naučio.
Naučiću i ovo sam.
Završio sam. Hvala puno.
Slušaj!
Dođi.
Idi do mog stola.
Tamo su fajlovi iz Ahmedabada.
Izračunaj iznos...
i pripremi zahtev za isplatu
za računovođu.
Hvala vam, g-dine.
Hvala vam puno.
G-dine, odmah se vraćam.
Ne vraćaj se... Idi.
U redu g-dine,
hvala vam puno.
Muž je otišao na posao,

A ja sam slušala vesti na radiju.Nakon smrti mog brata,

da je trebao da bude hrabriji.Propustio je ispite, pa šta?Trebao je biti hrabar.O čemu li je mislila ova, jadna, žena?Uveče je skinula sav svoj nakit...Narukvice... minđuše...venčanu ogrlicu...Šta li je ćerka ispitivala na tom putu...Čega se igramo, mama?
Koliko je bilo teško popeti se na krov...Koliko je hrabrosti trebalo za skok?Draga Ila,

Stvari nikada nisu toliko loše...koliko izgledaju.Jednog dana, u vozu,

iznenada sam nešto osetio.Da me neko dodiruje...dole.Smeješ se, ili šta?
Da, teto.
Smejem se vicu.
Ispričaj mi.
Zaboravila sam ga.
Zaboravila?
Da.
Potopi 5 badema u mleko svako veče...
i pojedi ih ujutro.
To ojačava sposobnost pamćenja.
Zapisala sam teto.
Kako ste g-dine?
Idete na stanicu?
Da.
Ja silazim na glavnoj stanici Bombaja.
Živim u Dongriu.
A vi?
U Bandri.
G-dine mogu li da vas pitam nešto?
Da.
Na poslu, ljudi pričaju da ste...
šutnuli mačku, dok ste koračali.
Da se zbog toga bus slupao...
a vi, nonšalantno,
nastavili svojim putem.
Je li to istina, g-dine?
Nije to bila mačka,
već slepi čovek.
Pitao me za pravac, a ja sam...
ga gurnuo
i kamion je naleteo na njega.
Zato bolje budi pažljiv.
Hvala.
Mogu li da dobijem cigaretu?
Platiću kasnije.
Šalite se, g-dine?
Živite li oduvek u Bandri?
Da, oduvek.
Ja se, stalno, selim.
Prvo sam živeo u Bombaju.
Onda u Dubaiju,
zatim u Saudijskoj Arabiji.
Seljakao sam se ovamo-tamo.
Ali kada sam upoznao Meherunisu,
ostao sam.
Ovde seckam povrće za ručak...
da brže skuvam kad dođem kući.
Gde si naučio to da radiš?
U Saudijskoj Arabiji sam radio u hotelu.
U hotelu si radio?
Da.
U kuhinji, posluzi,
knjigovođstvu...
Sve.
Tamo je suvoparno.
Bez zabave;
posao-molitva, molitva-posao.
Ništa drugo!
A ovde imam slobodnog vremena.
Kuvam za Meherunisu,
ručamo kad stigne kući.
A uveče odemo u šetnju.
Vrlo dobro.
Volim je više od svega.
Šta vi radite veči, g-dine?
Ponekad gledam TV.
G-dine,
hajdete kod mene.
Gde?
Kod mene kući.
Napraviću "Pasanda" za vas.
Šta?
"Pasanda".
Šta je to?
Jelo sa jagnjetinom.
Ovako se prvo iseče...
Jagnjetina?
Da.
Moj specijalitet.
Doći ću.
Sad g-dine.
Sad?
Da, g-dine,
idemo, molim vas!
Ne, ne, ne...
Imam važnog posla sada...
pa ne mogu danas,
već sledeći put.
Sigurno sledeći put?
Da.
Obećavate?
Da.
Čekaću vas onda.
Dolazim sledeći put.
Vidimo se, zdravo.
Zdravo.
Zdravo.

I nakon jednog poziva se vratio na posao.Jašvi je zaspala.Kad sam se udala,

neke stvari, a da nisam rekla majci.Među tim stvarima...pronašla sam mnogo stari dnevnik.U koji je baka ispisala recept...za "Tinda Sabzi".Sa sezonskim je povrćem.Pomislila sam da bi ti se svidelo.Odlično je!
Kako ste, g-dine?
Mogu li sesti?
Izvoli.
Hvala, hvala, hvala.
Hvala vam puno.
Probaj.
Sigurni ste?
Da.
Šta je bilo?
Ko je ovo spremio?
Restoran, blizu moje kuće.
Zašto?
Fenomenalno je.
Fenomenalno.
I za mene naručite dostavu.
Uskoro zatvaraju restoran.
Sa ovakvom hranom, zar je moguće?
Ne vrednuje se talenat
u ovoj zemlji, ne?
U pravu ste, g-dine.
U ovoj zemlji se ne ceni talenat.
Te ruke su čarobne.
Svako može da kuva,
ali ovo je čarolija.
Draga Ila,

Bolji i od mojih omiljenih...jela sa patlidžanom.Juče i ja pronađoh nešto

Našao sam epizode stare emisije...koju je nekada moja žena snimala.Ti si verovatno tada bila dete...ili se čak još nisi ni rodila.Moja žena ju je volela.Ne znam zašto,

Gledao sam ih satima.Emisiju za emisijom,

I pošto sam proveo budan celu noć...shvatio sam šta sam tražio.Svake nedelje,

Ja sam napolju popravljao bicikl...ili pušio.I bacao bih pogled kroz prozor...samo na sekund...I video bih njen odraz lica na ekranu.Smejala se.Smejala se istim šalama

svaki put kao da gleda prvi put.Voleo bih...da sam tada nastavio da je gledam.Prosledio sam sve zahteve za isplatu.
Jedna jabuka i banana su za vas.
Uzmi.
Ne, ne, g-dine.
Ne uzmi, uzmi.
Dobro, g-dine.
Šta je to?
Papir.
Mogu li da dobijem vode, molim vas?
Kakvo je?
Dobro?
Mnogo mi se sviđa.
Hvala.
Danas se više ne pišu pisma.
Šalju se elektronski.
Kakva pisma?
Doba je elektronske pošte.
Zdravo.Moja mama mnogo voli

Kad sam bila mala, gledala sam TV satima.Htela sam nešto da ti kažem.Svaka cigareta oduzme 5 minuta života.Tata boluje od raka pluća.Kada bi ga mnogo bolelo...tata kaže "da sam mogao da popušim više...da ubijem ovu bol".Ne zameri.Da, teto?
Jesi li mi uzela šargarepe?
Jesam!
Evo!
Samo 10 rupija teto.
Šta si još uzela?
Kao i obično.
Šta sve možete kuvati sa patlidžanom.Možete ga pržiti, puniti, peći...Danas je počeo sa novom terapijom.
Pomaže,
ali spava po ceo dan.
Gde je TV, mama?
U zadnje vreme je loš program na TV-u.
Treba li ti nešto para?
Ne, ne, biće para kćeri.
Terapija je veoma skupa.
Kažem ti, biće para.
Zato ne brini. Videćeš.
Šta ću da vidim?
Odakle ćeš nabaviti novac?
Da mi je sin živ...
Ne bih morala nikoga da molim za pare.
Razgovaraću sa Rađivom.
Ne, ne, nikako.
Nema potrebe.
Tražiću 5000, trebalo bi da bude dovoljno.
Ti si udata tamo...
Na šta bi ličilo da od njega tražim pare?
Možeš vraćati malo, po malo, mama.
Nikako.
Imam para. Snaći ću se.
Shvataš li?
Dobro.
Dobro, 'ajde.
Ali nemoj da kažeš tati.
5000 će biti dovoljno za ovaj mesec.
Za sledeći mesec...
Za sledeći mesec ćemo videti.
Hoćeš da ga vidiš?
Da ga probudim?
Kasno je, moramo natrag.
Dobro.
Draga Ila...Nećeš verovati šta mi se juče dogodilo.Uveče dok sam hodao prema stanici...sa Šeikhom...

Poželeo sam da zastanem...i pogledam radove slikara.Sve slike su mu potpuno iste.Ali ako pogledaš izbliza...videćeš da su drugačije.Za nijansu se razlikuju.Drugi auto, drugi ljudi

Na nekoj ulični pas prelazi ulicu...Ono što slikaru tog dana zapadne za oko.I na jednoj od njih...Video sam sebe.Barem mislim da sam to ja.A onda sam častio sebe i prevozom rikšom.Kuće, gde sam se igrao kao dete...su nestale.I moja stara škola.Ali neke stvari su ostale iste.Stara pošta je još uvek tu...I bolnica u kojoj sam se rodio.i gde su mi roditelji umrli,

Mislim da zaboravljamo stvari ako nemamo...nikoga kome možemo da ih ispričamo.G-dine, rekli ste nešto?
Šta?
Rekli ste nešto?
Ne.
Čega se igraš?
Ćorave bake.
Znaš li čega sam se ja igrala nekad?
Čega?
Prvo otklonimo ovo.
Da ja uklonim?
Ne.
Ja ću.
Igrali smo se kući.
Ovo je bila beba.
Ja sam joj bila tata.
Tvoj ujka je bio mama,
moja žena.
Zdravo...Hoću nešto da ti kažem.Mislim da moj muž ima aferu.Isprva sam htela da razgovaram s njim.Ali nisam imala hrabrosti.Gde bih otišla..?Postoji jedno mesto...Jašvi je čula u školi...da su u Butanu svi srećni.Da se tamo ne nude proizvodi,

Šta, ako bi smo otišle tamo?Gospođo.
A kad bih ja pošao u Butan sa vama?Nešto vas muči, ili šta?
Mislim, izgledate rasejano.
Ne, ne.
Znači, ništa vas ne muči.
Ne, ne.
Kaži mi, Šeikh...
Da, g-dine?
Jesi li nekada bio u Butanu?
U Butanu?
Mislio sam, da se umesto u Nasik...
preselim u Butan.
Bio sam u Arabiji.
Butan je u redu takođe.
Ekonomija je zdrava tamo.
1 rupi je tamo 5.
Vredi otići tamo.
Što bi moja mama rekla:
"Pogrešan voz te ponekad...
može odvesti na pravu stanicu."
Tvoja mama rekla?
Rekao si mi da si siroče.
Jesam siroče.
Ali kada kažem:
"Što bi moja mama rekla..."
ljudi me shvate ozbiljnije,
što je dobro.
U redu.
Slušate radio Butan...Kako da idemo zajedno u Butan?Nisi mi ni svoje ime rekao.Kako ste g-dine?
Banana i jabuka...
Probaj ovako...
O g-dine,
danas ste posebno raspoloženi.
Šta reći, šta reći?
Izgledate 10 godina mlađe.
Kao što bi tvoja mama rekla...
Pogrešan voz te može...
odvesti na pravu stanicu.
Mama lepo kaže.
Da.
Mnogo mi se sviđa ovo.
Raznovrsno.
Raznovrsno, g-dine.
Teto!
Da, kaži?
Imaš li na kaseti film "Sađan"?
Da, što?
Pesme iz filma su baš dobre?
Da, dobre su.
Da ih čujemo?
Sad?
Da... Da ih čujemo.
Možeš li da ih pustiš?
Pustiću ih.
Zdravo.Svašta bih ti sada pisala.Juče je teta pustila pesme iz filma Sađan.Snimila je sve stare indijske filmove.Ali nikada nije čula za CD, ili MP3.Održava industriju kaseta živom.Razmišljam šta

Sad je čudno ovo dopisivanje... Zar ne?Lakše je. Svašta bih mogla da ti pišem.Ali ono što sam obrisala...moram da ti kažem kad te vidim.Mislim da je vreme

Čuo si za kafe Kuler,

Čula sam da spremaju odličan "Khima Pao".Moje omiljeno jelo.Da se nađemo tamo sutra... u 1 sat?G-dine Sađan...
Šta?
Šef želi da vas vidi.
Dobro. Otići ću posle ručka.
Hitno je.
Dobro, dolazim.
Mogu li da uđem?
Upravo sam se video sa računovođom.
Bio je to najneprijatniji sastanak u životu.
Znate li šta su rekli?
Kažu, naše odeljenje kao da ne postoji.
Svi zahtevi za isplatu su pogrešni.
Šeikhovi potpisi su svuda.
A htedoh da ovaj čovek zameni tebe...
Pregledaj ovo.
Ne spavaj celu noć, ako treba,
ali popravi.
A ti Šeikh,
skloni mi se s'očiju.
Moja je greška, g-dine.
Ja sam pisao zahteve za isplatu.
Tražio sam njegov potpis
jer radimo zajedno.
Moja je greška.
Fernandes,
ne moraš da ga braniš.
Ne branim nikoga, g-dine.
35 godina rada...
i nisi napravio ni jednu grešku.
Vi znate
da ja nikoga ne bih branio.
U svakom slučaju...
Ja ću se pobrinuti za računovodstvo.
U redu, g-dine.
Nema problema.
Još jedna stvar!
Zašto svi ovi fajlovi
mirišu na povrće?
Na crni luk, krompir,
čak i na beli luk.
Stvarno?
Omiriši ih... Omiriši.
Ne znam.
G-dine, danas ste me spasili.
Hvala vam.
Spasili ste me.
Da više nisi seckao povrće na fajlovima!
Izvinite, g-dine.
Sledeći put ću preko fajlova
staviti kesu.
Izvinite.
Izvinite, g-dine.
Bez povrća! Izvinite!
Ovo nisu tamo neki restoranski fajlovi!
To su vladini fajlovi!
Razumeš?!
Ako to ne shvataš, onda idi,
napusti ovo.
Zašto da napustim, g-dine?
Neću!
Vi me podučavate!
Izvinite, ali vi ste odgovorni za mene!
Je l' ti majka rekla da kupiš diplomu...
da bi se lakše zaposlio?
Mora da je neka zabuna...
Kakva si ti, to, osoba?
G-dine, danas da pođete
kod mene na večeru!
Napravio sam "Pasanda".
G-dine, molim vas!
Neverovatno, g-dine Šeikh!
Neverovatno.
Priča o "Pasandi".
Hoćete li poći sa mnom?
G-dine, još malo?
Ne, ne, ne....
Vrlo je dobro.
To je moj recept.
Tata me je upozoravao:
"Ne udaj se za njega...
on će te vezati za šporet."
Njen tata je opasan čovek.
Nije se nasmejao
od svetskog kupa 1984.
Čak ni najmanje.
Nju to zasmejava.
Čime se bavi vaša žena?
Ćuti.
G-dine, izvinite, nisam joj rekao.
Nema veze.
Moja žena nije živa.
Ali imam devojku.
Vi?
Da.
Kako se zove?
Ila.
Znao sam ja, g-dine.
Lanč-paket, pisma...
Od kad ste vi u braku?
U braku?
Ponekad se čini 35 godina.
Ili 25 ili 10, a ponekad kao da smo od juče.
Služite se g-dine.
Moj recept.
Ništa niste jeli.
Hteo sam nešto da vas pitam.
Pitaj.
Kad ste pomenuli brak...
U stvari, njen tata je odbio.
Rekao je: "On je siroče, nizak, taman".
Pa smo, Meherunisa i ja, pobegli.
Ali g-dine,
ipak postoji problem.
Neću nikom da kažem.
Ne, ne g-dine. Ne to.
On je, na kraju, pristao.
Mi se venčavamo.
Sa njene strane, biće armija rođaka...
Stričevi, strine, braća, sestre, tetke, teče.
Svi će biti tamo.
Ali sa moje strane,
nikog neće biti.
Biću sam.
Pa sam pomislio da bi...
vi mogli da budete
moj svedok na venčanju.
Ja?
I g-đa Ila, ako može.
Naravno.
Hvala puno.
Doći ćemo.
Hvala puno, g-dine.
Njen otac mi nudi skuter.
Kao poklon za unapređenje.
Ali ja ne idem u penziju.
Mislio sam da odbijem
rano penzionisanje.
Pitaću šefa da mi budeš asistent.
Ali onda tvoje unapređenje...
O g-dine, to je divna vest!
Fenomenalna vest!
Ali nemojte da kažete tastu...
jer onda ništa od skutera.
Molim vas.
Preneću vest Meherunisi.
Hvala puno, g-dine.
G-dine, sedite, molim vas?
Ko, ja?
Da, uzmite moje mesto.
Ne.
Izvolite.
Ja silazim na sledećoj.
Fernandes.
Da?
Hteo si da razgovaraš sa mnom?
Ne.
Moja sekretarica mi je tako rekla.
Bilo je vezano za zahteve za isplatu.
Šta sa njima?
Rešio sam ih.
Jesi li siguran?
Da.
Dobro. Vidimo se uskoro.
Gospođo, želite li da naručite?
Draga Ila...Dobio sam lanč-paket danas...Ništa nije bilo unutra.I... Zaslužio sam to.Juče si me čekala u restoranu dugo.Ali pre toga,

zaboravio sam nešto u kupatilu.Vratio sam se po to...I kupatilo je mirisalo isto,

isto kao nekada, posle tuširanja mog dede.Kao da je moj deda bio tamo.Ali nije.To sam bio ja.Samo ja

Ne znam kad sam ostario.Možda tog jutra,

I možda, da sam ranije nešto zaboravljao,možda bih otkrio ranije.G-dine, izvolite sesti.
Ne, ne, ne.
Život se nastavljao

Ljuljao, napred, nazad,

I pre nego što sam mogao da shvatim...Niko ne kupuje jučerašnji

Došao sam u restoran dok si čekala.Bila si tamo...Borila se sa svojom tašnom.Pijući svu tu vodu.Želeo sam da ti priđem

Ali sam te samo gledao dok čekaš.Lepa si.Mlada si.Ti, još uvek, možeš da sanjaš.I na neko vreme si me pustila

I želim da ti zahvalim na tome.Vas, dve, dame iza,
pređite napred, molim.
Nasmejte se, molim.
Jedan, dva, tri.
Sad jedna slika sa svima.
Mladini desno
mladoženjini na levu stranu.
Mladoženjini na levu.
Nasmejte se, molim.
Idete, g-dine?
Je li ovo novi skuter?
Da vas provozam?
Ako ostanete,
vratiću ga tastu.
Taksi!
Baš čudno, nema saobraćaja.
Doviđenja, Šeikh.
Znate... Sećate se kad sam...
putovao sa vama vozom
1. klasom, 1. put?
Nisam imao kartu tada.
Čitavim putem sam bio napet.
Molio sam se da nema kontrole.
Plašio...
sam se šta bi ste mogli
da mislite o meni.
Sledećeg dana sam dobio
mesečnu za 1. klasu.
Bićeš ti dobar muž, Šeikh.
Hvala vam puno, g-dine.
Samo minut.
Svrati nekad u Nasik.
Dolazim, mama.
Stižem.
80 rupija.
Rađiv će doći.
Zauzet je na sastanku.
Doći će pravo u krematorijum.
Mnogo sam gladna.
Posebno mi se jede "parathas".
Nisam doručkovala jutros.
Njemu sam spremila doručak.
Mama...
Uvek sam strahovala...
o tome šta će biti sa mnom,
kada on umre.
Ništa ne brini.
Ali...
sad sam samo gladna.
Na početku smo se mnogo voleli.
Kad si se ti rodila.
Ali s godinama,
smučilo mi se.
Mama...
Svako jutro, pripremam mu doručak...
lekove, kupku.
Doručak, lekove...
kupku.
Kad je tvoj brat preminuo...
došla su stara kola hitne pomoći.
Sećaš se?
Stari Matador model.
Koja su danas došla?
Koje boje?
Bela... sa plavim svetlima.
Aha...
Brate!
Paket stiže na pogrešnu adresu.
Nemoguće je.
Nikad nismo pogrešili.
Razumem ja to...
Ali ručak
ne stiže na pravu adresu.
Stiže na pravu.
Ali ne stiže!
Rade ljudi sa Harvarda.
Pusti Harvard.
Probajte da me razumete.
Ja vam ovaj paket dam...
dala sam vam adresu,
ali do muža ne stigne.
Već uvek neko drugi primi paket.
Sa Harvarda
su došli kod nas na praksu...
I kažu da nisu napravili ni jednu grešku.
Ali ja vam kažem da ne ide na pravo mesto.
Vi mislite da ja lažem?
Kralj Engleske je zadovoljan našim sistemom.
Ali ovaj obrok ide nekom drugom...
Ide na pravo mesto.
Hoću adresu zgrade u koju ide!
Idemo.
Kancelarija Sađan Fernandesa?
Dva reda odavde.
Je li ovo radni sto Sađan Fernandesa?
Možeš da sačekaš?
Saajan Fernandes?
On je otišao.
Napustio je posao.
Gde mogu da ga nađem?
U Nasiku.
Otišao je u Nasik.
Idete u Nasik?
Da.
Selite se?
Da.
Privremeno, ili za stalno?
Za stalno.
Ja sam otišao tamo
pošto sam se penzionisao.
U Mumbai se povremeno vraćam
da vidim sina.
Žao mi je, g-đo Ila.
Dobro veče, g-dine Fernandes.
Mislili smo da ste otišli.
Jesam, ali sam se vratio.
Zašto?
Dobro,
možete da se igrate ovde...
ali nemojte slomiti ničije staklo, u redu?
Hvataj.
Hvala g-dine Fernandes.
Ila?!
Da, teto?
Zvala sam te nekoliko puta!
Gde si bila, kćeri?
Završavala neke poslove, napolju!
Zabrinula sam se!
Trebale su mi pelene za muža!
Poslala sam kućepazitelja da ih kupi.
Znaš,
danas sam obrisala ventilator!
Brisala sam ga dok je radio.
Ti si sad, verovatno, u Nasiku.Ustao si ujutro,

A onda možda izašao u šetnju.Ja sam ujutro

Narukvice, minđuše

Nema mnogo...Ali čula sam da u Butanu

Otići ćemo na neko vreme...A posle...Posle ćemo videti.Dok se Jašvi ne vrati iz škole...ja ću spakovati torbu...i uhvatićemo popodnevni voz.Možda ti pošaljem ovo pismo...i možda ti tvoj kolega donese.A možda ga i zadržim...i za nekoliko godina ga

Negde sam jednom pročitala...Ponekad pogrešan voz...odvede na pravu stanicu.Videćemo.