PITANJE ČASTI
Daj nam ključeve!|-Požuri!
Hajde!
Šta gledaš?
Hajde...
Sviđa ti se ova?
Zabavljaš se u samoći?
Vratio se u ljušturu,|zar ne?
Perverznjaku!
Ist End, London|1968.
Mendi, ko je srečnik|za večeras? -Ti nisi.
Ne znaš šta propuštaš.
Radije bih ovo...|-Šarmantna, kao i uvek.
Šta mama da radi?
Tako...
Vest End, London|1968.
Neka skine košulju.|-Možeš li da skineš to?
Da vidimo...|Pogledajte!
"Maskirana banda|opljačkala skladište."
Rejmond Pervis...|Kaže da je bio preplašen.
"Pretili su mi pajserom."|-Gluposti! Nisam ga ni takla.
Ti si šašava, Mendi.|-Zbog teškog detinjstva.
Još malo...|To je odlično.
Šta misliš o ovome?
Ti si jedini čovek koji može|da gleda film od 10:00,
pa da piše o njemu.|-Dobio sam besplatnu kafu.
Baz!
Objasni...
To je naš satirični osvrt|na super-heroje.
Bazmen ne spašava svet.|Bazmen ništa ne spašava.
Previše je kul da bi to radio.|-A šta radi?
Puši travu, tuca...|Radimo uvrnute stvari, zar ne?
Klevećemo, desetkujemo,|razgolićujemo, uništavamo...
Izvrsno...
Kako si čula za to mesto?|-Teri Vering mi je rekao.
Hteo je sam da ga odradi,|ali je zaglavio.
Razbesneće se kada čuje|da smo ga mi odradili.
To je to?|-Da.
Daj nam par minuta.|Idi i kupi nešto za Rouz.
Izvolite?
Ja ču da se|potrudim oko nje.
Zdravo, Venero u koži.|Šta mogu da učinim za tebe?
Ustvari, tražim posao.|-To je dobro.
Jesi li več radila|za neki magazin? -Da.
Za ovaj.
U Glazgovu?|-Tako je.
To je propagandno smeće.|Jesi li komunista?
Bila sam, pa mi se smučilo.
Šta zastupa "Nula"?|-Ništa. Ili...
Svašta.
To ima veze sa Zenom...|Ništa, svašta...
Dođi sutra uveče.|Doći će neki likovi na piće...
Uzgred, ja sam Endru.|Endru Prajs Stivens.
Kako to da jedan glavonja|predvodi revoluciju?
Energična droljica...
Tražila sam toalet...|-Tamo je.
Ja sam Danijel.|-Ti radiš ovde? -Da.
Ja sam pisac. Slobodnjak...|-Tvoj šef je pozer.
Nemam šta da dodam na to.|Trebalo bi da dođeš sutra.
Može da bude super.|-Nikad se ne zna...
Pogledaču svoj raspored.
Toalet je ovamo!|-Prošla me je želja!
Kurbla od Morisa iz 1964!|-Briga me!
Nikada ne bih nosila|ovako nešto!
Mir, brate...
Gospodin Ord je ovde|sa nekim momcima.
Želi da popričate.
Zdravo, Srećko.
Lepo si se proveo na putu?|-Kako znaš da sam putovao?
Preplanulost je retka|u ovim krajevima.
Majorka... Sa porodicom.|Učio sam da ronim. A ti?
Tumarala sam sa sestrama.
Porcija girica|i šverc u prevozu...
Ta tri pljačkaša...|Voleo bih da znam ko su.
Otkud ja to znam?|-Sigurno imate obožavaoce.
Da li je neko obigravao|oko vas i razmetao se novcem?
Poslednji me je izveo|u kineski restoran
i ostavio me sa računom.|-Petak, Liza Mineli...
Šta kažeš? -Svakog petka sam|sa svojim ocem, Sedrik.
Njen otac je bio|dobar bokser.
Gledao sam ga posle rata.|Prebio je Tomija Brusa.
Prenesi mu pozdrave, Džeri.
Reci mu da ga pozdravljam.|-Ne treba mu milostinja.
Ovo je poklon za Božić.
Nemoj da kažeš tati za ovo.|-Ne šetam gola pred njim.
Kao pred svima ostalima...|-To su tračevi, ujače.
Prokletstvo! -To je bila|tvoja ideja, Mendi.
Lepo od gospodina Orda...|Bila si pristojna?
Ne plašim se tog siledžije.|-Ti se ne plašiš nikoga.
To je tvoj problem.|-Plašim se jedne stvari.
Da živim i umrem ovde.
Jednom ćemo otiči negde|gde bi se mami svidelo.
To je Rouz...|Zdravo, Rouz!
Zaboga! Opet te je udario?|-Ne... -A šta je onda?
Da nisi pala sa konja?|-Pusti to, Mendi.
Šta mu je sada izgovor?|-Sinoć, kada se vratio kući...
Pada u depresiju...|Ne može da nađe posao.
Nikad nije ni radio!
Pretvorio je kuću u garažu.|Sve je umazano uljem.
Zašto se ne otarasiš toga?
Beskorisan govnar...|-Tiše, Mendi.
Zašto ga ne ubiješ dok spava?|-Otarasila bi se bede.
Mendi, molim te...
Zašto ne zameniš bravu?|Nisi venčana s njim.
Endru, ti nikada u životu|nisi bio osuđen!
Jedini razlog što isturaš to|"Legalizujte travu" je
da povećaš tiraž.
Niko ne može da sumnja|u moju odanost travi.
I ove žurke|sa marihuanom...
Svi ovi jadnici misle|da su odvažni.
Gomila sranja!
Legalizovanje ne bi|pomoglo časopisu.
To bi neutralisalo|tvoj disidentski stav.
Časopisi kao što je "Nula"|opstaju zbog takvog stava.
Opstaje jer je to|omogučio moj otac.
Dok me kopile nije odbacilo...
Mislim da se nismo upoznali.|Ja sam Loreta.
Znam ko si.|Poznat mi je tvoj rad.
Studija seksualne psihologije|i propast lepote u odnosima.
Moraš da dođeš sledeče nedelje|na moju retrospektivu.
Ili mogu da ti večeras|održim privatno predavanje...
Večeras moram da pišem.
Ali bih voleo da nekad|napišem nešto o tebi.
Ne tražim kritiku, dušo.
Mislila sam da bi voleo|da se tucamo.
Zaboga, Mendi...|Šta si sad uradila?
A ako želi da me|stvarno upozna...
To je užasno... Odvratno je!|-To je umetničko delo!
Nećeš se nikada udati|sa tim čudom na leđima.
Ko kaže da ću se udavati?
"Juče je grupa radikala|i hipija okupirala
praznu kuću|nedaleko od Hiltona.
Štampa ih naziva|"hipi-parazitima".
Ja ih vidim kao tajne agente|budućeg društva,
oslobođenog od|ponižavajućeg rada."
Možda je čistač.|Pripazi...
Dakle?|-Muzejski primerak.
Takvi ljudi zaslužuju|da budu opljačkani.
Sranje...
Beži od prozora!|Osvetli mi ovde...
Vraćam se gore!
Moramo da bežimo!
Fantastično...
Ti si ona devojka...
Hajde, jače!
Ovako?|-Ne po licu!
Daj to... Ovako!
Dobri Samaričanin...|-Endru, slušaj...
Nešto čudno se događa|u redakciji. -Danijel...
Šta? -Jedna cura...|Jedan tip... ne, cura.
Cura obučena kao tip...|Zalepila je grudi...
Udarila me je u glavu!|-Bolje se zabavljaš od mene.
Ne, dogodila se provala.|-Šta?
Šta je nestalo?|-Ništa.
Kakva je to buka?|-Uključio se alarm.
Sredi stvari, zaključaj|i nemoj da zajebeš nešto!
Neću momke|u plavom. Razumeš?
Zašto? -Ne želim da|njuškaju po redakciji.
Zabranili bi časopis!|Uradi kako sam ti rekao!
Šta radiš? Veliko spremanje?|-Panduri dolaze.
Ni ja nisam presrečna!|Uhapsiće me.
Izvući ću te.|Hajde...
Pusti me! -Hoću da pomognem.|-Ne treba mi pomoč!
Ti si hipi? -Nisam.|Pozajmio sam ga od hipija.
Duguje mi novac, pa...|Ulazi!
Zašto si mislila da vredi|opljačkati redakciju časopisa?
Zašto misliš da sam lopov?|-A zašto si bila tamo?
Tvoj šef me je zvao.|Malo sam zakasnila.
Ušla si kroz prozor?|-Nisi čuo da sam kucala.
To zvuči kao gomila gluposti.|-Meni zvuči potpuno razumno.
Šta je tebe dovelo u Englesku?|Hoćeš da budeš pop-zvezda?
Ne, ne želim to.|Studiram prava na Oksfordu.
Prava? Šta onda radiš|u tom magazinu? -Pišem.
O čemu?|-O stvarima kakve jesu.
Popularna kultura,|društvene promene...
Gde smo? -U lst Endu.|Tu nema društvenih promena.
Samo riba, krompir i bingo.|I žene koje guraju kolica...
Levo...
Sranje! Produži!
Šta je to bilo? -Sigurno su|uhvatili moje sestre.
Otac če poludeti... Sranje!|-To je bila tvoja majka?
Moja majka je mrtva.|-Žao mi je...
Gde ćemo sada?|-Ne znam. Da razmislim...
Daj mi cigaretu.|-Nemam ih.
U mom unutrašnjem džepu...
Šta rade tvoje sestre?|-Kradu sa mnom, glupane.
Ima vas tri i kradete...
To je dobro.
Kao neki pokret protiv|nepravedne podele bogatstva.
Ne, mi krademo zbog novca.|-To je iskreno.
Znaš li gde bih mogla|da odsednem?
Rouz nikada neće|pokrenuti tužbu.
Celog života je kao|vreća za udaranje.
Blesava krava... -Taj tip|zaslužuje dobre batine.
Pričala sam sa tvojim|drugarom Ordom.
Možda če poslati nekoga.|-On mi nije drugar.
Šta ćeš s tim?|-Za Džo. Prehlađena je.
Mislila sam da dolaze po nas.|Jednog dana i hoće. -Glupost.
Gde li je Džeri?|Šta li je sa njom?
Nisu je uhapsili.|Da jesu, čule bismo.
Da bar ovo nismo radile...|-Šta? -Krale.
Da je postojalo nešto drugo...|-Šta bi radila? U trgovini?
Hemijsko čiščenje?|lli u fabrici?
Da praviš vreće za usisivače,|kao naši rođaci?
Molim te, Džo...
Zgodno je. Tvoja mama je|izabrala nameštaj?
Ovo mesto nisam ja,|u redu?
Pozajmio sam stan od tipa|od kojeg sam uzeo i kombi.
Školovali smo se zajedno|u Americi.
On je otišao na Katmandu|da pronađe sebe.
A šta ako otkrije|da nije tamo?
Radiće kao advokat|sa svojim ocem.
Da ti skinem to...|-Hvala.
Ne, malo je hladno...
Uključiću grejalicu.
Hočeš li neko piče?|-Može li čaj? -Naravno.
Nije ti neka muzika...|-Ne voliš psihodeliju? -Ne.
A Mobi Grejp? Čokolit Voč?|Vanila Fadž?
Kao imena pudinga.|Čudni ste vi, Jenkiji.
Dođete ovde i slušate|Bitlse, Trefik, Krim...
A šta vi sve imate?|Suprims, Marvina Geja,
Sema i Dejva,|Martu Rivs i Vendelase,
Smokija Robinsona|i Miriklse...
Možda će ti se ovo svideti...
A kako se zoveš?|-Džeri. -Sa "i" ili "V"?
Sa "G".|Ovo je mnogo bolje...
Brineš za sestre?|-Malo. Ali nema dokaza.
Gde su? -Na sigurnom.|-Gde? -Ne moraš da znaš.
Možeš li da mi ih skineš?
Bole me stopala...
U redu je, ja sam devojka.|-Šta ti to znači?
Izgledaš kao da to ne bi|učinio za tipa. -I ne bih.
Vri voda...|-Da...
Hvala Bogu...
Dobro jutro.|-Dobro jutro...
"Od ulice Karnabi do Betnala|vožnja taksijem košta
samo 2 funte, ali su to|potpuno različiti svetovi."
"Na ulicama još postoje|tragovi prošlog rata.
Njima hodaju žene|koje guraju kolica..."
To sam ja rekla.|-Znam.
To je bilo dobro,|pa sam zapamtio.
Ne razumem te.
Zašto želiš da budeš pisac|kada studiraš na Oksfordu?
Stvar izbora.
Većinu života nisam|imao izbora.
Škola, koledž, karijera...|-Advokati dobro zarađuju.
Braneći ljude kao što si ti?|-Ne bih mogla da te platim.
Imaš li neku prijateljicu?
Ovde, u zgradi.|Ne mogu kući gologuza...
Da... Tu živi jedna Nađa.|Ciganka... veštica. -Šta?
Beli mag. Pasulj, tarot,|pravi napitke...
Izlečila mi je grip.
U redu...|-Idem da je pitam.
Hvala ti za sinoć. Da nije|bilo tebe, bila bih sjebana.
Molim?|-Uhapsili bi me.
Kod nas to znači|nešto drugo.
Voleo bih da te opet vidim|i upoznam tvoje sestre. -Zašto?
Hoću da pišem o vama.|Promenio bih imena.
Devojke koje oblače mušku|odeću i kradu od bogatih...
To je zanimljivo.|-Ne dajemo siromašnima.
Nismo Robin Hud|i njegova bratija.
Mogu li da te zovem?|-Nemam telefon!
Zovi me u redakciju! -Možda,|ako mi zatreba advokat.
Šta se desilo? -Došla sam,|videla pandure i zbrisala.
Mislila sam da su došli po vas.|-Bili su u susedstvu.
Gde si bila?|-Zašto si tako obučena?
Prenoćila sam kod tog tipa.|-To je njegova odeća?
Neki perverznjak? -Ne.|-Tucali ste se? -Ne.
Tip je u redu!|Takvih nema mnogo.
Tamo sam sakrila dragulje.|-Šta? -Uzeću ih kasnije.
Kada? -Sutra. -Kada sutra?|-Kada ne bude tamo!
Gubi se, Mendi!|ldem da vidim Rouz.
Rouz, jesi li dobro?
To kopile!
Mislio je da sam ja|zvala policiju. Nisam...
Komšije su...
Ovoga puta će dobiti svoje...
Dakle? -Nisam siguran...|Puce su igračke za odrasle.
Odrasla sam! lnače mi ne bi|tako gledao u noge.
Ne radim to!
Na kolena, irski dripče!|-Vidim da je u pravim rukama.
Koštaće te 50 funti.|-U redu.
Ali nemam 50 funti...
Gubi se, prasice.|-Daću ti 20 funti.
A mogu i da kleknem...
Ti si droca, Mendi, zaista.
U redu...
Šta je? Odjebi...
Rouz?
Rouz nije ovde.|Otišla je.
Šta radiš s tim?|-Možda ti razvalim jaja.
Još nisam odlučila.
Dovoljno sam luda|da to uradim!
Svi kažu da sam bila luda,|još dok sam išla u školu.
Nisam uradila ništa da|dokažem da nisu u pravu.
Okreni se.
"Ušla je kroz prozor kupatila."
Danijel Dž. Viton...
Da budem precizniji,|to nije bio prozor kupatila.
To je bio prozor|moje kancelarije.
Kada sam je video prvi put,|pao sam na dupe. Bukvalno.
Sutra neću biti tu.|Džo če ti svratiti.
Sinoć uopšte nisi dolazila.|-Ja sam odrasla, tata.
Šta petljaš?|-Zašto me sada pitaš?
Nisi pitao kada smo|donele taj veliki TV,
ili kada smo krečili.|-Nemoj da vas uhvate...
Uskoro će sve biti u redu.|Izvući ću nas odavde, obećavam.
Šta se tamo događa?|-Ne znam.
Počelo je dok si|bila u kuhinji.
Ovo je za Rouz...
Šta radiš?|-A ovo je za mene, svinjo!
Otkud ti?|-Vraćam stvari one veštice.
Kako si ušla?
Glupo pitanje...|Ti si profesionalni lopov.
Zato si i hteo da me|opet vidiš. -Da.
Sledeći put, kucaj.|-Ja sam! Mogu li da uđem?
Policija kaže da ste ukrale|nakit vredan 10.000 funti.
Mora da su to rekli|zbog osiguranja.
Šta si rekao Biliju?|-Bili? -Policija...
Ništa. -Hvala.|-Kako je prošlo sa sestrama?
U redu. Lažna uzbuna.|-Mogu li da ih upoznam?
Stidljive su. -Sklonio sam|dokaze i pobegao sa tobom!
Zar ne možeš|da mi veruješ?
Ne mogu da verujem čoveku|ogrnutom u peškir.
Skuvaj kafu.
Odmah ću ja...
Nađa, zar ne?|-Da li te znam?
Ne, ja sam vidovita.|-Ja sam vidovita!
Onda bi trebalo da me znaš.|-Tebi sam pozajmila odeću.
Sviđaš mi se!|Da li voliš žene?
Na onaj način...|-Ne. -Nije važno.
Možemo da budemo prijateljice.|Brzo si ih vratila. Baš lepo...
Nađa...
Vidim da ste se upoznale.|-Da. Volim ovu devojku.
Da pogađam... Škorpija?|-Odlično.
Da ti pričam o budučnosti,|ako imaš malo vremena...
Ako je za to potrebno malo|vremena, ne želim da znam.
Zabava počinje...|Nađa, draga...
Nisi gubio vremena, zar ne?|lde li i ona sa nama? -Gde?
LSD festival... -Spremio sam|očevu kućicu na selu.
Kopile je u Montevideu|sa svojim kozmetičarem.
Hajdemo... -Ne verujem.|Imam posla.
Žalim, imamo druge planove.|-Da, uvek zaboravim
da si prokleti buržuj|sa Harvarda...
Istini za volju, ja sam|prokleti buržuj sa Prinstona.
Hajde, vas dvoje...|Tripovi če vam razneti um...
Izmeniće vaše živote.
Pridružite se tragaocima|za tajnim blaženstvom.
Moram da piškim...
Šta je? -Kako se zove?|-Džeri. Tako kaže...
Zašto bi lagala?|-Iz mnogo razloga.
Gde je Venera?
Uzgred, tvoji roditelji su|u Parizu. -Šta? Otkud znaš?
Zvali su u redakciju.|Sledeča stanica im je London.
Bogati su, zar ne?|Da očekujemo bogate ručkove?
Endru...
Ako moji roditelji zovu,|ne znaš gde sam. U redu?
Važi.|-Hvala.
Reći ću im da si otputovao.
Venero!
Moj specijalni recept...|Pre nego što odemo.
Uživaj...
Tu stanuje kopile.
Lepo je to što će jednom|sve ovo biti moje.
Marijen, dušo...|Gde su ukusne namirnice?
Uzmi, hajde...|-Šta je u njima?
Znaš, samo malo hašiša.|-Nemoj da ih daješ Džeri.
Ni u snu, dragi.
U svojim halucinacijama|video sam omiljenu baštu.
U svojoj vrtoglavici,|u svojoj nesvestici...
Kakav je to miris?|-Pačuli.
Pačuli!
Postoji ta bistrina,|zastrašujuča hiper-realnost...
Razumeš? lz svemira se|ne vide države, granice...
Zemlja je samo kopno i voda.|Ti si ograđen. I ja sam.
Svi smo u toj ogradi.
Hvala, dame i gospodo|za taj brzi ples.
Izaberite partnere za|sledeći ples. Valcer...
Treba da dođeš večeras.|Disko veče...
Ti dobro plešeš?|-Nisam loš.
Onda ću možda doći.|-Još jedan sok? Ja častim.
Ti znaš kako treba|sa devojkama, zar ne?
Znala sam da ću te naći ovde.
Podseća me na vreme kada su|otac i majka dolazili ovde.
Koji je ovo ples? Fokstrot?|-Ne, valcer.
Izgleda lako. Hajde...
Par broj sedam.|Mendi i Džozefin Čejs.
Devojke, bivše frizerke.
Njihovi hobiji su|vez i pljačka.
Imamo posao.|Jedan klub na zapadu.
Zna li Džeri za to?|-Neka se nosi!
Verovatno je sa onim tipom|i njegovim pomodarima.
Mendi, suviše je rizično.|U sred smo Mejfera.
Ovde je gomila buržuja.|-U tome je stvar.
Na ovakvim mestima|nisu previše oprezni.
Gde si to našla?|-U robnoj kući.
Ne mrdaj!
Napuni ovo novcem!|Odmah! -Grešite, momci.
Znate li čije je ovo mesto?|-Vojvoda od Edinburga!
Koga je briga?|-Nezgodan čovek...
Naći će vas. -Požuri!|-Policija nije problem.
Sranje!
Upucala si me...|-Bože moj!
Neću moći, Mendi...|-Dobro se držiš.
Dalje od kola!|Sklanjate se!
Gde si naučila da voziš?|-U zabavnom parku.
Bože... Iskrvarila sam|ceo auto.
Šta imaš u torbi,|Crvenkapo? -Dragulje.
Ja sam kradljivac dragulja.
Velika greška...
Odvezi se u bolnicu.|-Tebi je potrebna. -Nije!
Otarasiću se kola.|-Otarasi se jebenog pištolja!
Prvi put čujem da psuješ.
Kako se osećaš?
Ne znam još.
Sinoć je bilo fantastično.|-Je li?
Ne sećaš se?|-Sećam se mnogih stvari.
I sve su vrlo čudne.
Neko mi je dao nešto|što mi je pomutilo razum.
Jesi li to bio ti?|-Ne.
Sećam se samo dobrih stvari.
Ti i ja...
Ne poznajem te.
Obično ne ležem sa ljudima|koje ne poznajem.
Znači, treba da se upoznamo.|Počećemo odmah, važi?
Slušaj, ja nisam kao ti.
Nisam ni kao tvoji prijatelji|koji veruju u slobodnu ljubav.
Na ovom svetu|ništa nije besplatno.
Sve mora da se zasluži.
Sinoć smo bili samo mi.|Nije bilo nikoga drugog.
Sranje...
Baš lepo... -Izvini,|vrata su se zaglavila.
Otkud vi? Mislio sam|da ste u Parizu.
Otišli smo iz Pariza.|Tamo je bilo nekih nemira.
Pogledaj tu kosu... -Rekao sam|da ovo nije dobra ideja.
Zvali smo tvoj koledž.|Rekli su da radiš u Londonu.
Dali su nam adresu...|Kakvo je ovo mesto?
Stan jednog prijatelja.|-Ali ti si na Oksfordu.
Imaš Roudsovu stipendiju.|-Koja je tvoja priča, sine?
Ovo je...
Džeri... -Džeri.|Ovo su moji roditelji.
I Džeri živi ovde?|-Ne, u prolazu sam.
Izvini zbog ovoga.|Briga me šta misle o nama.
Ne postojimo "mi", Danijel.|Nismo bili pri sebi.
Ne sećamo se|šta se događalo.
Pretvarajmo se da se|ništa nije desilo.
Da vam skuvam kafu?|-Bolje da te odvedemo negde.
Hoćeš li da se presvučeš?
Dagi želi da te vidi, Džeri.
Jebi ga...
Kada smo pričali|sa tvojim cimerom,
onim finim mladićem|iz Arkanzasa,
rekao nam je da te nije video|skoro ceo semestar.
Baš ti hvala, Bile...|-Ja ću to...
Misliš da če ti pisanje|za neki podrivački časopis
biti dobro za tvoju karijeru?|-Pisanje je ono što sada želim.
Ne znam da li sam sposoban,|ali ova godina tome služi.
Da otkrijem ko sam|i šta želim.
Znači, to nije pokušaj|da izbegneš regrutaciju?
To je odličan razlog.
Od diplome mi je važnije|da ostanem u komadu.
Ili želiš da odem u Vijetnam?|-Naravno da ne želimo to.
Nije bitno šta mi želimo,|nego njegov dug prema zemlji.
Odlično...|Hvala vam.
Evo lepotana...
To nije rat u kojem si se|ti borio. Tada je bilo jasno.
Trebalo je poraziti jastoge.|-Jastoge? -Naciste...
Zašto bombardujemo farmere|u jugoistočnoj Aziji?
Moramo da sprečimo|širenje komunizma.
Koliko si ti spreman da se|boriš za svoja uverenja?
Zar ćeš pobeći u Kanadu?|-Ne bi mogao da živi tamo.
Jesi li dobro?
Da...
Kako ti izgleda sve ovo?
Veoma je lepo, Dagi.|-Tu će da bude bazen...
Moja žena želi đakuzi...
Šta je to? -Ne znam,|ali znam da ga želi.
Znaš li zašto si ovde?|-Nemam pojma.
Sinoć su dvojica kauboja|opljačkala klub u Vest Endu.
Jedan se zvao Mendi.|Sedrik je bio tamo.
Reci joj zašto.|-Dobijam besplatna pića.
Pitaj ga zašto.|-Zašto dobijaš besplatna pića?
To je Dagijev klub.|-Jebi ga...
Rizik je veliki.
Moji partneri plačaju da se|takve stvari ne bi događale.
Šta će sada misliti o meni?|-Nisam znala ništa o tome.
Trebalo je, najstarija si.|Vi ste sve to uradile?
To je u redu, u ovo vreme|ženskog oslobađanja.
Ali moje krpice ne smete|da dirate... -Znam, Dagi.
Srediću to, kunem se.|-Dobiću novac koji su uzele.
A hoću i svetlucave kamenčiće|koje ste uzeli u Sohou.
Draga si mi, Džeri.
Ali ako ne središ ovo,|ja ću da sredim tebe.
Do sutra...
Mendi, otarasi ga se!|-Zdravo, Džeri. -Dođi ovamo!
Šta se desilo?|-Otkinula sam deo palca.
Očistili su mi to...|-Obeležena si do kraja života!
Ionako sam grizla taj nokat.|-Gde je Džo?
Isti taj metak ju je pogodio|u nogu. U bolnici je. -Šta?
Dobro je, videla sam je.|Ne idi tamo, zbog policije.
Zaboga, Mendi! Kakvo sranje...|A ne znaš ni pola priče.
To mesto je Dagijevo.
Hoće da mu vratimo novac,|a traži i dragulje. -Šta?
Posle svih muka|da ostanemo bez svega?
Zašto si to uradila?|-Gde je novac? -Na sigurnom.
Donesi ga i skloni se negde.|Idi kod ujaka Sida. -Jebi se!
Iznenadio me je tvoj poziv.
Mislio sam da više ne želiš|da me vidiš.
Siguran si da smo sinoć|bili ovde? -Mislim da jesam.
Sećam se tih lavova.|Zašto?
Bacila sam dragulje|u neku od ovih fontana.
Toga se ne sećam.|-Mora da su otišli u slivnik.
Bila sam van sebe, zar ne?|-Endru nas je drogirao.
Možda je tako najbolje.|Nestali su dokazi.
To će osiguranje da nadoknadi.|-To neće pomoći...
Pomoći ću ja.|-Ti si dobar momak.
Zato hoću da odeš.|-To je besmisleno.
Policija mi je za leđima,|banditi me jure,
sestra mi je u bolnici|sa ranom od metka...
Ovo su ozbiljne stvari|i neću da se upetljaš.
Ponekad se osećam|kao da vidi kroz mene.
Ne pomaže moja maska,|ne pomaže moja odbrana...
Zaboga... -Kako si ušao?|-Baz me je pustio.
Nešto je radio...|-Šta?
Zašto si ovde?|-Moji roditelji su u gradu.
Ne želim da idem kući,|hoće da mi menjaju život...
Šta ti radiš ovde?|-Šta ja radim?
Ovo je moja redakcija!|lmam posao! -Nedelja je.
Nedeljom si obično|na nekim orgijama.
Zdravo, ja sam Danijel.|-Odlazi. Odmah.
U redu, idem...
Mnogo dolara, dragi moj...
Ovo je za tebe...|-Ušmrkni ovo.
U obe nozdrve...|-Sve to? -U obe...
To je zadovoljstvo!|To je jebeno zadovoljenje!
Dobrodošao u Englesku, dušo!|-Sviđa mi se...
To nije bio hašiš.|-Kokain stiže u London.
Sve postaje teže.
Sečaš se one devojke?|-Mnoge si upoznao.
Neodoljivo si privlačan.|Imaš za viski, blistavi zubi...
Ona koju sam vodio|na LSD festival...
Ona je lopov.|-Ukrala ti je srce?
Krade sve. Ona je kriminalac.|Član je neke organizacije...
Mislim da je volim.|-Skloni se od toga. -Ne mogu.
Jedino u njoj vidim|neki smisao.
Misli na to ko je ona,|a ko si ti.
Možda sebe vidiš kao|raskalašnog hipija.
Ali kada se zabava završi,
vratičeš se svom udobnom,|bezbednom životu. -Jebi se.
Možda ne želim to.|-Ja želim. Da se menjamo?
Možda bi me tvoji usvojili?|-U Dorčesteru su. Soba 318.
Srećno...|-Pozvaću taksi.
Koliko je loše?
Lošije ne može da bude.
Džo je u bolnici,|a policija traži Mendi.
Ako središ sve sa Dagijem,|on će smiriti policiju.
Ne mogu da mu platim, tata.|Moramo da odemo odavde.
Svi mi, zauvek.
Hoću da ti ispričam o noći|kada je mama umrla.
Sećaš se Semija Kina? -Da.|Živeo je u Rouzinoj kući.
Jednom se zamerio|Dagiju Ordu.
Ovaj je poslao svoje momke|da mi zapale kuću.
Došli su na pogrešno mesto...|-Šta to pričaš?
Nije bilo eksplozije gasa...
Tvoja majka je bila|pored prozora.
Hvala Bogu što ste|vas tri bile na spratu...
Hoćeš da kažeš|da je mama ubijena?
Zašto mi nikad nisi rekao?|Zašto nikome nisi rekao?
Mislio sam da ću tako ostati|u dobrim odnosima sa Ordom.
Ako nikome ne kažem...
Istina je da nisam|imao hrabrosti.
Ne smemo da kažemo|mojim sestrama. Ne smemo...
Nije kasno da nešto uradimo.|Skloni ih negde na par sati.
Nećeš da se mešaš.|Ovo su moje brljotine.
Deset godina sam sedeo|u ovoj prokletoj stolici.
Vreme je da se umešam.
Lepo imanje, Džun.|-Nije još budan.
Kasno je zaspao. Šta hočete?|-Imamo nalog. Probudi ga.
Šta se događa, Sedrik?
Sve što je zakonito|nije i časno.
Zakon je glavni instrument|društvene kontrole.
Razlikuje se od običaja|po sankcijama
i od statusa osoba|koje su im podložne.
Jesi li dobro? -Kažu da je|metak prošao pored kosti.
Šta si rekla policiji? -Da je|pucano iz kola u pokretu.
Jesi li poverovali?|-Otišli su. -Vratiće se...
Sve je tvoja krivica.|Od trenutka kada si
potegla pištolj. Šta ti je?|Zašto si tako besna? -Ja?
Mi smo porodica. Odakle ti|pravo da budeš besnija
od svih nas? -Ne znam.|Svratiću na pregled glave.
Možda bi trebalo.|-Da ti bar nisam donela ovo...
Izvinite, tražim devojku...|-Zar to ne radimo svi?
Ne, ona je... Zove se Džeri.|Živi ovde, u blizini.
Ne znam u kojoj ulici,|ali sam prepoznao ovaj pab.
Ima dve sestre.|Tri sestre... Kao kod Čehova.
Ništa onda... -To mi liči|na one Čejsove cure...
Iz ulice Deford...|-Možda su to one.
Nije mi rekla prezime.|Poznajete ih? -Nikad čuo...
Ako se pojavi, možete li|da joj date moj broj?
Važno je da je nađem.
Imate li olovku?
Mnogi se interesuju|za te Čejsove...
Pogotovu od jutros...|-Šta se desilo jutros?
Pokupili su Dagija.|-Dagi?
Za tebe, gospodin Ord.|-Gospodin Ord, razumem...
Ako je nađeš, reci joj da će|cela porodica da plati...
Shvatio si?|-Potpuno...
U vreme ručka jedan ode...|-Imaš li nešto za smirenje?
Ovo je trebalo preko noći...|-Moramo sada, ujače.
Dagijevi advokati će ga|uskoro izvuči.
Tražim Džozefin Čejs.
Najtingejl, četvrti sprat.|-Hvala.
Ti si Džozefin? -Džo...|-Džeri je tvoja sestra?
Ja sam njen prijatelj.|-I ti učestvuješ? -U čemu?
Izvlačite me odavde...|-Zašto? Bolnica nije dobra?
Ko je on?
Znaš li ga?
Šta tražiš ovde?|-Rekla si da je ranjena.
Pretražio sam bolnice...|-Gubi se iz mog života.
Ne mogu.|-Pokušaj.
Ko je to?|-Ja sam Danijel.
Spusti je na stolicu!|-Da pomognem...
On je sa nama?|-Da. -Ne!
Bolje obuci ovo...
Gde je vodite?|-Na rentgen.
Zar nije juče bila tamo?|-Snimak je loš.
Znaš li u šta se petljaš?|-Pokušavaš da je izvučeš,
a da policija ne primeti.|-Ovo nije bežanje sa časova.
Ne juri me samo policija...|-Sreo sam i te druge.
Imam i poruku.|-Ovamo...
Ne primaj ga natrag,|molim te.
Čuvaj se.|-Hoću.
Ko je to?
Ja sam Danijel.|-Ljubavnik... -Umukni!
Ja sam Mendi,|njena zla bliznakinja.
Drolje...
Upozoravam te,|boksovao sam za školu.
Životinjo!|-U pravu si, mala.
Ja sam boksovao za novac.
Koliko imamo? -Dovoljno da|stignemo do Francuske.
Ne treba da farbaš farove!|-Jebeš ovo...
Neću sama da radim.
Mnogo toga je zanemario|zbog tebe. Koledž, karijeru...
Nisam to tražila.
Ti si lopov, ali si uvek bila|iskrena prema svima.
Jesi li iskrena prema njemu?|-Kako to misliš?
Ne zaslužuje da ga povrediš.
O čemu razmišljaš?
Privilegija je biti|na ovakvom mestu.
Nije loše. -Ne znam šta si|očekivao da nađeš u Londonu.
Našao sam tebe. -I možda ćeš|da završiš u zatvoru.
Dostojevski je bio u zatvoru.|To je dobro mesto za pisanje.
Još želiš da pišeš o nama?|-Zašto da ne? Sve je bolje...
Zato si sa nama?|-Ima li još nekih razloga?
Idem sa vama u Francusku.|-Budi razuman.
Nama je lako da gladujemo.|Ti si navikao na bogatstvo.
Niko neće gladovati.|Imamo mnogo novca. -Kako?
Endru ga ima u redakciji.|-Ono u sefu?
Ne, novac koji ne namerava|da prijavi.
Pazi na noge!|-Polako, Sidni! Sporije!
Sredila si ovo sa Endruom?|-On je otputovao.
Izložba je večeras.
Pazi, idiote! To je|umetničko delo, a ne balvan!
Nema ništa u frižideru!|Nisam jeo ceo dan!
Nema tragova da su bili ovde.|Nema ruževa, nema tampona.
Čoper je rekao da su otišle.|-Prokleti Čoper...
Pogledaj ovo...|Treba im ispiranje.
Treba im nešto...
Ovako smo se upoznali...|-Hajde...
Sranje!|-Šta je?
Nestala je. Novac je bio|u toj statui. Nestala je.
Mora da je u galeriji.|Danas je otvaranje.
Šta ćemo da radimo?|-Provalićemo tamo.
Zar to nije ono što radite?|-Da...
Jebeni Hendriks...|Đubre...
Krim...
Ovo je već bolje. Klif uživo...|Bio sam tamo.
Prvoklasno...|-I jeste.
Koji je danas dan?|-Utorak, magarče.
Možda su ovde.
Idemo...
Neću da idem ovakva.|-Izgleda super! -Sjajno.
Da se razdvojimo...|-Mendi, idi tamo...
Ja sam Loreta.|Dobrodošla na moju...
Gde je novac?|-Tamo. -Gde?
U njenoj... cici.|Šta je to cica?
-Intima...
Neki Loretini rani radovi me|podsećaju na R.B. Kitaja.
U snagama boje,|ako ne po ideji...
Definitivno.
Daj malo toga...
Gde je ta Australijska krava?
Tamo je magacin.|Mogu da se sakrijem...
Zaboga, Loreta!|Mogla si bar da pitaš.
Nedostajalo mi je|par komada.
Nedostajalo ti je?|-Ne pravi se blesav.
Dobićeš je krajem nedelje.
Izvinite, imate li pozivnice?
Duguješ mi za dva kilograma!|-Opusti se. Novac je tu.
Sranje...
Kako to izgledate?|-To je najnovija moda.
Suludo je.|Vodim vas kod Dagija.
Ne idu one nikud.|-Hoćeš još jednu šamarčinu?
Jeste li videle cene?|500 funti za neko đubre...
Na kolena, kratki...
Jebi se.|-Na kolena, kažem!
Zaboga, odakle ti to?|-Imam za svaku po jednu.
Svi na pod!|Ne ti, Danijel!
Prokleta Filistinko!|-Džo, torba...
Ne mrdajte!
Mrdni, Danijel.
Rekao sam da se skloniš...
Požuri!
Šta se događa?
Ne bi poverovao...
Uzima novac...
Ovo je hepening, zar ne?|Vi ste iz pozorišta?
Jebi se!|-Ne, ti se jebi!
Hoće da nas isprovociraju.|Da nas šokom izvuku
iz buržujske učmalosti.|-Čitala sam o njima.
Gledao sam ih prošle godine.|Ubili su pile na giljotini.
Uzeli su moj novac!|-To je moj novac!
Skloni se, kučko!|-Samo radim svoj posao...
Puši mi ga, lezbejko!|-Ne i auto, kopile!
Nastavi pravo...
Bacite oružje!
Sigurno ti nedostaje pištolj!|-Pazi!
Poslednji put kada sam|bio u Francuskoj,
imao sam pušku.|Bio je rat.
Ovih buba ima svuda!
Šta nije u redu?|-Nikada nismo vodili ljubav.
Jesmo.|-Ne, nismo.
Te noći nismo znali|ni gde smo, ni ko smo.
Ne razumem.
Kako si mogla da ga ostaviš|posle svega što je uradio?
Jer ga volim, tata.|-To mi uopšte nije jasno.
Misli da će mu|upropastiti život.
Šta se događa?|-Guma... Pogledaj, Džeri.
Šta to radite?
Ne zajebavaj me, Mendi!|-Pusti ga da sam odluči!
Ne moraš više da paziš na nas.|Živi svoj život!
Gde je moj novac?|-Ne znam.
Slušaj, dečko... Misliš da sam|seljak iz Kolumbije? Nisam!
Reci gde je novac|ili ću te ubiti!
Nije kod mene.
I mene su opljačkale!|Šta misliš, zašto stopiram?
Jedan pogrešan pokret...
Zaustavi.
Ni reči!
Gde su ostali?|I tebe su opljačkali?
Ne, tražila sam njega.|-Zaista? A zašto si pobegla?
Jer nije kasno|da spasiš svoj život.
Da spasim svoj život?|Bez tebe nemam život!
Moram li to da slušam?|Gde je moj novac?
Odavno ga više nema.
Stani tamo...|Hoću moj jebeni novac!
Lep auto! Gde si ga ukrala?|-Moramo da mu damo novac.
Nema šanse! -Mendi,|treba da poslušaš sestru!
Idi po novac.|-Nema šanse! -Mrdaj!
Donesi to ovamo!
Otvori to... -Sve je tu. Osim|novca kojim smo platili auto.
Gubi se...
