Добро јутро. Ово је ваш позив за буђење.
Хвала што сте одсјели у хотелу "Нови Дарвин".
Тачно вријеме је 10:30 сати.
Немате нових порука.
Џони?
-Да?|-Није важно.
НАС:
"Синдром слабљења нерава".
Дакле, гдје ти је кућа?
Кућа?
Вјерујеш ли да немам појма?
Да, свакако.
Идеш ли напоље?
Само да узмем нешто леда.
Имамо...
...леда.
Дај подигни слушалицу.
Шта имаш за мене? Рекао си да имаш датум|за процедуру.
И теби здраво.
Ралфи...датум. Када?
Опрости, Џони.|Хирурзи су промијенили своје квоте.
Рекао си ми да ће 800 сома бити довољно.
Накнада за уклањање имплантата|сад износи милион и по долара.
То је потпуно обнављање меморије.
Ако не желиш да ти све уклоне,|вјероватно би могли ићи и ниже.
Кад бих желио само ископати силикон|из мозга, ишао бих у Мексико Сити!
Желим потпуно обнављање! 'Оћу све да ми вратиш!
Хирурзи ће одредити цијену.
-Учинио сам све што сам могао.|-Ма дај, Ралфи!
Још један посао, Џони.
Могао би све покрити,|уколико је добар посао.
Ш'а имаш?
Зависи. Јеси ли добио надоградњу|о којем смо причали?
Да.
Врло добро. Преузимање је у Централном Пекингу|сутра увече. 10:00.
Ово је стварно велик посао.
Немој да касниш.
Позив за господина Смита.
НАС, такозвана "црна грозница"...
...први пут откривена 2010. у малој|популацији «Норвешких информација»--
|Држи свој мозак, зомби.|Држи га и чувај га.
Извини, технички проблеми.
Молимо, уђите.
Активирам "Дупликатор меморије".
Тренутни капацитет: 80 гигабајта.
Дупликатор се учитава.
Ваш капацитет сад износи|160 гигабајта.
Упозорење: Не прекорачујте капацитет.
-Курир касни.|-Буди миран.
Дупли сир, инћуни.
Ви сте господин...?
Смит.
-Касните.|-Тачно.
Питање.
Да?
Не изгледате баш као врста људи |с којом обично радим.
Нови смо у овом послу.
Немој да ме зезаш.
Приступили смо Вам|преко регуларних канала.
Платили смо пола унапријед|на швајцарски рачун...
...тачно како нас је Ваш агент упутио.|Изволите карту. Прва класа.
Да видим шта имате за "аплоад".
Детектор кретања.
Колико морам пренијети?
320 гигабајта.
Колики вам је капацитет меморије?
-Гдје морам однијети?|-Њуарк.
Колики вам је капацитет?
Више него довољан.
Јако је опасно...
...ако количина података пређе|ваш капацитет.
Синаптички ефекат вас може убити|за два или три дана.
Уз то, подаци могу бити оштећени|и исправно скидање података ће бити немогуће.
С тим нећемо имати проблема, у реду?
Убацујемо или не?
Ваша карта.
Ралфи, ваш агент у Њуарку,|ће уговорити скидање података.
|Кад бројач дође до нуле...
...кликните да скинете три слике с телевизора.
Било које три. Слике ће се стопити с подацима|и ја нећу знати које су.
То ће бити код за скидање података.
Ви узмите једну копију.
Пошаљите једну копију својој вези|на другој страни.
Кад дођем тамо,|укуцамо код и скидамо податке.
Је ли јасно?
Учитавање почиње кад овдје притиснем. 
Ко је мета?
Научници.
Људи из "Фармакома".
Дефектори.
Крени.
Лозинка?.
Господин Смит?
Гдје је купаоница?
-Шта?|-Тоалет?
Уништите оригинал.
Пошаљите слике у Њуарк.
Исусе! Срање!
Температура воде је 17 степени.
Слиједећи пут куцај, ћело.
Пренос у току.
Пренос прекинут.
Држ'те га!
Ти.
Куд је отишао?
Куд је однио податке?
Њуарк!
Контрола Усељавања.|Молимо убаците пасош.
Почињемо скенирање.
Упозорење: уочен имплантат.
Скенирамо имплантат "dyslexia prosthesis".
Одобрено од владе.
Упозорење: Уочен синаптички ефекат.
Отказ нервног система за 24 сата.
Молимо потражите медицинску помоћ.
-Хвала.|-Добро дошли у Њуарк.
Токио жели да вратим украдене податке|за "Фармакома" из Цириха.
Наша операција у Пекингу постигла је|ограничен успјех.
"Фармакомови" трговци су мртви.
Курир је побјегао с подацима.|На путу је за Њуарк.
Нисам вас желио узнемиравати|у вријеме жалости.
Мора да је врло тешко|изгубити једино дијете.
То не смијем рећи.
Добио сам задатак да вратим меморију|из курирове главе, криогенички очувану.
Очувану?
Трговци су избрисали|"Фармакомов" маинфраме.
Ако изгубимо курира,|изгубили су податке заувијек.
Ако је курир у Њуарку...
...одговорност је на мени.
Имате дио|курировог кода за скидање података.
-Који се ђаво овдје дешава?|-Џони Бој!
Џони Бој, !|О чему се уопште ради?
Претрпан сам, човјече.
Не можеш вјеровати колико.
Рекао си ми да си надограђен.
И јесам.
Имам робу.|И само је желим извадити из главе.
-Јесу ли добили код?|-Не брини. Рекли су да га могу извући.
Извући?
Шта се дешава, Ралфи?|Звучи као пропали посао.
Кажеш да желиш извадити податке.|Они су једини који то могу да учине.
Нема другог избора. Вјеруј ми.
Рећи ћу возачу куда да те одвезе.
Да, свакако.
Спајдеру, морам нешто да урадим.
Што се тиче твојих излета...
Хоћу да одеш до трговине|по пар тестова.
Слушаш ли ти мене?
-Немој ми се играти доктора.|-Нисам тако мислио.
Погледај их.
Мора бити да су најстарији тјелохранитељи|у граду.
Двоструко сам бржа од њих. 
Не бринем ја за твоју брзину,|већ за твој живчани сустав.
Нарочито ако желиш наставити|бити тјелохранитељ.
Бјежи ми с пута!
Полако.
Унајмљујеш мишиће старије од тебе.
Могла сам те средити.
Вријеме је да си унајмиш|нешто млађе и брже.
Мислиш, као што си ти?
Ти си најбољи агент|за тјелохранитеље у граду.
Ја сам нешто најбрже што постоји|откад ми је Спајдер надоградио систем.
Испружи руку.
У реду.
Супер. Сад је тако држи.
И?
Само ти њу држи.
Можеш је држати, зар не?
Наравно.
Видиш?
Шипови имплантати.
Не смијеш мијешати робу, кучко.
Спајдерман те добро средио, нема шта.
Средио је тако добро да се сва тресе.
Неупотребљива си, за тјелохранитеља.
Јеси ли помишљала на нешто|што захтијева мање физичке активности?
Рецимо, на леђима.
Или на кољенима.
Идем да одрадим нешто, Ралфи.
-А тад долазим по тебе.|-Наравно.
Yо, Џеј-Боун!
Шта гледаш?
Фацу у одијелу из града
Зашто?
Нема појма.
Одијела баш и не долазе овамо.
Ти си Џони?
Јесам ли?
Надам се да јеси.
Уђи. Овдје смо да ти помогнемо.
Морамо се престати овако састајати.
-Ћелави.|-Доктор ће вас сад прегледати.
Лагао си.
Дааа.
-Вријеме је да се умре.|-Вријеме?
Имамо цијелу ноћ, шупчино!
-Дај да то погледам.|-Умукни, човјече.
Ниси био на менију.
-Желим да ми нешто учиниш.|-Да учиним?
Да. Реци, "па па"
Мируј тамо.
Је ли ти доста оваквих ствари за вечерас?
Све док разумијеш једну ствар:
Сад смо квит. Ништа ти не дугујем.
Ко си ти?
Ја сам Џеј-Боун.
Управљам "Небом"...
...сједиштем "Лотека". 
Ништа лакше.
Чекали су ме, Ралфи! Два велика настрана типа!
Џони, молим те! Дај да ти објасним!
Смјестио си ми, пријатељу.
Није била моја грешка. Неко је зајебао свар.
Мртав си ако не извадиш|ово чудо из моје главе.
Срање!
Не у главу!
Немој ми рећи да си га ударио у главу!
Овуда.
Хуки, дај ми моје крпице.
Ма дај.
Изгледа да долази к себи.
Како се осјећаш?
Ког су ми ђавола накрцали,јебену конгресну библиотеку?
Осјећам као да ће ми мозак експлодирати.
Мислим да овај твој пријатељ|може то средити.
Ти лажљива врећо гована.
Дајте да ово средимо као господа.
У овом послу,|само једном можеш зајебати Јакузу.
Требат ће нам канта.
Стави је ту поред стола.
-Можемо ли разговарати о томе?|-Причај.
Ја имам једну кодну слику,|ви имате остале двије.
Дат ћу вам податке. И сви су сретни.
Мислим да не разумијеш.
Не желе они само податке,|већ све што је икад било меморисано.
Много је мања опасност од распаднутих информација.
И не морамо бринути о било чему|што се збива у меморијским сензорима.
Ових дана, видјећеш...
...мртваци ће причати приче.
Мора постојати начин да се договоримо!
Постоји.
Пожурите.
Молим вас.
Ког се ђавола овдје догађа?
Пререзат ћу му јебени врат.
И? Други тип ће му откинути|цијелу главу.
Платит ћемо ти цјелоноћни рад ако само одшеташ.
Ја ћу ти платити 20.000 долара.
Не би вјеровао у каквим си срањима.
50.000 долара.
Договорено!
Кучко!
Имам пиштољ. Идемо.
Вријеме је да се крене.
Кучко!
-Могао си ме убити!|-Бјежи ми с пута!
-Шта радиш?|-Моје возило.
Овамо.
На задњи улаз.
Хвала, Џеј-Боун. 
Наћи ћемо те опет!
Рачунај на то!
Доле.
Ви Лотеци ћете зажалити ово.
Морам се закачити.|Мора постојати неко с ким могу попричати.
Рекао си 50.000 долара.
Вријеме је да видимо паре, зар не?
Јасно.
Била си сјајна. Покажи ми пут напоље|и дај ми број рачуна.
Број рачуна?
За вратом сам ти све док не платиш.
Зашто желе да ти отфикаре главу?|Обично се само ријеше човјека.
Дуга прича.
Бићу уз тебе све док ме не платиш, па ....
Могу носити скоро 80 гигабајта података|у глави. 160 са "дупликатором".
Проблем је што ми је неко увалио|много више него што могу да носим.
Само тренутак, ти си кријумчар?
У глави?
Шта ти је?
Дођи овамо. Сједи.
Човјече, жестоко су те сјебали.
Буди миран, важи?
Тата.
Како тужно. Губитак дјетета.
Они знају да је твој живот|изгубио сврху.
Умро је с твојом кћерком.
Постао си им пријетња.|Добро погледај њихов налог, момче.
Онај који хоће курирову главу.|Он те планира уништити.
Мораш га неутрализовати, Такахаши.
Обећавам ти...
...курир, оно што он носи...
...може дати нови смисао твом животу.
Био сам са "Фармакомом" И....
Они слушају.
Свугдје су.
То су моје стварчице.
Чекић, шиљци за бацање, граната...
...све што цури треба.
Пустила си ме да спавам?
Требало ти је.
Рекао сам ти да ми се жури.|Мртав сам ако ово не извадим из главе.
Бациш ли икад поглед|на оно што носиш?
Обично постоји код.
Као брава.
А кад је нема?
Не. 
Иде зависно од подручја. Сигурније за мене.|Сигурније за клијента.
-Како то да знаш ове....|-Зови их Лотеци.
Мувала се с њима као клинка.
Како то срање уопштее|ставиш у главу?
Мора да иматш јако добро памћење.
Имплантат, мокро-ожичен.
-Морао сам одбацити нешто старог памћења.|-Морао си одбацити шта?
-Дјетињство.|-Своје дјетињство?
Стварно?
Цијело?
И не сјећаш се ничега?
Можда само заосталих трагова.
Ту и тамо сјетим се нечега,|али ништа чега бих се могао држати.
Чудно је то.
Нисам изгубио ништа што сам желио задржати.|Требало ми је мјеста за посао.
-Имаш ли родитеље и такве ствари?|-Имаш ли ти родитеље и те ствари?
Да, некад сам имала.
Али их нисам видјела годинама.
Било како било, не мислим|много о томе, важи?
А о чему размишљаш?
Кад си сам?
Мислим на то како побјећи из ове пацовске рупе.
Желим да се закачим. Треба ми рачунар!
-Гдје си то научио?|-Радио сам преко љета.
Проваљивање и упадање.
Треба ми "Sino-Logic 16|Sogo 7 Data Gloves"...
..."GPL stealth modul"...
...један Бардинов интелигентни преводилац|и Томпсонов визир.
Укуцај лозинку.
Добро дошли у "BRT on-line".
Одабран Глобал Нет.
Шта радиш?
Морам да обавим међуградски телефонски позив.|Пекинг. Хотел.
Одабран Пекинг.
Приступ одбијен.
Приступ дозвољен.
Одабран Хотел Пекинг.
Одабрани Основни рачуни.
Телефакс поруке, група 2571, 15. јануар 2021...
...23:15 до 23:30.
Покушаће да направи потез.
Користиће везу на "мрежу".
Смањи пропусни опсег. Иди ниже.
Превод.
Одабран преводилац.
Срање.
То је копирница која ради цијелу ноћ.|Слали су факс у копирницу у Њуарку.
Одабран "Local Net".
Наредба поништена.
'Ајде.
Цијелим путем све до Њуарка.
Копирница.
Овдје је.
Одабрана факс меморија.
Један дио је овдје у маморији|њиховог факс-модема.
Ништа осим имена. Др Олкам ("Allcome":долазе сви).
Ништа није стигло.
Срање!
Идемо, важи?
Морам покушати нешто друго.|Типа по имену Страјк.
Води огласну таблу овдје, дугује ми услугу.|Можда он може наћи овог доктора.
Нашли смо га.
Користи "Sino-Logic 16,|GPL stealth modul".
Продавница рачунара Лудог Боба..
5326 Сатон Плаза, задња соба.
Покрени вирус.
Приступ одбијен.
Пусти ме унутра!
Приступ дозвољен.
Макни се с моје плоче, човјече.
Преврућ си.
Ти си бомба која само што не експлодирa.
Дугујеш ми.
Не дугујем ти бaш толико.
Могу те срушити одaвде, човјече,|избрисaти ти цијелу плочу.
Џони, немој човјече. Од тогa живим.
Ондa ми престaни срaти.
Морaм знaти штa то имaм.|Ко је Др Олкaм?
Све што знaм је дa...
...имaш пуну глaву "Фармакомових" података...
...И да су унајмили Јакузу да те скине.
"Фармаком".
Срање!
Спустили су нам вирус.
Срање.
Бјежи одавде, човјече.|Никад нисам чуо за Др Малколма.
Пожури, Џони. 
Стижу.
Ко си ти дођавола? 
Морам сад да идем.
Гледај ово.
Обавијести Такахашија...
...његов трагач је закаснио|у лоцирању курира.
Изгледа да је већ отишао.
Шинџи је опет погријешио у лоцирању курира.
Дај ми Карла.
Црква Ретрансфигурације.|Хвала што сте назвали.
Требају ми ваше услуге.
Услуге дајемо сваке ноћи.
Требали бисте нам се придружити.
Једну посебну услугу.
Треба да нешто пренесете Исусу?
Или теби?
Само један дио. Његову главу.
А ко је та изгубљена душа?
-Грешник који се није покајао?|-Курир.
Задњи пут виђен у Дроуму. Име је Џони.
Ако ми донесеш главу за 24 сата...
...плаћам троструко.
Немој ме изневјерити.
Шта радиш?
Имаш нешто против ако употријебим ово?
Тип ми дугује 50.000|и још ми користи телефонску картицу.
И то на првом састанку.
Добро дошли у  AT&T.
Откуцајте лозинку, молим.
Број није на листи. Како сте дошли до њега?
Не волиш изненађења?
Државни је злочин пробијање заштићених линија.
Имам 320 гигабајта "Фармаком"-ових података.
Не труди се.
Нестаћу за 20 секунди.
Па, шта заправо желиш?
Ваше податке изван моје главе.
То се може средити.
-Хајде да се нађемо.|-Гдје?
Луд си, отфикариће ти главу.
-Преговараће. Они су корпорација.|-Исто као и Јакуза.
Ако не иде са мном, у реду.|Ово је пословни састанак, не мораш бити тамо.
Ако све прође како треба, платићу ти дуг.|А ако не прође...
Ако не прође, ти си један мртав Џони.
Бићу свеједно мртав|ако ово срање не избацим из главе.
Слушај.
Знам типа, Спајдера...
...некад је био доктор.
Могао би ти помоћи.
Могао би те скрпити....
Шта је с тобом?
-Бићу у реду.|-Исусе, није ти добро.
Јеси ли без снаге или шта?
-Имаш НАС?|-Не!
Имаш "црне трзаје".|Шта год да је то што имаш...
...избачена си из трке, у реду?
Морам бити на овом састанку.|Чујеш ли ме?
Спајдер. Он ти може помоћи.
И мени може помоћи.
Ако те не очекујем,|ниси ни позван! Зато одјеби!
Џејн је! Каже да је познајеш!
Дај бјежи човјече. Она је болесна!
Морам пожурити..
Умукни. Дај ми тај  уређај за опуштање мишића.|Црвени.
То је НАС, зар не?
Да, црни трзаји.|Као код пола људи на планети.
Да ти нешто кажем:
Није је мој рад довео до овдје.|Мој рад је чист.
Не добија се то од ових ствари.|То је само мит.
-Шта је узрокује?|-Свијет је узрокује.
Ово је узрокује! Ово је узрокује!|Ово је узрокује!
Прекрцаност информацијама!
Сва те електроника око тебе,|што нам трује ваздух!
Јебена технолошка цивилизација!
Али још увијек имамо ова срања,|јер не можемо без њих живјети!
Пусти ме да радим свој посао.
Улични Проповједник је у акцији
Пратиш ли га?
Тај кучкин син нема ниједну|природну кост у тијелу.
Је ли стварно проповједник?
Тај јебени гад је изврнуо наглавце Бога и технологију.
Убио би било кога за новац|само да му тијело остане пуно имплантата.
-Желиш ли да га пратим?|-Не, пусти га.
Он је превише луд.
Ана Калман, оснивач...
...бивши директор мултинационалног|"Фармакоминат" Института, Цирих.
Рођена 1. августа 1965.|Умрла 3. септембра 2015.
Умрла?
Прије шест година?
Уграђена је у "Фармакомову" |неуронску мрежу у Цириху...
...прије него што је све постало морбидно.
Уграђена?
Њена особа у неуронској мрежи|има швајцарско држављанство...
...према Закону о вјештачкој интелигенцији|из 2006. године
Тренутну управу она савјетује|из овог стања постојања.
"Фармаком", Њуарк.
Шта радиш?
-Само гледам.|-Не дирај ништа.
Ко си дођавола, на крају крајева, ти?
Џони.
Џони ко?
Само Џони.
Ово изгледа као трговина с пуном услугом.
Како стојиш са можданим имплантатима|Силиконским умецима? Повећањем меморије?
Не користимо то баш тако много|овдје у Њуарку.
То је мало превише за нас, знаш?
Свој сам уградио у Сингапуру.
Шта предлажеш, "Само Џони"?
Имам проблем.
Овдје.
"Гријеше у погледима,|посрћу у просудама.
"Јер сви су столови пуни бљувотине и прљавштине...
"...тако да више нема чистог мјеста."
Требао си га видјети прије.
Исаија.
Исаија, ја сам Хуки.
Дјевојка.
Дјевојка која је извела Ралфијевог момка|кроз задњи излаз...
...ко је она?
Очекујеш од мене да се сјетим|половине срања која прођу овуда?
Оздрави!
Зашто си то морао да учиниш?
Ко је дјевојка?
Обична цура. Увијек се мувала|овуда тражећи посао.
Њено име?
Џејн.
Још.
Један од Спајдерових послова.
Спајдер?
Механичар за тијела.|Умеци и таква срања. Знаш?
Кажу да је некад био|прави доктор, али....
Гдје?
Морали су се прилично потрудити|да то увале на овакво мјесто.
Прескочи техничке критике. Требам помоћ.
Немаш ти појма о томе.
Мора бити да боли к'о сам ђаво.
Мислиш то треба да ми кажеш? Унутра имам 320 гигабајта.
Шта је то заправо? Која врста робе?
Немам благе везе.|И немам код за скидање података.
Јеси ли у реду?
Добра цура.
Довела си га на право мјесто.
-Можеш ли га закрпити?|-Не знам.
Са његовим "seepage"-ом,|и кад бих могао да скинем податке...
...Не знам би ли подаци|били кохерентни.
Јебеш податке!
-Само желим да то иде напоље.|-Волио бих да је то тако једноставно.
Олкам. Др Олкам.|Јеси ли икад чуо за то име?
Можда.
-Гдје је он?|-Рекао сам, "можда."
Зашто желиш да га видиш?
Ма дај, Спајдеру.
желим бити сигуран да Џони види|оног кога треба да види.
Али ти треба да се одмориш.
-Лези доле.|-Он је мој клијент.
Кажем ти да мораш одспавати!
Само ми реци гдје морам да идем.
У реду. Одвешћу вас.
У реду.
Станите, грешници!
-Јебо те!|-Спајдеру, погледај!
Ко је то дођавола био?
Не желиш да знаш.
Исусе.
-Гдје смо?|-Видјећеш.
Овакав је већ сат времена.|не знам шта да радим с њим.
Ако имамо "Паралон Б", дај му 20 мг.
Јебени "Фармаком", човјече.|То срање кошта 2.000 долара по комаду.
Држи га у топлом и донеси ми његов картон.
Овдје је картон докторе.
Гдје је Др Олкам?
Др Олкам је име које користимо у болницама|кад имамо велики проблем...
...и не желимо да преплашимо пацијенте.
"Др. Олкам нек се јави на Одјељење 7."
Остављамо све друго и вучемо дупе|гдје год треба.
То обично значи да имамо лудака, некога насилног.
Видио сам то у меморији факса..
Тај факс је био упућен нама.
Коме "нама"?
Чекај мало!
Коме "нама"?
НАС подземљу.|Људима који држе ово мјесто, људима као што сам ја.
Лези на сто.
Зашто?
Немој бити већи сероња него што мораш.|Само лези на сто.
У реду.
Укључи се.
Лези доле.
Дај да погледамо то срање.
-Немам код за скидање!|-Осим једне слике од три.
Неће помоћи. Шта су користили?|Насумичне слике?
Да, с телевизора.
Имам неке декриптоване кодове.|Покренућу их и видјети шта ће се десити.
Џејн, стварно би требала лећи.
-Можеш ли разбити код|-Ако нам се посрећи.
Али стварно посрећи.
Јеби га!
-Нема среће?|-Не, али га могу извући напоље.
Како?
Општом анестезијом,|издуженом бушилицом и паром форцепса.
А могао бих и умријети, зар не?
Ионако ћеш умријети кад се све прекине.|Ја ћу га извадити напоље, а ти ћеш вјероватно преживјети.
Изгубићеш неке финомоторичке вјештине.
Можда нећеш моћи запамтити ствари|уназад три минуте.
Јебеш то!
Хајде да кренемо с оним што имаш ту,|и што вриједи!
Што вриједи цијелом свијету!
Ти носиш лијек за НАС.
Хоћеш ми рећи да имам...
"Фармаком"-ов комплетан „Р & Д“|за њихов лијек за НАС...
...плус записе испитивања на терену|да докажу да ради. Да стварно ради.
Мислиш прави лијек?
Могао би те средити за три седмице.|Тебе и све остале.
Сви ми покушавају откинути главу.
Тако да би га могли вратити у Сајгон|и покренути детектор квантне интерференције.
Али тад би они имали лијек,|а ми не бисмо.
Задржи ту ствар у глави и нико те|не може спасити, а уз то и лијек нестаје заувијек.
Могу сачувати лијек.
Чак и кад би имали код, "seepage"|је јако гадан, испашће само смеће.
Шта би то мени требало да значи|Ја сам мртав?
Лијек може спасити милионе.|Ти ћеш свеједно умријети ако га не извадимо.
Све што знам је да, штагод да је у мојој глави|мора да вриједи много пара.
Зашто бих ти вјеровао?
Ти би ми требала бити тјелохранитељ.
Не излазиш напоље|с тим лијеком у глави.
Тај лијек је мој!
Поклони се свом спаситељу!
Одведи га Џоунсу.|То ти је једина прилика! Иди!
Одведи га Џоунсу!
Иди!
Ко је Џоунс?
То је тип који ти јебе матер.
Гдје су?
Пропустио сам састанак, али сам још|увијек за то.Јесте ли ви?
Наравно.
Овај пут, на мосту, Лендфил 5.
Донесите остатак кода. Ја ћу вас наћи.
Бићу тамо.
желим да преговарам.
Да, господине.
Одлично.
Ако те они не убију, Џеј-Боун ће.
Саслушај ме Такахаши док није прекасно.
Понестаје нам времена.|Он носи лијек за...
Рекао сам јој, ако она жели са мном...
...онда и ја желим с њом.|Зајеби физичке недостатке.
Јасно ти је о чему причам?
Зато што се ради о осјећањима, конташ?
Шта је то било?
Можда вјетар.
Шта ти мислиш?
Мислим да је то сулудо, али ако је то стварно|лијек за НАС, могао би те спасити.
Могао би спасити све.
Ко је тај тип Џоунс?|Спајдер је рекао да нам је то једина прилика?
Био је у морнарици. У рату.
Ставили су му много ствари у главу,|слично као и теби.
Као повећање меморије?
Не знам.
Видјећеш.
Неко је луд тамо доле!|Иду ми на живце!
-Пробуди се!|-Ретленд је пун лудака.
Занемари га.
Не, човјече.
Тамо доле.
То је Спајдеров камионет.
Боље да кажемо Џеј-Боуну.
Имам идеју.
Хајде да бацимо бубу на Спајдермена.
-Заборави, Стик.|-Провјери га. Ја ћу то учинити.
Немој то ни да спомињеш. Џеј-Боун ће срати.
Управо то чиним.
Пробудите се, дођавола!
-Срање.|-Срање, нема ништа. Томе то и служи.
Срање!
Шта се, дођавола. Догађа?
Који вам је курац?
Цијели свој живот...
...опрезно стојим у свом углу.
Тражим најбоље.|Без компликација.
А сад, одједном...
...одоговоран сам за цијели,|јебени Свијет.
Сви покушавају да ме убију...
...ако ми глава прије тога не експлодира.
Можда више ниси битан само ти.
Слушај.
Добро ме слушај.
Видиш онај град тамо?
Сад бих требао да будем тамо.
А не овдје са псима|и међу смећем...
...и новинама од прошлог мјесеца|које вјетар носи амо-тамо.
Доста ми их је!
Доста ми је тебе!|Доста ми је свега овога!
Желим услугу у соби!
Желим добар сендвич!|Желим хладно мексичко пиво!
Желим курву за 10.000 долара на ноћ!
Желим да ми перу кошуље...
...као шта раде...
...у "Империјал" хотелу...
...у Токију.
Морамо да видимо Џоунса.
Спајдер нас је послао.
Гдје је Спајдер?
Мртав је.
Не овдје, раније. У болници.
Ако вас је Спајдер послао, уђите.
Џеј-Боун, помози ми. Идемо.|Држи га.
Идемо.
Помозите. Тамо. Вас двојица.
Имам га.
Биће у реду.
Иди за њим.
-Реци Шинџију да ћемо се наћи на мосту.|-На путу је, господине.
-Мој хеликоптер?|-Чека вас, господине.
Јеси ли добро?
Замало сам видио...
...као да је било...
...памћење.
Имамо посебно собу за то.
Вријеме је да сретнемо Џоунса.
Изградили смо "Небо" комплетно|од чисто-свјетског смећа. 
Све сакупљено комад по комад.
Радимо за Спајдера и његове људе,|и све остале који се боре против система.
Једемо говна за њега.
Како ти мислиш, "једете"?
"Небо".
Срце и душа. 
Овдје узвраћамо ударац.
Прикупљамо слике из њиховог|500-каналног универзума...
...промијенимо им контекст, и испљунемо назад.
Посебни подаци. Ствари које ће помоћи људима,|као ствари које добијамо од Спајдера.
Ширимо им канале.
-Шта?|-Одашиљемо их. Идемо глобално.
А онда их спичимо на сателит|који нам Џоунс разбије.
Због начина на који га је Морнарица закачила,|лагано пролази кроз све шифре.
Разбијач кода. Одлично.|Не моду дочекати да га сретнем.
Овуда.
Џоунс.
То је риба.
То је сисар.
Он је пријатељ, морнару.
И то је Спајдеров најбољи адут?
Једно Спајдер сигурно није био, није био глуп.
Џоунс је сетован да семплује софтвер|из непријатељских подморница.
Инфразвучно скенирање.
Право кроз сандук.
Џоунс ће те напунити кодовима за "отварање конзерви"
-Покушаћемо те на вријеме извући.|-Чекај.
Јеси ли икад прије ово радио?
Је ли риба?
-Колико је ово опасно?|-Само главу држи мирно.
Ако се превише мичеш,|микроталаси би могли да ти спале лобању.
Заборави.
Гледај, човјече, овако бар имаш прилику.
Све зависи од тебе.
Направите све што морате да направите.
Дај ми шта имаш|од кодова за скидање података.
Убацујем прву слику.
Намјести антене за емитовање.
Сад.
Баш смо се добро забавили.
Једноставно никад више не желим да радим ништа.|Није битно колико ће да траје.
Чујеш ли шта ти говорим?
Пријатељу?
Марони!
Мајку вам јебем!
Станице! Сви знате шта треба да радите!
-Јесте ли ишта направили?|-Нисмо успјели ништа.
Нећемо то сад успјети да направимо.
Једини начин је да хакујемо твој властити мозак,|и провучемо петљу кроз Џоунса.
Спремишта горива.
Срање. То је Јакуза.
Дај ми то.
Замало да успијем.
Могу да осјетим да почињем...
Господине Смит?
"Фармаком"?
Баш и не.
Не можеш ме убити.
Не у главу.
Такахаши!
Знаш ли шта овај човјек носи у глави?
Носи лијек за НАС.
Твоја кћерка је умрла да заштити|"Фармаком"-ов профит.
Лијечење болести је много профитабилније|него излијечење.
Имали су лијек|прије осам мјесеци, Такахаши.
"Фармаком", фирма коју сам створила...
...пустила је твоје кћерку да умре.
Шинџи.
Здраво, Џони.
Подигни браду.
Дај да то урадимо чисто.
Ако паднем, нећеш добити главу.
Ако изгубиш главу, сјебан си!
Вријеме за Исуса.
Приђи Исусу.
Лијек.
Он те учинио средством своје милости|као што сам ја средство његове срџбе.
Џоунс.
Шта, ти Сатонска икро?
Сад!
У реду сам.
Говно једно.
Закачи ме.
Друга слика.
Укључи струју!
Џони, делфин те може одвести до података.
Пронађи трећу слику.
Знам њихову тајну.
Слика...
...фирма ме је заборавила.
Сад ме бришу...
...избацују ме из сервера.
Меморију за меморијом.
Како љубазно од њих.
Ако мислимо да скинемо податке,|морамо то учинити сад. Нестаје нам струје.
Запамти, мораш провести петљу|кроз Џоунса.
У реду, идемо то да урадимо.
Чувај дупе, човјече. Нико не зна|какву је одбрану "Фармаком" поставио унутра.
Вјеројатно имају вирусе.
-Спреман?|-Крени.
Слушај.
Ово је експлозија |из сједишта "Лотека".
Отићи ћемо уз прасак.
Припремите видео рекордере,|јер имамо оно што вам треба.
Имамо лијек за НАС.
Тачно тако, лијек за "црне трзаје".|Иде вам уживо из "Фармакома".
Вјерујте нам, нису вам жељели|дати ове информације.
И ево га, долази вам, у стилу Лотека.
Споји ме. 
На путу је.
Неовлаштени покушај спајања.
Упад уљеза. Упад уљеза.
Коначно упозорење.
Покрећем вирус.
Дијели се. 
Покрећем вирус.
Двострук је, не брини.
Једини начин је да хакујеш свој властити мозак.
Заврти петљу.
Припреми се!
Пошаљи.
Покрећем скидање података.
-Сретан рођендан, Џони.|-Сретан рођендан.
Хвала, мамице.
Вријеме је за освету.
Само смеће. Носи то одавде.|ПРЕВЕО ЗЛАЈА
