Фино.
Зар то нисте требали урадити
одмах након вјенчања?
Рецимо, прије годину дана. -Да, али
боље спријечити него лијечити, зар не?
Да сам се саплела на прагу,
то би вјероватно донијело лошу срећу.
Чекај, да ли то људи раде због тога?
-Да. -Морала би мање читати. -Хвала.
Опростите.
Да ли ово иде на спрат?
Полако, полако...
Немамо ни близу ствари
да попунимо ово мјесто.
Онда ћемо да набавимо још ствари.
Иде ти добро.
-О, да, иде одлично.
Хана, твоја је соба последња
на десну страну.
Хајде, Монти.
Ово је наша нова соба.
Не кривим те.
Дакле?
Осјећам се као да сам отишла
из кућног притвора у самицу.
Хајде, погледај позитивну страну.
Далеко је већа него твоја стара соба.
-Да, чини се и превелика.
Па, мораш да разбацаш своје ствари
по читавој соби.
Погледај ти то.
Већ је мања.
Мислим да се не свиђа Монти.
Па свидјеће му се.
Дај му времена.
Јасно ти је да смо наредних 30 година
под хипотеком, зар не?
Да, свјесна сам хипотеке.
Само кажем, ако желимо можемо
сачекати да нам донесу све ствари
прије него кренемо
качити ствари по зиду.
Хоћу да кажем,
имамо довољно времена.
Желим се осјећати као код куће
што је прије могуће,
посебно због Хане.
Знаш, не чине слике и намјештај
кућу, кућом, Мел.
Него људи који живе у њој.
Осим тога, знам да качиш ове ствари
да не би морала уносити ништа.
Бјежи од мене.
Волим те Хана.
Ово је последње.
Реј Вош: браве, кључеви
аларми, мобилни телефони.
Ово иде у дневну. -Хеј... 20 динара
ако та ствар заврши у смећу.
Ок, разумио сам те.
Хана? Шта ти мислиш?
Мислим да би боље изгледало у ћошку.
Тако сам и ја мислила,
али твој тата...
Он је све само није дизајнер ентеријера.
Помози ми вратити га.
Ево га.
Много боље.
Опрезно!-Не.
Звучи као да је разводник.
-Шта је то?
Разводник.
Вјероватно лабава жица.
Лако за поправити.
-Баш као што волим.
Лако значи јефтино.
Реј Вош. -Хеј. Џон Александер.
Драго ми је.
Дакле, ти си нови комшија.
-Тако је.
Да ли смијем?
-Само изволи.
Дакле, ти си бравар?
-У данашње вријеме?
То, и још понешто.
Зашто? Потребно ти је нешто?
Не, агент је предложио да замијенимо
све браве, тако да...
Да ли постоји нешто о комшилуку
што бисмо требали знати?
Не, не, не.
То је нормално.
Никада не знаш ко све трчи около
са кључевима од твоје куће.
Рејчел, поздравите се са Ханом!
-Ћао, Хана. Недостајаћеш ми
Недостајаћеш јој, супер!
Шта има, брате? -Хана, срећно ти!
Недостајаћеш нам. -Ћао!
Ћао, недостајаћеш нам
Много ћеш нам недостајати...
Ниси могао да одолиш, зар не?
Звук лошег мотора је као позив за мене,
Мел. Нисам га могао игнорисати.
Како ти ће чини? Пријатно?
-Да, није лош.
Он ће да нам замјени браве.
Прва жртва селидбе?
-Вољела сам ту лампу.
Штета.
-Знам.
Хеј, имаш ли 20 динара код себе?
Идемо!
Боље је овдје, када ти кажем.
Не можеш то ставити на отвор.
-Ту је...
Погледај, има довољно простора
за вентилацију...
Тачно је на њој.
-Ок, али не морамо...
Гдје си ти?
Ово је једина соба гдје имам пријем.
Претпостављам да ће бити канцеларија.
Бар док не постане дјечија соба.
Немој да се шалиш на тај начин.
Нисам се шалио.Чекај, шта је?
Јеси ли сигуран да не лудиш
или нешто тако?
Због нас? Не.
Не, бићемо ми добро.
Није да ћеш пронаћи новог дечка...
-Чекај, Томи, прекидаш ми... -Плус
Срање.
Прва вечера у новој кући, морамо
да наздравимо у име тога, зар не?
Заиста, Мел?
-Мени је добра и вода!
Не, не можеш наздравити са водом
кажу Срби!
То је лоша срећа.
-Ово није, као...
тест, зар не?
Није тест.
Него здравица.
За нас...
За породицу...
За дом.
Са ким си разговарала на спрату?
-Томијем.
Како је он?
-Добро, претпостављам.
Мислим да ће мало простора за вас бити
добро. -А, ја мислим да гријешиш.
И, мислим да би ти било боље...
-Шта је Беки планирала ово љето?
Можда би те могла посјетити, након
што се смјестиш на неколико дана.
Пази, знамо колико је ово тешко.
Да је био други начин, ми
би... -Био је други начин.
Могла сам остати код
неког од мојих пријатеља.
Читаву годину? -Да. То је
моја завршна година, Мел.
Заиста мислиш да смо спремни
вјеровати ти опет? -Џоне.
У праву си. Извини.
Како год.
Остави то,
Поњећу на посао.
Волим те, Хана.
Монти, у реду је.
Полако, Монти.
Породица.
Мислим да би требао бити
мало блажи према Хани
Блажи према њој?
-Тинејџер је, Џоне.
Да, тинејџер који је организовао забаву
и умало уништио нашу стару кућу,
који је ухапшен због
конзумирања алкохола.
О, да. Зато што ти никада ниси пио када
си био на забави као тинејџер.
Никада ухапшен.
Шта то радиш?
Мислим да знаш.
Не свиђа ми се баш та мајица.
Шта? Ово је моја срећна мајица.
Прекини.
Добар покушај, тата.
Монти? Шта радиш тамо?
Тата, који је код?
-1-0-6-1-8!
Јеси ли добро?
-Монти је била ван.
Тако да сам отворила врата.
Не знам како је завршила тамо.
То је вјероватно фирма за обезбеђење.
Ја ћу, а ви се вратите у кревет.
Ко је појео сву Кинеску храну? Мислио
сам да сте рекле да ће те оставити мало.
Немој да гледаш у мене.
Јеси ли видио моје кључеве?
Мала нервоза због првог дана
у библиотеци?
Књиге су књиге.
Јеси ли видио моје кључеве?
Да. Резервни су ти поред улазних врата.
-Одлично. Хвала ти, ћао.
Хеј, немој заборавити да Реј
долази због брава.
Не пијеш само ти млијеко, знаш ли то?
У реду је. Ми смо породица.
Јеси ли видио Монти?
-Нисам.
Појавиће се она. Вјероватно се само
упознаје са комшилуком.
Хеј, пођи са мном на моменат.
Шта? Јеси ли ми набавио
нови ауто? -Не баш.
Какве су све ово ствари? -Претходни
власник је одустао због хипотеке,
тако да смо морали купити
онако како јесте.
Претпостављам да су под овим
мислили "онако како јесте."
Ок, али какве ово везе има са мном?
Па, с обзиром да си кажњена
наредна два мјесеца,
мислио сам да ти дам неку обавезу.
Знаш шта, није све тако лоше.
Можеш задржати све што
мислиш да вриједи.
Боже мој, хвала ти.
Морам да идем.
Хеј, снађи се.
То је нови комшија. -Хајде да је
поздравимо. -Она буљи.
Хајдемо одавде.
-Идемо, идемо.
Дакле, то се управо догодило?
Г-ђо. Александер?
Нисам желио да Вас уплашим.
-Не, не, ниси.
Само сам... потпуно
заборавила да долазиш.
Имаш много брига.
Али знаш шта, не обазири се на мене.
Брзо ћу да завршим.
Има ли неки сеоски трач
за који би требали знати Реј?
Не бих ти могао рећи.
Наравно, ја радим по читав дан,
а моја жена је веома стидљива
што се тиче дружења.
Нисам желио споменути за ове браве.
Јефтине и неефикасне.
Неко ко зна шта ради
може провалити за мање
од једне минуте.
Заиста би требали размислити
да набавите нове.
Замјена само уложака...
Чини да се газда
осјећа као да нешто ради.
Колико су нове браве?
Која је цијена за сигурност Ваше
породице, Г-ђо. Александер?
Неколико стотина динара.
Ако желите квалитет.
Па...
Размислићемо.
Али имамо аларм.
О, да.
Видио сам га.
И он је такође добар.
Бар је био прије 12 година.
Хеј, Мел, јеси ли видјела Монти негдје?
Ко је Монти?
Твој дечко?
Моја мачка.
Шта то радиш са мојом камером?
Видио сам је на столу
и нисам могао да одолим.
Како се зовеш?
-Хана.
Да ли желиш знати моје име?
-Не заиста. Можеш ли престати...
Шта то радиш?
Размишљам да и ја себи
набавим једну овакву.
Када смо ја и твоја мама били млади,
ове ствари су биле тешке.
Сјећаш ли се тога?
-Не.
Па, ја сам мало старији.
Учини ми услугу и реците
Г-дину Александеру
да не брине око плаћања.
Можете ми дуговати.
Добро дошли у комшилук.
Томи: Ова вожња је грозна
удаљен сам још 30 минута.
Срање
Кажем ти може бити
да је неко иза агенције.
Али није да се туширам први пут
откако сам овдје.
Мислим, видјела бих раније.
-Онда је то твој тата или Мелани.
Ко би други иначе могао бити?
-Не знам. То је и поента.
Нешто се дешава у овој кући.
Шта је?
Само још два мјесеца.
-Само.
У реду.
Јесу ли ти родитељи код куће?
-Не.
Видим.
Пусти ме да погодим.
Ово није твој брат.
То је одвратно.
Требао бих да кренем. Видимо се.
-Ћао.
Ево.
Ја сам Росемари Флечер.
Ја живим неколико врата даље од вас.
Хана. Хеј.
Дакле, ти ћеш да идеш на
Спрингвил следеће године?
Да. Бићу матурант.
Нова школа у завршној години?
Нешто слично се и мени десило.
Родитељи ти нису при војсци, зар не?
Не. Не. Мом тати је понуђен
посао на аеродрому.
Због тога смо се и преселили.
Био је без посла неко вријеме.
Па, немој да бринеш око нове школе.
За седмицу или две, биће једнако
неподношљива као стара.
Нећу те више задржавати.
Молим те, пренеси поздраве
својим родитељима.
Хоћу, наравно. Драго ми је
да сам те упознала. -И мени.
Ћао.
Опрости?
Хеј.
Овдје си да би помогао?
-Не.
Па, могао би ми помоћи.
-Имам питање.
Није ништа одвратно, зар не?
Није. -Ок.
Па, она само напријед и питај.
Моји пријатељи желе...
-Пожури, питај је.
Желе знати како је то живјети овдје.
Како то мислиш?
Знаш, свако насеље има једну
језиву кућу?
Да?
-Па... ти живиш у њој!
Да ли је истина?
Да ли су људи заиста овдје умрли?
Жељели су те само наљутити.
Да виде како ћеш реаговати.
То је то. -Реаговати на шта?
Један се од клинаца из насеља
обратио Хани.
Заиста? Како?
Рекли су ми да је породица
која је живјела овдје
убијена у кући.
То су рекли? -Да.
-И рекла сам јој да се такве информације
не смију открити потенцијалним купцима,
и агент за некретнине
није споменуо ништа, тако да...
О, мој Боже...
Пази, десило се
прије годину дана, Ок?
Шалиш се, зар не?
-Ово није смијешно, тата.
Не покушавам бити смијешан.
-Невјероватно.
То што вам нисам рекао је грешка.
Признајем то, Ок?
Али то сам урадио зато што нисам
желио да имате те глупе помисли
у вашој глави.
Ово је одлична кућа,
и одличан кварт који смо себи
могли приуштити.
И само сам... желио најбоље за вас две.
Дакле, шта се десило?
-Не знам!
Заиста не знам.
То се десило прије 10 година.
Две породице су од тада живјеле овдје.
Широм Европе живи се у кућама
које су старе стотинама година, зар не?
Сигуран сам да се и у њима
догодило ружних ствари.
Али не можемо видјети
како људи трче наоколо...
А, шта је са породицом
која је живјела овдје прије нас?
Рекли су да је само нестала.
Хеј, не тако давно и ми смо готово
били у сличној ситуацији, сјећаш ли се?
Дешава се,
људи остану без посла
и напусте своје хипотеке, стално.
Хана?
Пусти је Џоне.
Можеш ли ју кривити?
Управо је сазнала да јој је тата
нека врста шупка.
Па, она је тинејџер.
Сигуран сам да је тако већ мислила.
Полиција је управо саопштила
имена породице
која је убијена раније ове седмице.
Полиција је пронашла унакажена
тијела Елизабет Хав
и њене кћерке, Ребеке
у кући на Спрингвилу.
Елизабета је пронађена избодена
на смрт у соби кћерке.
У приземљу, 17-ња Ребека
је искасапљена
на само корак од излазних врата.
Осумњичени, муж и отац, Роберт Хав,
пронађен је објешен на тавану.
Збуњене комшије тврде да никада нису
чули Роберта и Елизабету да се свађају
и да се породица чинила нормалном.
Ребека је била матурант
у Спрингвил школи
са надахнућем да постане фотограф.
Монти?
Монти?
Монти, дођи.
Монти?
Монти, дођи овамо.
Монти?
Монти?
Тата!
Тата! -Долазим!
-Тата.
Држи се!
Имам те, имам...
Горе је неко.
-О чему ти то?
Неко је горе...
-Џоне. -Провјерићу.
Тата! Не, молим те немој да идеш!
-У реду је. У реду је.
Само се смири.
Џоне!
Џоне?
Тата.
Јеси ли видио некога?
Тата?
Горе нема никога.
-Али, видјела сам некога.
Видјела си шта?
-Не знам.
Могла сам осјетити како неко
дише иза мене. -Исусе.
Душо, зар не мислиш да је ово мало...
-Мало, шта?
Не знам. Зар не мислиш
да је све ово мало чудно
што све ово ради одмах након што је
сазнала шта се овдје десило?
Због тога нисам ни желио
ништа да кажем.
Да Вам помогнем унијети то?
Хвала, Хана.
То би било одлично.
Распоред Ваше куће је баш као наш.
Чудна изградња куће по истом узору.
Да ли си познавала породицу
која је убијена у нашој кући?
Како прелијепа дјевојка, зар није?
Колико си их добро познавала?
Па и нисам нешто, искрено.
Тата јој је био мало чудан,
али никада човјек не би помислио
да је био способан на такав ужас.
Жена је остајала код куће.
Ми бисмо махали, она би махала.
Држали су се подаље, па смо и ми.
Зато је и школа открила шта се десило
након што је цура
била одсутна неколико дана.
То нас је научило важну лекцију!
Никада заиста не можеш
знати ко ти је комшија.
Шта је са породицом која је нестала?
Она која је живјела прије нас.
Били су, као, 9 мјесеци
у заостатку са ратом.
Кели жена која живи мало ниже чула је
да је у питању годину и по.
Дакле, знаш.
-Претпостављам...
да никада ниси чула,
да су доживјели било шта...
Као да је уклета?
Сваки клинац у комшилуку мисли то.
Никада нисам чула никога ко има преко
12-ст година да озбиљно прича о томе,
укључујући и оне који су живјели тамо.
Ок.
Тежак је то потез.
Поиграва ти се са главом.
Мислим да је заиста кул.-Онда ти можеш живјети овдје.
Да, али широм Европе, куће су старе
и имају тону језивих прича
али људи још увијек живе у њима
Не, немој.
Да ниси то рекао.
У реду.
Да ли је сада лош тренутак да те
питам, јеси ли добила моју поруку?
Коју поруку?
Оставио сам ти је на камери.Јеси?
Није овдје.
Не, али је ту камера?То је велико изненађење.
-Не, озбиљно.
Требала бих да идем.
Хеј, камера ће ти се појавити.
Као и увијек.
Ок. Ок.
Да ли је све у реду?
Није ни одлично.
-Знаш ли шта ја мислим?
Да требаш изаћи из ове куће.
Да. Без шале.
Мислим, рецимо... као послијеподне.
Желим да ти кажем да са мном
можеш разговарати о стварима.
Да, али која је поента?
Ни једно ми од вас не вјерује.
У вези чега, куће?
-Да.
Ствари нестају или се помјере.
Врата се затворе и отворе,
и чудни гласови...
Који чудни гласови?
-Као што је, шкрипање и... -Звиждање?
Дакле и ти си чула.
То не мора да значи да је кућа уклета.
Хана...
Не, не, нешто се дешава
и не чини се добрим.
Ти не осјећаш?
Мислим да постоји објашњење за све.
Звучиш баш као тата.
-Хало?
Лажни аларм?
Нешто недостаје?
-Не.
Али то не мора да значи
да Реј није био овдје.
Ма дај, Мел, чула си шта је фирма
за обезбеђење рекла,
вјероватно треба да се подеси
осјетљивост аларма...
Не вјерујем му. Индиректно ми је рекао
у лице да може провалити у нашу кућу.
Да ли је то било прије или послије што
је покушао да ти прода нове браве?
Па, упалило је.
Желим нове браве, и то не од њега.
Па то је мало скупље него само уложак!
Управо нас је затрпала тона рачуна,
можда за неколико мјесеци...
Не! Сада.
Која је цијена сигурности
твоје породице, Џоне?
Дуне, браве и кључеви.
Исусе, Реј.
Ја нисам довољно добар да обавим
посао за Вас Г-дине Алексанере?
Мојој жени и кћерки је мало непријатно.
Због нечега што сам урадио?
Не знам, Реј.
Шта си урадио?
Да ли ме оптужујеш за нешто?
Јер то не би била добра идеја.
Да ли је то пријетња?
-Не. То је упозорење.
Чувај се, сада.
Да, и ти исто.
Шупак.
Како се то створило...
Идемо. Ти си на спрату
Желим бити први који ће снимити
да те волим, Хана Александер.
Молим те немој ово да покажеш некоме
од мојих пријатеља. Ок? Хвала, ћао!
Ко је Монти?
Твој дечко?
То ми је мачка.
Шта то радиш са мојом камером?
Видио сам ово на столу и једноставно
нисам могао да одолим.
Овдје једу.
Овдје спавају.
Овдје она спава.
Реј!
На продају.
Дакле, кућа је још увијек на листи
за продају од стране банке.
Полицајци долазе да је провјере.
Шта то значи?
-Значи да је у питању бескућник.
Шта су рекли за видео?
Прегледаће га детаљно, и видјети
да ли могу доказати да је то био он.
Овај лик је био у нашој кући, Џоне.
Док смо спавали.
-Знам.
У праву си.
Жао ми је, душо.
Ствари су се дешавале,
али ја једноставно нисам слушао.
Само сам желио да успијемо.
Желим да успијемо.
Драго ми је што смо то зауставили прије
него је ескалирало у нешто још горе.
Јеси ли сигуран да је готово?
-Апсолутно.
Нећемо више видјети Реја.
Вјерујте ми.
Требали смо кренути.
Хоћемо, мила.
Али прво морам нешто да урадим.
Хеј. Извини,
нисам мислио да те уплашим.
У реду је.
Знаш, твоја мама зна да ме удари у сну.
Шта?
Удари у сну? -Да.
Сваки пут када бих покушао да је
пробудим, или је изненадим некако,
она почне млатити рукама
и удари ме право у лице.
Смијешна ствар је
што се никад не пробуди.
Поприлично добро удари.
Ево.
Мислила сам да су ми остала
још 2 мјесеца.
Пауза за добро понашање.
Хеј. Волим те, мала.
И ја тебе.
Хеј, Хана. Промјена
у последњој минути.
Идемо у клуб са мојим татом
чиста формалност.
Без...-Одлично
Тако је.
Ово ће да обави посао.
Интересантно.
На продају.
О, срање.
-Жао ми је.
О, мој Боже. -Жао ми је, жао ми је
-Немој да... -Шта радиш овдје?
Чекај, гдје си паркирао?
Доле низ улицу.
Немој да бринеш, нико неће
да ме види. -Ок.
Бар изгледа срећно.
Није ни слутила!?
-Да.
Осјећала бих се лоше да их бацим.
Погледај, некако личи на тебе.
-Не, не личи.
Ко је то?
-Ко?
Он.
Хана, стигао сам!-О, срање. -Шта да радим?
Полудио би када би знао
да си био овдје.
Да... у реду је.
Сакрићу се у...
ормар.
Не, не, Томи. -Не, у реду је.
-Јеси ли нормалан?
Не можеш се сакрити у мој ормар.
-Хајде, неће ме видјети, обећавам ти.
Жао ми је, мораш да идеш.
-У реду.
Вратићу се сутра.
Срећом мој ауто подноси вожњу.
Ја ћу га завлачити док се ти искрадеш.
Хеј, тата, јеси ли видио
како је гаража чиста?
Хајде да погледамо.
Желиш ли шал или нешто?
Не. Дакле, ми ово заиста радимо?
Изгледате ми фино.
-Хвала. Хоћеш ли ти бити добро?
Биће добро. Доста остатака хране
је остало у фрижидеру.
Планирала сам да ће доћи до тровања
храном негдје око 21:00,
тако да нећемо дуго.
Зови ако ти нешто буде требало.
-Бићу добро. Фино се проведите.
Ок. -Ћао.
-Без Томија. -Ћао.
Ударила си га ципелама.
Јесам ли у праву овај пут?
-Блесо једна.
Мислиш да сам блеса зато
што сам рекао за штап?
Све што сам покушао
јесте да ти кажеш
"Не, то није био штап.
То је била моја ципела."
Зато што знам шта је то било.
-Лажеш читаво вријеме.
Читаво вријеме. -Како сам
онда дошао до ових ципела?
Одакле ти?
Ушао сам у апартман, твоју
собу и узео сам их.
Само још лажи,
зато што сам их посудила
Боље ти је да ми вратиш те ципеле
Моје су. Врати ми их!
Боље би ти било
да ми их вратиш!
Задржаћу ципеле!
Честитам.
Опет си у казни! -Тата, не.
Не могу остати више.
Хеј, ово је сада наша кућа, Хана.
Навикни се на то.
Тата, молим те!
Када би ме само послушао...
Дејвид.
Остави то!
Чекај, чекај!
Негдје је овдје.
Срање! Гдје је, гдје је.
Гдје је?
Имам те.
Ослободила сам своје
ноћне море из пакла.
"Заувијек заједно.
Изгубљена љубав."
Потврда од психолога.
"Пацијент је на путу
да добије неколико случајева
екстремне агорафобије."
"Он тежи ка насилним реакцијама."
"Пацијент такође пати од
повремених нагона за убијањем."
Калифорнија Одјел за ментално
здравље. Договор са државним затвором.
Име болесне особе: Дејвид Хов
Име старатеља: Мајкл Хов
Дејвид је дјечак са прозора.
Имала је брата.
Мислиш да су Хаусови имали сина,
али нико није знао зато што...
Зато што је имао страх од отвореног
простора. Никада није напуштао кућу.
Хтјели су га затворити, али он...
Ок... "Насилно реагује
на нове стимулансе."
Видиш?
Није желио то.
Он је убио своју породицу.
Жељели су да га одведу
од његове куће, ове куће...
и то га је пребацило.
Душо, позваћемо болницу
и видјећемо шта они знају.
Ок? Упитно је хоће ли
нам нешто рећи.
Али ако кажу, зовемо полицију.
У реду?
Погледаћемо ово, душо.
Гдје је тај број телефона?
Позваћу болницу.
Тата! Овдје је!
Тата! -Ко је овдје? -Мелани!
Мелани, овдје је! -Ко? Ко?
Овдје је! Доле у приземљу!
-О, мој Боже! Џоне! Ко? -Дејвид!
Зови полицију! Крени!
-Тата. Не.
Тата! -Ја ћу да позовем полицију.
Ти упали аларм!
Полиција!
Г-дине, јесте ли добро?
Г-дине, да ли ме можете чути?
-Да.
Држите се.
Да ли је још неко овдје?
Изађи да те могу видјети.
Са подигнутим рукама!
Затварај га.
Детектив Паскал би желио
да вас види на спрату.
Добро.
Ова мајица вам изгледа познато?
Да.
Па, чини се да је овај лик
живио на вашем тавану
прилично дуго.
Изненадили бисте се колико
се ово често дешава.
Немојте да се бринете,
готово је!
Хотел је у близини, па ако желите...
Да.
-Апсолутно.
Хајде да га спремимо.
Да.
Хеј, овдје Томи, остави поруку.
Крвни притисак му опада.
-Крви притисак опада.
Губимо га.
Бићемо у приземљу.
Хана?
Хан?
Џон?
Џон?
Џоне, гдје је Хана?
-Како то мислиш? Није доле са тобом?
Била је у својој соби, мислила сам да је
сишла доле, али није овдје. -Хана!
Хана? -Хана?
Душо, гдје си?
Хана, да ли ме чујеш?
Хајде, Хана, јави се на телефон.
Није напољу. -Пребацује ме на
говорну поруку. -О, Господе Боже.
Долази од тамо.
Чујем, чини ми се да долази одавде.
Хана? -Хана?
Хана?
Можеш ли нас чути?
Хана?
Хана, јеси ли унутра?
Тата, тата!
Хана! Хана!
-Тата!
Хана! Чујеш ли нас?
-Мел!
Не!
Хана!
Хана! Хана, разговарај са мном!
Упомоћ!
Овдје је! -Чујем је.
-Овдје је. Могу је чути.
Тата! -Хана!
-Џоне!
Тата!
О, мој Боже!
-Иди по Хану!
Мел!
-Хана.
Хана!
-Мел!
Мел!
Хана!
-Мел! Овдје сам!
Хана!
Помози ми!
-Држи се! Избавићу те!
Обећавам ти! Обећавам!
-Мел, молим те!
Вади ме одавде!
-У реду, желим да се одмакнеш, Ок?
Не, не могу!
Не могу, Помози ми, Мел!
Долазим! Обећавам ти, избавићу те!
Пробићу зид и избавићу те!
Избавићу те!
Помози ми да пробијем.
Хан, само се смири, Ок?
Хана! -Џоне! -Тата! -Пронашла
сам је! Али, не могу је избавити!
Мел, долази!
-Можеш ли се попети до тавана?
Могу!
-Попни се одмах!
Хана?
Тата!
Хана! Гдје си?
Хана! Хана!
-Мелани! -Хана!
Овдје сам! -Само настави!
Попни се до тавана, Ок?
Тата ће те чекати тамо!
Како да се попнем до тавана?
-Хана. Хана! Хана!
Хана, могу те видјети!
Могу те видјети, Хана!
Мелани! Мелани.
-Бићеш добро.
Мелани!
Не!
Мел! Не...
Хана! -Тата!
Хана, прати моје лупање!
Прати мој глас!
Долази! Не!
Хана!
Хајде, мрдај!
Имам те, имам!
Хајде, имам те.
Избавићу те из овога.
Иди доле у приземље.
Тата! Врата су затворена!
Склони се са пута!
Ок, крени!
Силази! Иди!
Бјежи, крени!
-Тата!
Тата!
Не!
Тата!
Не!
Не!
Не!
Не!
Не!
Не!
Не!
Не!
Превео: Хуаранг ЦС
Због економије 2008 године,
десио се запањујуће пораст
људи који су открили да скривени
странци живе у њиховим кућама.
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
