Test test. Test|Ovo je test.
Dečko|Da li si se izgubio?
Hej. Gde ti je stariji brat,mali?
Nemam ga.|Zar ne izgledaš suviše mlad za koledž?
Čestitam. Ovako ćemo.|Ja slušam scar muziku.
Samo scar. Ne rep, |ne hip-hop, ne klasičnu
Ne new wave, ne jazz|ne jebeni kantri
I ja dobijam donji ležaj.
Bolje ti je da se paziš.
Kad nas vidiš ponovo|bolje se pazi, mali -Da mali.
Halo moje ime je Jones Dilan|Zovem u vezi stana.
Ne, sada bi bilo u redu.
Veoma lepo gđo.|Hvala
Zar nisi mlad da bi iznajmio stan|Ne gđo nisam.
Šta ti je to? |Samo moje stvari
Aha. Većina ljudi kojima izdajem|žele da vide stan pre uzimanja.
Ok.
Dve bele devojka su gore,|a belac je na prvom spratu.
Biće ti ovde ok.
Hvala
Šta je ovo?|Moj ček.
1200 dolara.
To je novac moga dede.
On je išao ovde na koledž.|i ja ću. Nisam hteo u Texas.
Šta je u Texasu?|Samo moja majka.
Dragi tata
Biće ti drago da čuješ da|sam napustio koledž danas
Ti si mi rekao da sve što|piscu treba su njegove oči,uši|i osećaj da ih koristi
A znaš da se ne snalazim|dobro sa drugima
Bolje ti je da se paziš.
Tvoj sin Jones
Uđi, uđi. Došao si na pravo mesto.
Možeš me zvati Mama|Ja sam gazdarica. A ti si?
Jones. Jones Dilan.
Slušaj šta ti Mama kaže|Nema ničeg važnijeg od kreveta.
Srećni krevet čini srećnu|kuću, gospodine Jones
Ako znaš šta hoću da kažem
Jones.
Poynavala sam čoveka sa |tim imenom. Možda je tvoj tata.
Sumnjam gospođo.|Ne bi bila suviše sigurna
Bio je zgodan, baš kao ti.
Telefon? Još uvek ga nemam|ali nabaviću.
Javi Mami čim ga dobiješ.|Zdravo Mama.
Momci ovo je gdin Jones|Kada će te mu isporučiti|nameštaj
Za nedelju. Najmanje nedelju.|Možda dve.
u redu
Niko te nije pitao.
Momci ne razgovarajte |tako sa mojim mušterijama
Izlazite napolje.|Izvini Mama.
Od mog drugog muža.
Mali ti nemaš 21.
22, 23 u decembru.
Možete da vidite ovde.
Moja mama je bila u tome.|Piće, tablete
sve čega je mogla da se dohvati
Rodio sam se deset nedelja|ranije
Doktor je otkrio bolest kostiju|Suviše kasno da bi se lečilo.
Patio sam i pre nego što|sam se rodio.
Dođavola. Želiš još nešto?
Mogu li da dobijem cigare?|Samo trenutak.
Još nešto? |Paklu cigara
Sranje
Brad.
Ćao
Dođavola.Misliš da možeš|da se zajebavaš samnom
Misliš da možeš?!
Zdravo Jane. Zdravo Brad.
Ko ti je prijatelj?|Pokušao je da me napadne.
Loš dečko. Hoćeš da ga ubijem?
Ne sredila sam ga.
Vidi, vidi ko je tu
Uhvatila si delikventa.
Živim ovde, ludaci.
Momak kaže da živi ovde.
Ja sam u 2b, tek sam se |uselio.
Izmišlja. Slušaj dečko
Je si li u 2b ili ne?|Da dođavola jesam.
U redu onda| ako ti kažeš
Videla sam sve.
Došlo je do greške.
Ne moj biti siguran. |Jesi li dobro?Da.
Dođi.
Znači susedi smo. 
U pravu si Jonas.|Možeš da ih zadržiš.
Hvala.
Hoćeš da ostaneš?
Gde bih sela?
Možeš da sedneš ovde.
Mislim da je suviše rano|za to.
Zdravo Jones.
Halo. Pogodi ko je?
Moj zaboravljeni sin.
Jesu li te izbacili iz škole?|Očekivala sam ovaj poziv|tek za mesec dana.
Zovem te sa mog telefona.
Zapravo sa mog tepiha.|Ti šta?
Da li si poludeo Jones.
Ako neko na ovom svetu|ne zna da se brine o sebi, |to si ti. Je si li me čuo?
U pravu si. Zapravo cele|nedelje tražim ko će brinuti|o meni.
Našao sam lepu azijatkinju,|Candene
Ona je ekspert za masažu.
Znala sam, te studentkinje|su te pretvorile u seks|monstruma.
O Bože. Treba će mi kopija|krštenice
Da, naravno. Neka me onda|škola kontaktira
Imam svoja prava.
Možemo li jednom normalno|da razgovaramo a da
ne pominjemo prljavštinu tvojih|predaka.
Kako bi bilo da ja tvog|oca nazovem prljavštinom.
Dobro. Samo ne moj da ga |nazoveš kurvinim sinom.
Mislim da bi moj rođeni otac|želeo da zna gde sam.
i šta radim.
Doći ću u školu sutra. Jones|da se nisi usudio.
Je si li ljut zbog mene?
Ne, ne zbog tebe
Da gospodine Jones.|Srećni krevet za srećan dom.
A Mama će da ti pokaže|koliko srećan dom može da bude.
Moj krevet još nije isporučen.|Ti sve prepusti meni.
Zvala sam ali nisi dobio poruku
Zaista jesam gospodine Jones.
Udoban je zar ne?
Gospodine Jones,divlji si kao i|tvoj otac.
Dečko verovatno znaš da ti|papir viri iz šlica
Ne nemojte. Jedan, dva tri
Stanite. Spustite ga dole|momci, polako.Kako kad|stojimo.
Loša šala, ortak. Još jedna i|otkinu ću ti ga iz pantalona.
Misliš da to rade svim mušterijama.|Ne, ti imaš sreće.
Srećan što si ti bio tamo.|To je sve
Da se nisi pojavio ne znam|šta bi radio. Oćeš pivo.
Kreteni
Ćao. Polako sa njim.
Mislim da je ovo najuzbudljivije |Što sam video u životu. Ćao|Ćao.
Gde je ... Otišao.
Oćeš pivo. Ne moram da |odnesem ček.
I da naučim tekst. Ti si glumica?
Glavna ženska uloga.|A i ne znam gde bi sela.
Jesi li siguran da je to čisto.
Tvoj napadač je dobio nameštaj.
Ćao.|Jesi li ok?
Da, naravno. Kako si ti?
Super krevet.
Dragi tata, sredio sam stan.
znam da je tvoj stil da se |često seliš
ali čini mi se da ću ovde |ostati za sada
a i zašto da ne. Stičem nove|prijatelje.
Bežimo. Idemo.
Hajde,hajde mala.
Tvoj sin, Jones.
Ne dragi već sam čekala|dosta.
Svaki dan dugačak kao|stoleće.
I bila bi.. Bila bi...
Na samrti. I bila sam na samrti.
Samo mi napiši piamo da|si još uvek živ.
I da je naša ljibav još uvek|živa.
Kako sam mogla da znam|da si izgubio obe ruke u borbi.
Dovraga, zar ti nisam rekao |da to nikad ne pominješ. Nikada
Glupi ponosni čoveče
zar ne vidiš da nije važno
Još uvek možeš da me dodirneš|još imaš srce da me voliš
i usne da me poljubiš.
možeš da me dodirneš i bez ruku|I to mi je potrebno.Očajnički.
Dodirni me. Dodirni me.
Bla bla bla
Bože užasno je.|Ne, dobra si.
Stvarno. Ne samo u poređenju|sa tobom.
O a čašu molim?|Još uvek nemam. Izvini.
To je baš tužno.
Nabaviću ih. Ne, ne to
Devojka može da juri za svojim|snovima. To joj da je energijju|volju, znoj
suze i ovo...
I evo gde su je doveli.
Dvosoban stan i uloga u |nevažnoj predstavi
Za neke stvari je potrebno|vreme. Tačno.
Stvari oduzimaju vreme.
Predpostavljam...|ali ne mogu da čekam doveka.
Mogu li nešto da te pitam?
Naravno. Možeš da me pitaš|šta god hoćeš.
Ko je devojka sa fotoaparatom.
Zove se Jane. Zašto?
Slikala me je. Nije rekla ništa.
Samo me je slikala i nestala
to je uvrnuto. Ona je uvrnuta.
Znaš šta? pripazila bi da sam|na tvom mestu.
Jednom je mene slikala i sad|me mrzi.
Mrzi te Zašto?
Nemam pojma. Mislim da je|malo luda.
Luda
Ovde je Stiv.Trenutno nisam tu.|Halo.
Ćao. Ja sam Jones.Komšija
Već smo se upoznali.|Tačno.
Video sam te da slikaš a ne|mogu da provalim ovo pa ako|bi htela
Ne zanm mnogo o aparatima|Da li ovaj valja. Da, dobar je.
Dobar da ideš u Diznilend|sa porodicom. Dobro.
Moraću da isplaniram put|i venčanje.
Izvoli. Kako je ispala slika
na krovu. Ništa naročito.
Kako reče da se zoveš?|Jones.
Ja sam Jane. Zdravo.
Zdravo Jones
Spremna. Spremna.
Pivo? A ne ne ovo zahteva |vino
Imam odličnu flašu u šteku|Imaš otvarač?
Dođavola.
Dozvoli meni. Malo je zeznuto.
I tako je počelo.
Otvorila je vino i počela da sipa
i sipa i sipa kao reči
velike reči kao ambicija|inspiracija, strast
Ja, ja nisam mnogo pričao|ali njoj nije smetalo
znala je da je posmatram.|Mislim da je volela da je|gledaju
ja sam želeo više od gledanja|Uostalom nisam mogao ni da|kucam ako ne dotaknem tipke.
bila je tako blizu. Trebalo |bi da bude lako
ali negde, nekako mislim|da sam nešto propustio
Hoćeš li? Ne.|Nećeš? Ne znam.
Izvini. Kasno je.|Pijana sam.
Moram da idem.
Zdravo, ortak.
Zar ne trebe da i ja imam lisice?|Žao mi je ortak imam samo jedne.
A da ih prvo popijemo?|Ne, tako ih nikad nećeš |pogoditi.
Tako je. Polako.
Nanišani.
Šta ćeš sada da uradiš?|Da pritisnem. Pritisni.
Šta nećeš da uradiš?|Da povučem. Odlično.
Kad budeš spreman.
Perfektno. Povukao si.
Šta misliš o Lisi? Lisi?
Da, Lisi sa sprata.
Kao to misliš?|Pa viđate se zar ne?
Nešto ti je rekla?
Ne. Jednostavno znam.
Kako? Kuća je stara.|Prepoznajem zvuke,znam|šta se događa.
Kada je u kupatilu, kada pere|zube, stavlja šminku
čujem kada ide u tvoj stan
kada ulazi. Izdleda super.
Kada sedne na krevet,|namesti se, kada joj ponudiš|piće
odeš do kuhinje.
Hoćeš vodu ili pivo?|Vodu. U čaši, molim te.
Vodu? Ma daj nisam ja glup.
Bilo je dosta stanara na spratu.|Svako za sobom ostavi neku|priču.
Mogao bi da ispričam te priče.|Ali neću, čak ni tebi Jones.
Pogodi ih ovaj put.Levo su|moje desno tvoje.
Sviđa mi se kako si sredio.|Hvala.
Šta ti je to?|Da, to je
Stvar. Tu stvar sam napravio...
napravio...
Halo... Halo...
Čujem kako dišeš|Jane
Slušaj me sad ti mali skote
Kako si znala da sam ja?
Zaboga, samo mi je jednom|spremio ručak. I misli da može|da te zove?
On misli da može da mi govori|šta da radim, gde da idem...|Možda želi da ti pokaže svet?
Istambul, Mozambik|O čemu pričaš?
Znaš o čemu, o mom ocu.
Rekao je da je bio svuda,|video sve
Sve je zapisao.
Svaki predeo,svaki pogled|Tako je hteo da ti pokaže|svet.
Ko ti je to rekao?|On mi rekao.Sećam se
Oblačim se Jones.|Šta si uradila da nas je oboje|napustio
Kada bi školi poklonio energije|kao ovom getskom projektu
kladim se da bi nazvali zgradu|po tebi. Ja ovo shvatam ozbiljno.
Zapravo, ovde je upravo |instruktor
Kakav instruktor?|Na času slikanja sam
Radimo aktove ove nedelje
Ali rekla su da mogu da crtam|falše džina za dodatni novac.|Poslaću ti neke.
Ne dragi već sam čekala dosta.
Svaki dan dugačak kao|stoleće
Samo mi napiši piamo da|si još uvek živ.
Moja ljubav je još uvek žava.|Protleta da si.
Rekao sam ti da nikada to|ne pominješ. Nikada.
Znam da si ih dobio, kukavico.
Još uvek možeš da me dodirneš|Imaš srce da me voliš, usne da |me poljubiš
Možeš to i bez ruku.|Potrebno mi je to. Očajnički
Molim te dodirni me.
Dodirni me upravo sada
Neko je vežbao.
Bilo je loše, zar ne?
Možeš ta mi kažeš.
Ti si bila dobra.
Možeš li da kažeš to ponovo|sa malo više osećanja.
Bila si dobra.
Jones|Poljubi me.
Dobro. Dobro, zato što hoćeš|ili zato što sam ti ja rekla.
Zelim
Možemo li to uraditi sada.
Važi ali...
Izivni
Nisam baš dobar u ovome.
Bićeš.
Bićeš.
Šta čekaš
Ovo ti nije prvi put, zar ne?
Šta?! Šta?|Jel ti to ozboljno?!
Jones
Šta misliš da je ovo?|Ništa.
Mislim...|Tačno tako. Znaš šta?
Ne možeš ovo da uradiš samnom|Ne ovako. Mislim
Ti si sladak i tako..|Koliko imaš godina?
Sedamnaest.|17?
O Bože.Moraš prvo da se|zaljubiš.
Zaljubim?|Da.
Sedamnoestogodišnjaci se|lako zaljube. Kad sam ja imala|17 već sam volela 2-3 momka.
Stvarno sam ih volela.
U pravu si. Naravno da sam|u prvu. Veruj mi.
Veruj mi ne želiš ovo da |uradiš.
U pravu si.|Misliš da želiš ali...
Šta si rekao?|Rekao sam da si u pravu.
U vezi čega?
U vezi ovoga.U vezi nas.
Ne želim, kao što si i rekla.
Šta?!
U redu. Predstava je |završena
Dosta mi je da budem u|publici, samo gledam i slušam
Želim nešto više od reči jer|ako sam nešto naučio do sada
da je život jeftin.
Znači hoćeš žurku.|Pokazaću ti žurku!
Šta sam ti rekao o dolaženju|ovamo. Kući ima stvari koje|treba da se operu.
Pitam te poslednji put.|Govori đavole.
Neka nam Bog pomogne.|To je Jones Dilan.
Došao je da me ubije.|Molim te Dilan nisam hteo|da je povredim
Pozdravi se sa životom|bezruki kučkin sine.
Gospodine Dilan
Imate zakazano brijanje,| gosp. Dilan
Brijanje
I kupanje
Ja sam.
Ali Jones ova životinja je rekla|da će me vući glavnom ulicom.
Glavnom ulicom skroz do|kraja grada.
Stegni
Sa mamuzama na sebi, Jones.
Treba mi prevoz.
Nisi morao ovo da radiš.
U redu je.Hteo sam da  |kupim neke ploče.
Ne prodajemo ploče
Misli sam da si rekla|prodavnica ploča
Samo se zove prodavnica|ploča
Sve su diskovi.
Dobro.
Ionako nemam gramofon.
Slušaj nije važno ako ti se|ne sviđa slika
Koja slika?|Nećeš me povrediti, ali si
barem mogao da kažeš nešto.
Koji slika.
Slika koju sam ti dala.|Koju sam gurnula ispod vrata.
Stavila sam je u koverat.|Nema šanse da je nisi..
O dođavola. Sviđaš joj se?|Kome
Kome? kučki..
Zaboravi|Žao mi je.
Ulaziš?
Ne nemam ni cd plejer.
Treba li ti prevoz kući?
Ne, snaći ću se.
A ti?
Ok ugasi ga.
Super je. Kako znaš sve to?
Naučio sam od Rokija.
Ko je Roki?
Onaj motor u mom stanu.
Da|Rokijev je.
Ostavio ga je.
On mi je poslednji.Živeo je|u tvom stanu ali je vreme|provodio u mom
Onda se iselio.|To je bilo pre tri godine.
Jones. Da.|Prošlo je tri godine od |poslednjeg seksa.
Vau.|Da li si rekao vau?
Tri godine i ti kažeš vau.
Tri godine celibata zaslužuju|više od vau.
Vau nije ni blizu.
Pokušaj 17.|Šta godina?
Prvih 12 je bilo lako.|Znači ti si...
Vau.
Sjajna je.
Stvarno je sjajna.
To je bol.
Bol.
Zato mi se sviđa.|Iskrena je i stvarna.
Ništa lažirano ili iskriveno.
Kao da si doživeo bol prvi|put u životu.
Pred ženom za koju nisi|znao ni da postoji.
Jednom sam slomio ruku.
Kad sam bio klinac.
Imao sam utisak kad smo|se upoznali
da osoba koju jedva poznaješ|nekako poznaje tebe
Jednom te pogleda i vidi|sve što drugi nikada neće videti
Predpostavljam da postoji|samo jedan način da saznam.
Zdravo Jane|Zdravo.
Pitao sam se da li bi... ovaj|htela da izađemo?
Malo si mlad za mena Jones.
i ne izlazim na sastanke.|Ne bi bio sastanak
Pošto ne znam mnogo ljudi|ovde mislio sam da bi mogli...
Da kupiš gramofon?
Pa.. ne moraš.
Neću da gledam filmove.
ni večeru,ni piknik, ni šetnje
Ti odluči.
Čujem da dosta kucaš.|Šta pišeš?
Pisma, uglavnom
Pisma, kome? Tvojoj devojci?
Devojkama
Ima ih nekoliko.
Stvarno.
Ne zajebavaj.
Superfekt je da pogodiš|konja koji će da stigne prvi
Trytractor ti je isto samo tri|konja ali je dobra lova.
Exactbet je prva dva konja|po redu.Vanilla je isto samo|nije važan redosled
Dobitci, opklade Možeš i|sam da skpiraš.
Jel ti pričaš samnom??
Da ludače.Na šta hoćeš|da se kladiš?
Nemam pojma.
Kako bi bilo da se ti kladiš|umesto mene, a ja da odem |po piće
Naravno
Kako si to uradio?
Naučio sam od mame.
Pa šta si uradila?
Zatvori oči i pokaži.
Novi u gradu.
Novi u gradu trči. Trči.
Trči mali.
To. Ajde.Trči.
Hajde mali. Hajde
Često sam tamo išla sa Stivom.
Voleo je to mesto, valjda|zato i stojim tamo.
Ovo je deo kada me pitaš |ko je Stiv.
Ne, nije.
Pošteno.
Onda ću ja tebe nešto|da pitam.
Ime? |Jones Dilan.
Godina?|17.
Iz?|Teksasa.
Bez čudnog akcenta.|Odrastao sam na istoku.
I ja.
Internati i letnji kampovi.
A tvoji roditelji?
Moji roditelji.
Koliko siročića ide u internat?
Puno. Ko je Stiv?
Mislila sam da te ne |interesuje
Tvoj bivši dečko?
Jedan od nekoliko.
Da li si siroče?|Ne baš.
Koliko jto nekoliko?
Da li želiš da znaš?
Samo želim da zana nešto|o tebi.
To je to. Kraj filma.
To je to!|Zašto? Mislio si da napredujemo?
Ima još nešto što treba da |znam o tebi?
Ne verujem.
Šta?|Ništa.
Kaži.
Ja sam nevin.
Nikad?
Sve te devojke a ništa|od akcije?
Zamalo da uradim.Jednom.
Stvarno. Kada?|Nedavno.
Kada nedavno?|Pre tri nedelje.
Da ti kažem nešto. Ako želiš |da se družiš sa njom
nemoj više da dolaziš ovde.
Dolaziću ovde.
Dobro.
Jane
Da?
Izvini.
Izvini zbog poljubca.
Šta znaš o Jane i Stivu?
Neće moći, žao mi je.
Šta neće moći?|Ne mogu da ti ispričam.
Jedna od onih priča,ortak.
Ali zanš?|Ne mogu da ispričam.
Ali ima nečega?
Ima li?
Ortak.
Na tvojim je vratima?
Ćao.|Mislila sam da nisi kući.
Nisam.Nisam bio.|Ali sada sam tu.
Želiš li da se provozamo?
Za pola sata?
Blanš je u Teksasu.
Ko?|Blanš, moja majka.
Pitala si me o mojim roditeljima
Živi sama. Pije.
Viđa se sa momcima iz kluba.
Zato je otac otišao, kada |sam imao tri. Ili četiri.
Priča se stalno menja.
Šta?|Ovo je deo kada mi pričaš|o Stivu.
Nije valjda?
Radila sam u jednom baru.
Stiv je došao sa svojim|bendom. Imali su šou.
I sledeće tri večeri sve|pesme je svirao meni.
Nikad nisam upoznala |nekog sličnog.
Govorio je prave stvari.|Radio je prave stvari.
Sve je bilo super.
I sve je zajebao.
Naročito mene.
Deluješ mi ok.
Bila sam bolje nego ok.
Sranje.
Ti si.|Kako si?
Kako izgledam?
Izgledaš sjajno.
Kako ti je ruka?
Preguraću.
Hvala Bogu.
Jadni Jones.
Mora da puno boli?
Tako mi je dosadno.|Možda bi trebala da kupiš|gramofon.
Ućuti. Znaš šta želim?
Hoću da mi napišeš pismo.
Pismo?|Da.
Kao ona koja pišeš svojim|devojkama.
Obično pismo, ne ljubavno.
Neman ni jednu devojku.
Pišem ih nekom drugom.|Ja i jesam neko drugi.
Napiši meni jedno.|Ne.. ne šaljem ih.
Komplikovano je.
Jones nemoj da te molim.
Mislim da sa zaslužila|barem pismo.
Znala sam da će nešto |ovako da ti se desi.
Ne Blanš, stvarno sam u redu
Preguraću.|Vidi Jones, tako ti i treba.
Ja ti govorim, a ti me |ne slušaš.
Nikad me ne slušaš.|Nikad mi ne kažeš ono |što hoću.
Ne počinji.Ovo je loše|za tebe.
Ovo je stvarnos.|Moram da prekinem, stiže|mi doručak.
Naručio sam peciva i plesačice.
Fantastično. Jesi li pijan|Kakve plesačice
Evo je.|Jones.
Kako je saznao?|Ja sam ga zvala.
Dosadno ti je i očajna si,|pa si ga zvala? Pogrešno.
Nedostajao mi je i htela sam|da ga zovem,pa sam zvala.
Jesi li ti sjebana?
Šta ti je Jones?
Mislila sam da smo prijatelji.
Prešao je 2000 milja, Jonas.
Nema tu pomoći.
To je biološka slabost.
Imao sam slično iskustvo.
Moćan početak.|U redu je, stvarno.
Srećan sam zbog nje.
I ona izgleda srećno.
To je odlično.
Ponesi čekić, ortak
Zdravo Jones|Zdravo Lisa
Jesi li video jenina kola.
Šta ti se desilo sa rukom?
O bio si sa njom.
Drago mi je da si dobro.
Kako je Jane?
Dobro je.
Dobro.
Znaš kad se ovako nešto|desilo, zapitam se da li da joj |kažem da mi je žao.
To je stvarno lepo.
Jel to za mene?
Napisao sam ih oca
Nisam ih poslao jer ne znam|adresu
Zato što ne znam da li je|živ ili mrtav
Ne znam ništa.
Samo ti.
Ok.|Kaži.
Samo ja.
Jones.
Izlazim uskoro.
Znam.
Ne mislim samo za bolnicu.
Znam
Ćao mali|Ćao Stiv.
Čuveni kopilot.
Jones jel tako|Tako je.
Kako ruka?
Jebo si je, zar ne?
Šta?|Lisu.
O, da. A ti?
To ništa nije značilo|Ništa.
Slikali smo se,|seksi stvari, 
nosila je samo šal.Hteo sam|da vidim šta će se desiti,
ali nije bilo ničega.
Ali jena je to teško podnela.|Ona sve teško podnosi.
Zašto ti to pričam?
Nisi tad ni bio ovde.
Dragi tata, biće ti drago da |čuješ da se oporavljam
A devojka o kojoj sam ti|pričao
takođe.
Ne mogu da shvatim
kako sam bio tako glup.
Kako?
U imeniku si kod Breda.
Rekao si mi da si iznajmio |stan.
Kod Breda.|Da.
Znaš, nabacivao mi se.
Lepo izgledaš , Blanš
Da, i ti.
Nisi mi ponudio da sednem.
Hvala. Tako otmeno.
Imam motor.
Zar to nije lepo?
Možda bi trebala da skočim|sa ovog krova.Da se nebi|mučila oko tvoje sahrane.
Mislim da ne bi poginula|kad bi skočila.
Pričaj mi o toj Jane.
Preskoči deo kako je loš |vozač.
Ne znam.|Liči na tebe.
Momci uvek jure devojke|koje ih pocećaju na majke.
Pije. Nevaspitana je. Glasna je.|Dobro, ućuti.
Jel lepa?|Prelepa je.
A ti, viđaš li se sa nekim?
Lep način da me pitaš da |li sam zaljubljena. Odgovor |je ne.
Ma daj, Blanš.
Bila sam "dobra" prema |nekim muškarcima.
Volim da se osećam lepo.
Ali nemoj da pobrkaš to |sa ljubavlju
To su dve različite stvari.
Retko se ukrštaju.
Retko ili nikad?
Zašto još uvek tegliš taj |ofucani sanduk.
To je sve što imam.
To i pisaću mašinu.
Pogledaj onda da li imaš|jedno ćebe.
Kasno je.
Pričaćemo sutra.
Važi.
Sutra.
Jones pazi.
Lep je.
Momci, dobro ste ge sredili.|Morao sam da ga bijem.
Oćeš da ga provozaš?
Oko kuće ili 2000 milja|u jednom pravcu?
Ok. Uradiću to.
Zašto?
Prijatelji smo.
Da jesmo.
Jadni dečko. Plače.
Vau. Neću biti tu samo|nekoliko dana
Ućuti, Jones i vozi.
Žao mi je Jones nemam|odgovore
bar ne mnogo. Nijedan|koji bi te usrećio.
Niko me nije posmatrao|kao tvoj otac
Nije video lepu devojku sa|puno para. Video je devojku
ambicijama i snovima.
Pratila sam ga svuda.
Gde god je išao. U maloj |prikolici pored moto staze.
Spremala sam mu jaja i tost
Voleli smo se i pili viski
Nismo bili ni 50 milja od kuće|ali kao da smo bili 5000
Te dve sobice su mi |bile ceo svet.
Ali za njega sam bila samo|još jedna tačkica na mapi.
Žao mi je, Jones.
Znam da sam ti rekla mnogo|lepih stvari o tvom ocu
Stvari u koje sam i ja htela|da verujem.
Jednog dana je otišao po|cigare.
i nikad se nije vratio
Pisma su ti urnebesna.
Ovo kad sam vezana u|sanduku a ti me spašavaš.
Znam šta je uradio.
Ko?|Stiv.
Pokušavaš da me napiješ?
Pokušala sam da se pretvaram|kao da se ništa nije desilo.
Ali nisam mogla...|da ga pogedam u lice
Zašto?
Zašto si se pretvarala?
Htela sam da bude sve |kao pre.
Stiv voli da kaže. Ne juče|ne sutra, samo sada.
Sada i zauvek.
Prvi put u životu osećala|sam se slobodna.
Da ja pokušam?
Ja mogu to da uradim.|Mogu da te spasem.
Spasi nekog drugog.
Ako misliš na Lisu to uopšte|nije problem.
Suviše smo slični.
Plašiš se mraka?
Ja to zbog tebe.|Možeš da ugasiš.
Jones..|Ovo se ne dešava.
Kaži.
Ovo se ne dešava.
Znaš...|Bio sam na nekim mestima.
Teksas, Delaver,Nju Henpšir
Kanzas, ne na mnogo pa|možda i grešim
Ali mislim da si ti najlepša|žena na svetu.
Šta si rekao?
Nište.
Nešto si rekao.
Rekao sam da smo stigli.
Ćao, čoveče. Uspeli ste|da stignete sa ovom krntijom.
Ne možeš to da uradiš.|Nemoj
Šta se dešava?
Ostavi to.
A da strogo poverljive|smešne stvari.
Prošla noć se dogodila.
Molim te Jones.
Šta se desilo prošle noći?
Ništa.|Ništa se nije dogodilo.
Dogodilo se. I nije bilo ništa.
Bilo je nešto.|Prestani.
Nešto što treba da znam?|Ne. Da.
Da jeste,|Samo sanjaj, mali.
Šta to radiš, Jones?
Stiv.|Prekinite.
Dođi u kola, hoću da |popričam sa tobom.
Zašto si to uradio?
Bolja si od ovoga Jane.|Bolja si od ok.
Otvori vrata Jane.|Samo trenutak.Samo trenutak.
Prošla noć je sada, zar ne?|Nema juče, nema sutra.
Još uvek je sada.
Još nije kasno.|Jones.
Jeste sutra. Ovde sam ne|mogu nazad.
Jel boli?
Hoću da uzmeš kola.
Ali ne želim kola.
Uzmi ih. Ti si ih popravio.
Ućuti.
Sranje, neko je zvao muriju.
Bežimo. Da, idemo.
Halo.
Ja sam.
Jones. Sve ove|godine sam krivio tebe.
Mislio sam da je tvoja greška,|ali bila je moja.
Uvek moja.|Jones gde si.
Zašto mi nisi rekla istinu
Otišao je zato što si|zatrudnela
Zato što...|O dušo
Zato što nisam želela da se |osećaš kao ja.
Mislila sam da mogu barem|to da uradim za tebe.
Pa si me poslala u Školu.
to je uradio tvoj deda.
Rekao je da ne bi bla|nikakva majka i da
će on da se postara za to.
To mi je bio jedina šansa.|I da se ja nikad ne vratim.
Kakve su bile šanse ta se vratim.|Ne znala sam da ćeš da se|vratiš.
Ne možeš da zaustaviš neke|ljude
Dolaze ti u život.Vežu te,|Sputavaju.
Najbolje što možeš je da ih |malo usporiš.
Jer ne može drugačije.
Ti si moj.
Ti si moja šansa.
A ja sam je propustila.|Blanš.
Ne nisi je propustila
Jones.|Podogi šta se dešava?
Seliš se.
A zašto se selim?
Dobila si ulogu.|Da!
Uloga u mjuziklu.Moje stvari|idu u radnju a ja u Sijetl
Šta ti se desilo sa okom?
Ništa.|Čestitam.
Nešto sam ti ostavila.
Vredeće to jednog dana.|Hoćeš da ti je potpišem.
Samo ću je zadržati.
Dragi
Ćao. Gde si bio?
Hej. Šta to radiš?
Šta to radiš?
Hej. Čekaj malo, pa to si ti|Šta sam ti ja rekao?
Šta sam ti rekao?!
Mislim da si ovo izgubio.
Ovo je nova košulja.
Nemoj da se menjaš.
Šta si uradio sa mojim kolima?
Žao mi je.|Lažove.
Šta se desilo sa motorom?|Pokvario se.
Ništa ne traje večno.
Tačno.
Još uvek misliš da sam|najlepša žena na svetu?
Ućuti i vozi.
