Ovo je istinita priča o psukoji je živeo skoro pre jednog veka.Spomenik podignut njemu stoji i dandanas u Edinburgu glavnom gradu Škotskepodsećajući nas na njegovu odanoststarom čoveku koga je voleoi štitio 14 godinanakon što ih je smrt razdvojila.Usrećio je živote čitavegeneracije dece koja su ga znala.Ovo je njegova priča.Džok, gde je Bobi?
Da li ćeš obratiti pažnju na njegov lavež?
Dobro jutro, gospodine.
Dobro jutro, Džok.
Bobi je u ambaru, lovi pacove, Elzi.
Uvedi ga u kuću.
On neće poći ni sam kim osim
sa matorim Džokom, tata.
Da, poći će za mnom.
Bobi!
Dole, Bobi.
Dolaziš ka meni kao da mi pripadaš.
Ali ukapiraće da je on tvoj, ako
se malo potrudiš oko njega, Elzi.
Bobiška. Da li da mu
dam nešto da jede, eh?
Da, uradi to, Elzi.
Pa, Džok, jesi li spreman
da krenemo sada? Da.
Imam svoje stvari.
Nije bila loša godina za jaganjce,
gospodine. To mogu da primetim.
I mladi gospodin Voti je naučio
dosta toga o tome do sada.
Da, naučio si ga dobro i dovoljno.
Povedi Bobija u kuću.
Džok i ja idemo u Edinburg.
Na pijacu.
Smiri se, momče!
Ovog puta ne ideš.
Idi sa gospođicom i ne diži galamu.
Voti! Otvori kapiju, hoćeš li?
Hajde, dečače.
Hajde, dečko.
Stavi ga na Džokovo staro mesto u uglu.
Možda će se smiriti tamo
i prestati da tuguje.
Majko? Zašto ga stari Džok
nije poveo sa njim na pijacu?
Daj mu činiju goveđe čorbe.
Umiri ga.
Da li je stvarno Bobi sada moj pas, i
da mogu sa njim da radim šta mi je volja?
Da. On je tvoj.
I matorom Džoku to neće da smeta?
Bobi! Vrati se!
Bobi, gde ćeš?
Bobi, vrati se!
Bobi! Bobi! Vrati se!
Bobi! Bobi! Voti, zaustavi ga!
Zaustavi ga, Voti!
Bobi, vrati se.
Bobi! Ti nevaljali psu! Vrati se!
Džok, ja nisam srećan što odlaziš
iz Koldbrija. Znaš to i sam.
Da. Nisam ni ja srećan, gospodaru.
Pa, vremena su veoma teška, Džok.
Jednostavno ne mogu da te platim,to je sve.
Ne krivim vas, gospodaru.
Do sada sam bio 60 god. pastir.
Neće mi biti teško da nađem drugi posao.
Nisam rekao deci da se
nećeš vratiti kući sa mnom.
Nisam mogao da im kažem.
Aha.
Ne bi imalo smisla.
Ubrzaj, dečko.
Zdravo!
Miran, dečko.
Sat mi kasni samo minut po vremenu pucnja.
Kako ste se navikli na buku?
Zamalo da mi se glava otkotrlja.
Da te isplatim za dve nedelje, Džok.
Neću uzeti ni šiling ako ga nisam zaradio.
Pa, ako tako želiš.
Nema više šta da se kaže.
Hvala.
Idem svojim putem.
Da.
Onda, zbogom, Džok.
Srećno.
Hajde, blesavi dečače.
Ti mali đavolčiću. Hajde.
Silazi dole. Silazi dole.
Gubi se!
Nije potrebno da me
rebrite, gospodine Trejl.
Rebrite psa, skočio mi je u
krilo i zavijao kao neka avet.
Seli ste na mesto gde obično večera
njegov vlasnik za vreme pijačnog dana.
Šta nije u redu, Bobi? Obično
si ovde kada top označi 1 sati.
I sav si blatnjav i zadihan.
Gde je matori Džok?
Ne, matori Džok nije ovde, Bobi.
Idi i nađi ga.
Prebio bih tog malog psa
kada bi me tako umazao.
Ako to radim svakome ko uprlja
ovo mesto, ostao bih bez posla.
Da li je neko od vas video pastira
Džoka iz Koldbrija, na pijaci?
Da, malo nakon što je top označio
vreme, ali od onda ga nisam video.
Ovo je prvi put za sve ove godine
da nije došao da večera kod mene.
Iako je njegov maleni pas bio ovde.
Daj mi to nazad!
Gubi se!
Kako si stigao ovde?
Ne bi trebao da budeš sa mnom.
Trebao bi da budeš kod kuće.
Trebao bi da budeš kod kuće u Koldbriju.
Mala Elzi će tugovati za tobom.
Popij malo. Hajde. Bar probaj.
Ovo zvuči kao Bobi.
Da, dolazim.
Nisam još za groblje.
Samo mi dopusti da uzmem vazduh.
Svadljiv si kao žena
koju nikada nisam imao.
Da li si to ti, Bobi?
Ovamo. Šta je, Bobi?
Da li si pronašao...
Znači našao si ga.
U redu, stižem.
Džok! Džok, čoveče, šta ti je?
Čoveče, ti si bolestan.
I mokar si takođe. Ovamo.
Hajde. Idemo do mene.
Daj mi ruku.
Hajde, Džok. Skini svoj kaput
i šal i sedi pored vatre.
Ovamo. Daj mi torbu.
Evo.
Aha, mokar sam.
Noć je maglovita.
Maglovita?
Lije kao iz kabla.
I ti to nazivaš maglovita!
Da je Noa bio Škot koji je živeo u ravnici,
rekao bi da je potop sveta bio...
Osrednje si mokar.
Zar potop nije osrednje
mokar, gospodine Trejl?
Da li si već večerao, čoveče?
Ne, nisam još uvek.
Ne zamarajte se, gospodine Trejl.
Umoran sam ionako, tako da
ne pogoršavaj to raspravom.
Bobi, prestani sa tim.
Nije mi potrebno tuširanje.
Niti još otisaka od prljavih šapa.
Da, on tebi priča.
Evo ti. Jedi.
Uvek ste bili gostoljubiv
čovek, gospodine Trejl.
I zapitajte se, koliko ste
dana proveli jedući ovde?
Ne mislim o ničemu drugom više nego kako
da vas ugrejem kako bi došli opet ovde.
Ne zahvaljujte mi na tome!
Srećni ste što imate tog  malog pametnog psa.
Bio je ovde tražeći vas
kada je vreme označavano.
Čoveče, ti si bolestan.
Veoma si bolestan.
Ostani ovde i pojedi svoju hranu.
A ja ću da odem po doktora.
Nemoj! Neću doktora.
Potreban ti je lek i krevet u
bolnici dok ti ne bude bolje.
Ne!
Bolnica je za siromašne ljude koji umiru.
Nijedan čovek ne napušta bolnicu živ.
Džok, to nije tačno.
I ja odem kada dobro posečem prst.
Pripravnik mi ga previje.
To samo dokazuje da si mekan.
Ali ja nisam!
U redu, smiri se.
Niko te neće terati da
radiš ono što ne želiš.
Sada jedi svoju čorbu.
Bobi. Bobi, dođi ovamo.
Gde si?
U mojoj je biblioteci, tamo u uglu.
Tako je pametan da želi da čita.
Ne, on ne ume da čita, gospodine Trejl.
Ni ja ne umem da čitam.
Imate puno knjiga ovde, gospodine Trejl.
Mora da ste veoma ozbiljan čovek.
Aha. To sam ja. A knjige
su meni i žena i deca
i prave mi društvo isto kao što
tebi pravi ovo mala zverka.
Ovamo, Bobi. Mislim da nisi
jeo dovoljno danas, momče.
Ovamo. Evo.
Ovaj tvoj Bob je dobra mala zverka.
Mora da si ponosan na njega.
Jesam, ali on nije moj pas.
On nikako nije moj.
Čoveče, on te puno voli.
Pas izabere svoga gospodara.
Aha, ali ne može da bira.
Mora da ide kući.
Ne mogu da kažem da to neće biti
tužan rastanak, ali on mora da ide.
Moram poslati poruku u Koldbri,
kako bi oni došli i odveli ga kući.
Bobi, sada budi miran
i pazi na starog Džoka.
Moram da dovedem doktora za njega.
U redu sam. Dosta se dobro osećam.
Ne dovodi doktora.
Veoma si bolestan, Džok.
To je jedino rešenje!
Ostani ovde.
Neće me oni odvesti u bolnicu.
Hajde, Bobi.
Šta da radim sa tobom, momče?
Mogu da iznajmim sobu ovde,
ali starica koja vodi ovo mesto
neće mi dozvoliti da držim psa.
Šta kažeš?
Aha, ti si mali lukavi pas.
U pravu si.
Nosio sam novorođene jaganjce u mom
šalu, pa zašto ne bih i tebe, eh?
Veoma dobro. Upadaj, dečko.
Želeo bih jedan krevet za
večeras ako imate neki višak.
-Višak, zar ne?
Ne, nisam mislio na to.
Znate, bio sam ovde i ranije.
Pa bili ste, pa bili ste.
Sećam se. Vi ste onaj
koga zovu matori Džok.
Evo novca.
I četvrt penija za sveću.
Da li ima nekoga u prednjoj
sobi gore kod stepenica?
Ne, nema. Slobodna je.
Kašljete.
Ako probudite komšije dok
kašljete, biće problema.
Znam sve o tome.
Budi tih, momče.
Možda si namirisao pacove ovde, ali...
Pst!
Ovde smo iznad smrada starog grada.
Zar nije vredelo penjanja, Bobi?
Ostavio sam ovde nešto
malo pre nekoliko meseci.
Aha! Još uvek je ovde.
Cvet vresa, momče.
I nije uvenuo.
Skoro možeš da osetiš vresište u njemu.
Zar nije tako?
Šta kažeš, Bobi? Da li ćemo da
se pretvaramo da smo tamo sada?
Hajde onda. Moli za svoju večeru.
Tako je. Dobar dečko.
Sada dole, dole.
Gore, dečko. Dobro.
Umri za svoju zemlju sada.
To je dobar dečko.
Skoči!
Preskok!
Ko ima psa unutra?
Momče. Kakva je to buka?
Mislim da sam i ja čuo psa!
Ućuti, ili će nas izbaciti napolje.
Zaboga, prestanite da galamite
ili ću pozvati policajca.
Neću da čujem da ste se potukli u
mojoj kući. Prestanite da galamite!
Vidiš li kakva je matori Džok budala?
Imam bibliju za utehu,
a ja ne umem da čitam.
Dao mi ju je otac dok je
umirao na svojoj farmi.
To je jedina stvar koju imam.
Knjiga koju ne umem da pročitam.
I budalasti pas koji nije moj.
Moram da spavam sada.
I ti isto tako, momče.
Budi miran i spavaj.
Dobar dan, gospodine Trejl.
Dobar dan i vama.
Da li ste saznali nešto
o tom starom pastiru?
Nismo ga našli i niti je
odveden u bolnicu niti u zatvor.
To znam zasigurno.
Ništa ne razumem.
On ne može daleko da odmakne,
i dosta sam zabrinut zbog njega.
Ali da vam kažem ovo, ako vidite nekog
malog skaj terijera kako slobodno trčkara,
onda ni starac nije daleko,
tako da obratite pažnju.
Imam pametnije stvari da radim.
I ja takođe!
Vaše plate dolaze tako što ja plaćam
porez, tako da pazite na svoje manire!
Dobro jutro, gospodine Trejl.
Ovde. Samo trenutak.
Ako vidite malog skaj terijera, mali sivi pas, blizu pijace,
dođite i recite mi, daću vam peni.
Peni? Pravi peni?
Svakome od nas?
Aha. Ali sada idite. Odlazite.
Vidite šta možete da nađete.
Evo, još koliko ih ima gore?
Da li ima još nekoga gore da se skriva?
Mogu da vam naplatim za čitav dan ako
ste još gore za vreme označavanja vremena.
Zar me ne čujete?
Da li ste unutra?
Zar me ne čujete?
Da li ste toliko bolesni?
Hej, vi dole!
Bilo ko! Idite i dovedite policiju.
Idi sa njim!
Trči! Hajde! Trči!
Umro je od zapaljenja pluća, pored
toga što je bio star i iznemogao.
Vidite?
Starac je umro prirodnom smrću.
Niko ga nije povredio.
Nije opljačkan.
Ućuti, ženo.
Zaista je čudno pronaći pristojnog
mrtvog starca na ovakvom poganom mestu.
Ovo je čista i ugledna kuća.
Ko je on bio?
Matori Džok. Svi su ga znali kao takvog.
Njegovo ime je bilo Džon Grej.
Ovde ima dovoljno da
dobije pristojnu sahranu.
On neće biti sahranjen kao skitnica.
U redu. Pobrinuću se za to.
Nemamo dovoljno da iznajmimo kočiju.
Sahranićemo ga na najbližem groblju.
Sada gubite se svi iz sobe.
Ne vi, Kembelu.
Šta onaj pas radi ovde?
Čiji je to pas? Od starca?
Ne, ne. On nije imao psa.
Jeste, imao je.
Čuo sam psa gde laje.
Da, to je tačno.
Pas je zaista lajao.
Moja je dužnost da ga
odvedem u policijsku stanicu.
On nema ogrlicu, i koliko znam, niti dozvolu.
Dođi ovamo, momče.
" Ja sam vaskrsnuće i život, reče Gospod."
"Onaj koji je verovao u mene, iako
beše mrtav, još uvek ima da živi."
"Ko god da je živeo i verovao
u mene nikada umreti neće."
"Mi stoga predajemo ovo telo zemlji."
"Zemlja zemlji, pepeo pepelu, prah prahu."
"Što će vaš voljeni sin onda preneti nama
svu ljubav i strahove vaše, govoreći:
"Dođi ti, blagoslovljen od strane moga oca."
"Nasledi kraljevstvo namenjeno
tebi od postanka sveta."
"Podaj nam, mi te molimo, o milostivi o..."
"Uz pomoć Isusa Hrista, našeg posrednika i spasitelja. Amen."
Amen.
Laka vam noć obojici.
Laku noć.
Zakasnio sam da zaključam.
Šta to radiš tamo?
Skloni se! Idi kući.
Hajde. Groblje nije mesto za psa.
Idi sada. Odlazi.
Idi kući, Gubi se!
Hajde. Odlazi.
Eli!
Šta je?
Eno ga onaj mali pas što
ga gospodin Trejl traži.
Gde je?
Onamo!
Uhvatimo ga, i dobićemo peni.
Eno ga, Eli. Trči!
Nemoj da ga izgubiš.
Hvala vam.
Nadam se da ste uživali.
Jesam.
Hvala.
Šta misliš da radiš?
Skloni mi se sa puta.
Gospodine Trejl. Gospodine Trejl?
Našli smo malog psa.
Gde si bio, Bobi? Da li te je
označavanje vremena dovelo na večeru?
Gde je matori Džok, momče?
Šta si mu uradio?
Miran, Bobi.
Šta je onda? Da li je to matori Džok?
Pa, gde je on?
Gospodine Trejl, zar nećemo dobiti peni?
Kasnije, dete, kasnije.
Ne gnjavite me sada.
Inače, šta pas radi ovde?
Izbacite ga.
Trese se jer je bolestan.
Nije, čoveče, gladan je.
I on je stara mušterija.
I to mnogo duže nego što ste vi.
Izađi napolje. Hajde sada. Izlazi.
Evo, Bobi. Hajde sada.
Zašto ne bi pojeo nešto, eh?
Da li si dobila peni, Eli?
Nisam. Nema penija.
Voleo bih da znam odakle si došao, i
gde si ostavio svog gospodara, Bobi.
Sada, budi dobar pas, Bobi, i
idemo da nađemo matorog Džoka.
Ovamo, Bobi! Čekaj! Ovamo!
Hoćeš da me provedeš kroz staro groblje.
Čekaj. Kapija još uvek nije
zaključana. Samo je stavljena reza.
Ko je na kapiji?
Zaboga gospodine Trejl,
zašto lutate po groblju?
Vreme je da zaključam.
Pratio sam malog psa dovde,
gospodine Braun. Psa?
Ovde nema nikakvog psa. Nije dozvoljeno.
Ja sam ga upravo pustio unutra.
Pustili ste psa na groblje?
Aha.
Eh, onda ću da vas tužim vlastima!
Trebalo bi da ste učen čovek.
Zar ne umete da pročitate pravila?
Ta pravila nisu zakon ove zemlje
i ti to znaš, Džejmse Braune.
Ta pravila si ti izmislio.
Neće biti pasa na Grejfrajars groblju.
Znaš to! Bilo da je tvoj ili bilo čiji!
Pas nije moj.
Ali sklopiću dogovor sa tobom.
Odvešću ga kući,
a ti mozeš da zadržiš svoja pravila.
To i nameravam.
Uhvatio sam i izbacio jednog psa sinoć,
i on se nije vratio.
I ovog ću da uhvatim, takođe, pazi se.
Hajde.
Onda, ti idi onim putem, a ja ću ovamo.
Ovamo, psu. Ovamo.
Gde si? Psu!
Ovamo, psu! Ovamo.
Bobi.
Eli!
Ko je tamo?
Gospodine Trejl, to ste vi.
Mali pas koji je bio kod mene.
Aha.
Ja i Temi smo ga jurili do tamo.
Niste nam dali naš peni.
Ućuti, Eli!
Sada me slušaj na trenutak.
Slušaću za jedan peni.
Slušaj za srebrni šiling.
Šiling?
Ako opet vidiš malenog psa...
I ako on nije daleko, mislim.
Pozovi ga "Bobi" i dovedi mi ga.
Ti ili bilo kod od tvoje braće ili sestara.
U redu.
Onaj ko mi ga dovede dobija srebrni šiling.
Da li si smetnuo sa uma?
Sada će svako dete iz komšiluka
da mi se muva po groblju.
A polovina od njih su kao
divlje zveri što inače i jesu.
Nisu za mene.
Nisu, jer si blag prema njima.
Ja nisam blag ni prema
nijednom živom stvoru.
Dete je slično psu na mnogo načina.
Uzmi štap bilo od jednog ili od
drugoga i oni će se loše ponašati.
Ovdašnja deca su siromašna i
niko ne vodi računa o njima.
Ali nisu pokvarena.
Ako imaš pravi pristup sa njima
onda će ti život biti mnogo lakši.
Samo trenutak. Kažeš
da je pas bio ovde juče?
Aha, tokom sahrane.
I vukao se ovde posle toga.
Čije sahrane?
Starca koji se zvao Džon Grej.
Umro je od zapaljenja
pluća u iznajmljenoj sobi.
Zapaljenje pluća?
Aha, tako je.
Donela ga je ovde grupa zatvorenika
koje nikada pre nisam video.
I niko ga nije oplakivao.
Kažeš da se zvao Džon Grej.
Znao sam ga kao matorog Džoka.
A ako je mali pas bio ovde,
onda ga je on oplakivao.
Siroti starac.
Ja sam kriv što je umro.
Šta to govoriš, čoveče?
Došao je kod mene bolestan.
Rekao sam mu da treba da bude u
bolnici i otišao sam po doktora.
Ali on je otišao, bolesni starac na kiši.
Gde je sahranjen?
Ovamo.
Ovde su ga sahranili.
Šta je to?
Bobi. Ovamo, momče. Dođi ovamo.
Evo.
Izađi sada. Ja ću te na...
Imaš ga, uh?
To je taj pas što sam ga najurio.
Aha. Starac je bio njegov vlasnik.
Kako god, ali pas neće ostati na groblju.
I kasnim sa zaključavanjem.
Zar ne može da ostane ovde
dok neko ne dođe po njega?
Ne, ne može.
To je protiv pravila.
Onda ga Vi izbacite.
Vi i Vaša pravila.
Zato što ja ne mogu.
Laka Vam noć, gospodine Braun.
Evo. Izbačen je sada.
Laku noć i hvala
bogu što se reših Vas.
Zaboga, Džejmi, šta si
radio u mraku, čoveče?
Sprovodio zakon.
Ono što Džejms Braun kaže na
groblju Grejfrajars to je zakon.
Sada šta ćemo da radimo, momče?
Ne možeš da uđeš tamo sada. Zaključano je.
Pomiri se sa činjenicom:
Ne možeš da uđeš.
Zašto ne pođeš sa mnom, momče. Možeš
da živiš sa mnom, nisam loš čovek.
Zar nećeš poći?
Šta nije u redu?
Ućuti!
Ćut', Bobi.
Gospodine Trejl, da li ste ikada
bili skloni tome da čuvate psa?
Čuvao bih ga samo da on hoće.
Onda, dovedite ga u red.
Kako očekujete da moje mušterije pročitaju
dovoljno kako bi zadovoljili ispitivače
ako bivaju uznemiravani
zbog svog ovog lajanja.
Ili će taj pas prestati da pravi
buku ili ću pozvati policiju.
Džordi Rose!
Da, gospodine Trejl?
Džordi, imam problem.
Da li bi želeo da zaradiš šest penija?
Šest penija?
Aha, želeo bih.
Onda su tvoji...ako znaš način da
prošvercujemo ovog psa na groblje.
I nije važno zbog čega.
Pa, možda postoji način.
A ti si čovek koji zna kako da to uradi?
Aha.
Dajte mi šest penija.
Aha, sviđam ti se sada
pošto ću ti pomoći, zar ne?
Evo. I Džordi,
ako bilo kome kažeš za ovo,
dobićeš dobre batine.
Neću reći, gospodine Trejl.
Biću veoma diskretan.
I to je cela priča.
Bože.
Nijednom psu neće biti dozvoljeno da boravi
na groblju Grejfrajars dok sam ja nastojnik.
Dobar dan. Bojim se, da nije
ostalo puno hrane. Prošlo je pola 3.
Već sam jeo.
Ja sam iz Koldbrija, i uputili su me ovde.
Pas?
Ja sam iz Koldbrija.
Pas pripada mojoj ćerki.
On je pobegao kako bi pratio
pastira što je radio za mene.
Stari Džok?
Aha. Znate ga?
Nije imao pravo da odvoji
tog psa od moje ćerke.
Matori Džok je mrtav, gospodine.
Mrtav?
Aha, imao je zapaljenje pluća.
I sahranjen je pre četiri dana
na starom Grejfrajars groblju.
Grejfrajars? Pa, zar to nije malo
previše raskošno za pastira, zar ne?
Aha, mada nije toliko raskošno
koliko raj može da bude.
Oh, siroti matori Džok.
Nisam trebao da ga pustim da
ode, ali nisam imao izbora.
Nisam znao da je toliko bolestan.
Samo da sam znao...
Pa, mrtav je.
Možda možemo neke druge da krivimo.
Od onda pas dolazi ovde svakog dana.
Prespava svoju večeru.
Dobro, to je Bobi.
Ovo na čemu spava je Džokov šal.
Otkupio sam ga od vlasnice
kuće gde je on umro.
Izgleda da ga dobro hranite.
Dobri ste prema njemu.
Ako mislite da hoću da ga zadržim...
Mogli biste, da odlučujem ja,
ali moja ćerka mnogo tuguje zbog njega.
U svakom slučaju, najbolje je da ode.
Nemam ništa protiv toga.
On jede ovde, ali živi na starom
groblju gde mu nije dozvoljeno da boravi.
Teško ga je uhvatiti.
Vodite ga.
Aha, odvešću ga.
Imaće dom.
Držite ga čvrsto. Neće želeti da ode.
Hajde, Bobi. To sam ja, to sam ja.
Hvala Vam, gospodine.
Ovamo.
Umotajte ga u šal.
Pritegnuće ga.
I nosite ga odmah. Zauzet sam.
Idite. Hajde.
Oče, jesi li našao Bobija?
Jesam, evo ga ovde u kolima.
Stani, momče. Stani.
Vodi ga, Voti.
U redu, oče.
Smestiću te ovde, momče.
Tako je.
Sada mu napravi krevet
od slame, Elzi. Dobro je.
Ovde dole.
Jadan Bobi.
Čekaj ovde. Doći ću po tebe ujutru.
Moraćeš da ga hraniš i
vodiš ga na povocu neko vreme,
ali neka bude ovde dok se ne navikne.
Hajde, curice.
Ćao, Bobi.
Sada je Bobi opet kod kuće.
U krevet.
Ovamo, curice. Ponesi Džesi sa tobom.
Idi sada.
Laku noć.
Da li si ga našao sa matorim Džokom?
Nisam. Matori Džok je mrtav.
Mrtav? Umro je od zapaljenja pluća,
sirota stara duša.
Ali znaš šta?
Sahranjen je na Grejfrajarsu.
Matori Džok među gospodom i damama?
To je previše raskošno za njega.
Pa, njegov grob je blizu
mauzoleja posvećenog mučeniku.
I znaš li da je mali Bobi
tamo spavao svake noći.
I skrivao se od nastojnika, zato što
je striktno zabranjeno tamo boraviti.
On ne poštuje zakon.
To je ponovo onaj pas.
Kako je uspeo da se vrati?
Okončaću ovo.
Džon Trejl  me je gnusno slagao.
Gospodin Trejl?
Aha, rekao je da su psa odveli.
Tu si, znači. Vratio si se.
I kako si uspeo da se vratiš?
Nemoj da budeš toliko samozadovoljan.
Kršiš zakon.
I pogledaj ga.
Sav si blatnjav i umrsenih dlaka.
Kao stara žena ribara iz
Kaugejta. I isto tako beskoristan.
Nije beskoristan, Džejmi.
Vidi šta je uradio?
Ubio je četiri velika pacova.
Ti si hrabar mali pas.
Momče! Vidi ti to.
On ide napolje i ostaje tamo, ako
bude trebalo nosim ga i u policiju.
On je ubio štetočine koje su iste težine
kao on. Pogledaj ovamo i onde takođe.
Ti dobro znaš kakav
rusvaj prave na groblju.
Ne kažem da nije živahan borac.
Ali on još uvek krši zakon. I postoji
samo jedna stvar koju mogu da uradim.
Aha. Postoji samo jedna
stvar koju mogu da uradim.
I to ćemo uraditi odmah.
Dobro ćemo ga okupati.
Okupaćemo ga dobro? Da
li si poludela, ženo?
Neću da radim tako nešto.
A kada se osuši, biće mu
potreban doručak, Džejmi Braune.
Izgleda mršavo.
Doručak sada, zar ne?
Malo jetre i slično, bez sumnje.
I konobaricu da ga usluži.
Ne gunđaj više.
Odneću mu neke ostatke.
Evo. Prestani da se opireš.
Uljez. To si ti.
Psima nije dozvoljeno. Takvo je pravilo.
Nećeš me obmanuti, psiću ipak letiš napolje.
Napolje. Tamo ideš.
On je prelepi mali pas.
To ne možeš da porekneš. Džejmi.
Nisam htela da ga oteraš.
Odgovaram svešteniku i upravi groblja.
Više neću da raspravljam o tome.
Ne postoji pravilo koje
brani da živi ovde sa nama.
Sa nama?
Ženo, ne želim psa u svojoj kući.
Pravio bi meni društvo...
nama, Džejmi.
Čoveče. Govorio si pre mnogo godina
da pas isto tako može da
pravi društvo kao dete.
Aha. I prave prilično istu buku.
Bobi, dođi ovamo. Imam nešto da radim.
Nećeš me obmanuti.
Gledaj. Evo nas.
Ubijanje pacova i slično.
Vidi pravilo, "zabranjeno za pse". Tako da letiš napolje. Odlazi.
Beži. Odlazi! Ajde.
Priđite, devojke.
Devojke, ovo je Grejfrajars groblje,
poslednje mesto za odmor
za mnoge istaknute ljude,
koji su nam pomogli da
oblikujemo istoriju Škotske.
Otvorite kapiju, nastojniče.
I devojke, pazite da ne gazite po travi.
U redu. Pomaknite se malo onda.
Hvala bogu, otišao je.
Džesi, Hemiše, gde ste pošli?
Eli, brzo dođi.
Šta je bilo?
Eno ga mali pas.
Hajde!
To je on, bar tako mislim.
Izgleda čisto i očetkano.
Ali to je zaista on.
Nećemo ga lako uhvatiti dok
je gospodin Braun u blizini.
Nećemo. Nikada ga nećemo uhvatiti.
Gubite se! Svi!
Gospodin Trejl daće nam
šiling ako ga uhvatimo.
Upamtite sada, tako je rekao
Eli, tako da me slušajte.
Idem na prednju kapiju i
zamajavaću gospodina Brauna pričom
dok vi preskočite zid i uhvatite psa.
Hvala Vam, nastojniče.
Nema na čemu, gospođo.
Lep dan Vam želim.
Takođe, gospođo.
Dobro jutro, gospodine Braun.
Šta ti želiš?
Zašto je kapija zatvorena danas?
Da bi držala van decu i
pse da ne prave rusvaj.
Ne znam šta smeraš ali nemoj
da mi se motaš oko kapije.
Ne želim da vidim decu
sirotane na mom groblju.
Ne želim.
Aha, jasno mi je to.
Uhvati ga, Eli!
Gubite se odatle.
Gubite se odatle, svi vi!
Kako je taj pas ušao unutra? Hajde.
Oh, moj Bože!
Napolje!
Ja nikada...Aha.
Vi ste hrpa nitkova.
Uđite. Nije zaključano.
Doveli smo Vam malenog psa.
Aha, uhvatili smo ga.
Gde ste ga našli?
Sedeo je na groblju.
Nije se skrivao. Sedeo je na spomeniku.
Izgleda kao da živi tamo.
Rekli ste Eli da ga dovedemo ovde.
Kako si se vratio, Bobi?
I kada?
Dečko, sav si čist i očetkan..
Zar nisi gladan?
Hajde da vidimo?
Da li ćemo dobiti šiling, gospodine Trejl?
Samo trenutak.
Temi, gospodin Trejl mora da je bogat.
Evo. Bobi.
Aha.
Dakle, Bobi, dođi. Ovamo.
Rekao sam šiling ako ga pronađete,
a kada šiling podelimo sa vas šestoro:
Za svakoga po dva penija ostaje.
On daje psu da jede piletinu.
Pravu piletinu?
Ovom psiću.
Eli, idi i zaključaj ulazna vrata.
Aha, zaključaj ih. Još neću
da pustam mušterije unutra.
Prvo sam hteo da jedem.
A pošto ne mogu da jedem sam,
orgnaizovaćemo piknik.
Šta je to piknik?
Da li je to neka vrsta kolača?
Nije, momče...pa, to je kada imaš
dosta hrane i deliš je drugima.
Piknici se obično organizuju
leti i onda jedeš napolju.
Ne, Temi! Kao što sam rekao. Možeš
organizovati piknik kada god želiš.
Evo. Pokazaću ti.
Zaboravio sam na tebe.
Evo. Izvoli. Hajde. U kuhinju.
Ne stojite tu sa otvorenim ustima.
Postavite šest tanjira sa
pilećim gulašem na sto u uglu.
Gospodin Trejl ima toliko
hrane da je sam ne može pojesti.
Dođite sada. Smestite se.
Pripazi na ponašanje. Hajde.
Eli, dodaj nam hleb.
Nikada nisam jeo piletinu ranije.
Bobi! Gotov si. Tačno na
vreme da se pridružiš pikniku.
Malkolme. Rekao sam ti
da pripaziš na ponašanje.
Temi. Pomoli se.
Za sve ono što ćemo dobiti...
Amen.
Ne čujem te.
Nisam ni govorio tebi.
Jedite.
Temi. Isto je kao priče
koje smišljaš u tvojoj glavi.
Jeste, tako je.
Da li on izmišlja priče?
Aha. I takođe ume da čita.
Da li to može sada?
Da. Nešto kao, kako on
spašava kraljicu od davljenja
i ona nas sve zove na gozbu u zamak...
Prestani, hoćeš li?
To su samo gluposti, gospodine Trejl.
Aha. I jedna o tome kako su mu izrasle
dve nove noge sa kojima bi mogao da trči.
Takve gluposti.
Temi. Moraćemo da te
odvedemo do bolnice.
Tamo imam dosta dobrih prijatelja.
Doktora koji jedu ovde.
Ako ti oni ne mogu dati nove noge,
mogu ti dati par štaka što
je sledeća najbolja stvar.
Eh, Bobi?
Hajde, Bobi.
Više nas ne žele ovde.
Vrati se svom poslu.
Da li ste ikada jeli ovako mekan hleb?
Pa, drago mi je što si se vratio, Bobi.
Mada nemam pojma kako si to uspeo.
Voleo bih da si ostao sa mnom.
Nisam loš čovek za suživot.
Bolestan sam i dojadilo mi je živim sam.
Čak zavidim matorom Džoku.
Zato što je imao nekoga da
tuguje za njim nakon što je umro.
Misliš da sam budala, zar ne?
Pa, svi to znaju.
To i nije tako loše.
Budalast si, momče.
On se neće vratiti.
Ne obraćam pažnju na tebe.
Ti si budalast pas.
Pored vatre si i u dobrom društvu.
A napolju je dosta hladno.
Dosta više sa lajanjem!
U redu. Uredu.
Prava si nevolja od psa.
Sada ću morati da idem
sa tobom do groblja.
Tamo sada nećeš ući.
Zaključano je.
Dakle, opet si ovde.
Možeš vrteti svojim bezveznim repom.
Čekajući me ovde na hladnoći.
Pa... uđi, ti mala budalo.
Dobro veče, gospodine Braun.
Mislio sam da postoji striktno pravilo
protiv pasa na groblju.
Aha, postoji. Pas će spavati u
mojoj kući noćas, ako Vas to brine.
On neće spavati u ničijoj kući.
Možda neće u Vašoj.
Ali moja žena, Džini,
zavolela je psa. I on nas.
Aha. Jutros smo ga našli
blatnjavog i izmorenog.
Okupali smo ga i on nam je zahvalan.
A ja ga hranim.
I dovodite ga na groblje
noću i na hladnoći
i to protiv zakona.
Pas će spavati u mojoj kući svake noći.
I više nemate potrebe da se
mučite oko njega, gospodine Trejl.
Psić je odabrao nas.
Dakle, laka vam noć.
Bobi! Ovamo! Gde ćeš?
Dođi ovamo, momče!
Dakle, tu si.
Sada ili ulazi u moju kuću ili ideš van.
Ne možeš da živiš ovde.
Rekao sam ti to.
Ako uđeš unutra možeš
da spavaš pored vatre.
Ali ne možeš da spavaš ovde, momče.
Vidi, izgubiću posao.
Hvala ti, Bobi.
Ti si dobar dečko.
Zato hoću da uđeš u kuću.
Prestani!Miran!
Nikad ne možeš da znaš
ko su ti prijatelji.
Čovek ili pas.
Džejmi, da li si tu?
Da li se psić vratio?
Aha, vratio se.
Ali ne nama.
Hajde, Bobi. Ti si dobar dečko.
Zar vi deco ne možete da
ostavite mog psa na miru?
On nije Vaš pas.
On živi ovde!
On je kod g. Trejla koliko je i ovde,
a sa nama se igra više nego što
je kod vas dvojice ukupno zajedno.
Bobi je veoma svojeglav pas.
Još krupnih reči, zar ne?
Rekli su mi da si sada u
Heriotovoj velikoj školi.
Dečak iz sirotinjskog kvarta tamo.
Gospodin Trejl je ubedio
direktora da me primi.
Ako mene pitaš, gospodin Trejl
se previše meša u tuđe živote.
Zašto bi želeo da dečaka kao što
si ti upiše u takvu dobru školu?
Rekao je da moje noge
nikada neće ozdraviti,
tako da moram da naučim kako da
zarađujem uz pomoć svoje glave.
Pa, onda, ne traći svoje
vreme igrajući se sa psima.
Odlazi!
Temi, izvedi Bobija van da se igramo.
U redu, izvešću ga.
Ćut'! Ćut'!
Ovo je groblje. Zar nemaš nikakvog
poštovanja, ti mladi prostaku?
Upravo odlazim, gospodine Braun.
Upamti, ne dovodi tog psa
blatnjavog da mi ne prlja kuhinju.
Da li si me čuo?
Evo ga Bobi.
Dolaziš li da se igraš sa nama?
Hajde, Bobi!
S obzirom da se druži sa Trejlom i sa
decom, ispada da pas ne pripada nikome.
Hvala bogu, ode.
Da li se obraćate meni, gospodine Braun?
Ne, nisam Vama.
Pričao sam o onom malom psu.
Aha!
Primetio sam da taj pas jurca
ovdašnjim ulicama odavno.
Ali je previše brz.
Nikako da ga uhvatim.
Uhvatite ga? Zbog čega?
Zbog čega? Da li je on Vaš pas? Da li to
držite psa na groblju, gospodine Braun?
On nije moj pas. Ali zašto
biste želeli da ga uhvatite?
Nema ogrlicu.
Možda nema ni dozvolu.
A to je protivzakonito.
Da. A svi znamo da škotski zakoni
ne bi mogli da izdrže nijedan
dan bez Vas, gospodine Meklin.
Ako on nije Vaš pas, čiji je onda?
Ne bih znao.
Ali zašto ne pitate gospodina Trejla?
Izgleda da on zna sve o
svakome ovde u Grejfrajarsu.
Da. Pitajte ga.
Gospodine Trejl.
Dobar dan ti želim, Dejvi.
Kako si?
Završi sa stolovima, devojčice.
On nije zbog tebe došao.
Dakle, sada držiš ovde nekog
malog psa,Džone? Nisam to znao.
Možda postoje još nekoliko
stvari za koje ne znaš.
Psić pripada mojoj mušteriji.
Nisam ovde došao zbog viceva.
Napolje, čoveče. Ne budi tako nadmen.
Ovde sam službeno.
Da li ste Vi gospodin Džon Trejl?
Šta te muči? Znaš moje ime isto
tako dobro kao što ja znam tvoje.
To je zakonska formalnost
da utvrdim Vaš identitet.
Ovaj poziv je za Vas.
Pozvani ste da se pojavite pred
sudijom opštinskog suda sutra,
da odgovorite na optužbu zbog posedovanja
i pružanja utočišta jednom psu,
za koga niste platili taksu
od sedam šilinga za licencu.
Obratite pažnju, ako sedam
šilinga uplatite do sutra,
nećete biti gonjeni.
Ko kaže da posedujem
ili pružam utočište psu?
Mogu da vidim, zar ne?
Da li možete da koristite svoj mozak?
Da, mogu!
Posmatram tog psa već
dugo, dugo vremena,
i upravo ove nedelje su donešena
nova pravila vezana za pse u gradu.
I Vi mislite da ćete me naterati
da platim dozvolu za njega?
Mislim da znam ko je iza ovoga:
Ta stara budala sa
groblja, Džejms Braun.
Pozabaviću se ovime odmah.
Tako da možete da se gubite!
To znači da ćete da platite?
Ne!
U tom slučaju, pojavite se sutra u sudu.
Gospodine Trejl, šta to znači?
Ne šali se?
Niko se ne šali, devojčice.
Edinburgški opštinski
sud je veoma važan.
Lord Provost presedava
kada na njega dođe red.
Ovo je ozbiljna stvar.
Moram da obavim neke razgovore.
Ti i dečko nastavite sa
poslom dok ja budem odsutan.
Bobi! Ti ideš sa mnom.
Gospođo Braun, ja... ja bih hteo
da popričam sa Vašim mužem...
...u vezi posla.
Bojim se da se on ne oseća baš
najbolje danas, gospodine Trejl.
Spava u svom krevetu.
Mogu li da mu prenesem poruku?
Ne. To je veoma specifična stvar.
Pobrinuću se za to sam.
Zar ne bi bilo bolje da
uvedete Vašeg psa unutra?
Bobi! Bobi, moj mali... moj mali dečače.
Slučaj protiv Džona Trejla.
Da li je gospodin Trejl prisutan?
Ovde sam.
Džone Trejle, Vi  ste vlasnik
Trejlove gostionice u Grejfrajarsu.
Svakako da jesam.
I svi znaju ko sam.
Naša je dužnost da utvrdimo Vaš
identitet. Pročitajte optužnicu.
Pozvani ste ovde kako bi odgovorili
na otpužbu da ste Vi, Džon Trejl,
pružali utočište psu,
nelicenciranom i skitnici,
kršeći nova pravila i ovlašćenja
data gradskoj policiji
da uhvati takve životinje.
Kako se izjašnjavate?
Nisam kriv.
Dobro. Pozovite vodnika Meklina.
Kunem se svemoćnim bogom, da
ću govoriti istinu, samo istinu,
i ništa osim istine,
tako mi bog pomogao.
Vodniče Meklin, svedočenje koje ste
dali ovde je istinito u svakom pogledu?
Jeste, gospodine.
Pratio sam navedenog psa do gostionice
g.Trejla i video sam navedenog psa da jede
tamo i da mu utočište pruža optuženi,
koji nije porekao
prisustvo navedenog psa.
Ima užasno mnogo
"navedenog" o ovom malom psu.
Da li vam je on naveo nešto od toga?
Mir u sudnici.
Zadržaćete svoje primedbe za sebe.
Da li poričete vodnikovu izjavu?
Ne poričem činjenicu da je
on video psića u mom lokalu.
Da, to sam i rekao.
Pas nije moj.
Ja nisam njegov vlasnik.
On ne spava pod mojim krovom.
Ko je njegov vlasnik i gde on spava?
Njegov vlasnik leži u grobu
na starom groblju Grejfrajars
On spava na spomeniku.
Džime, probudi se.
Ovo može da bude vest.
Da li želite da kažete ovom sudu da
bi pas mogao da spava na otvorenom,
tokom cele zime, na groblju?
Ovaj pas može. On je skaj terijer
sa krznom debelim kao slamni krov.
Da li imate neke svedoke koji bi
potvrdili ovu vašu suludu priču?
Nastojnik na groblju, kao i
ja sam, sprijateljio se sa psom,
i bez sumnje on bi bio počastvovan
da posvedoči o tome Vašoj Visosti,
ali na nesreću on je veoma bolestan,
i ne može nigde da mrda iz svoje kuće.
Ali nema sumnje, da ako je
potrebno, može da posvedoči o ovome.
Da li uprava groblja
Grejfrajars zna o ovome?
Išao sam da izvestim
sveštenika, doktora Lija.
Ali on nije u Edinburgu.
U Francuskoj je...zbog svog zdravlja.
Nemate nijednog svedoka koji je zdrav.
Imam. Pedesetak dece
iz sirotinjskog kvarta tamo
ga viđaju svakog dana i od njega su
načinili divnog malog kućnog ljubimca.
Ako ih smatrate za pouzdane svedoke.
Mada većina je premlada.
Gospodine Trejl, da li to postajete drski?
Naravno da ne! Pitali ste me za svedoke koji
mogu da posvedoče da Bobi spava na groblju.
Ne znam da li ste konsultovali
advokata o ovoj optužnici...
Mislim da imam dovoljno jezika u
glavi da mogu sam sebi da budem advokat.
Vaš jezik je zasigurno dovoljno
dugačak, gospodine Trejl.
Ako je pas bez vlasnika onda će
on biti preuzet od strane policije.
To po meni nije fer.
Fer, gospodine? Fer? Takav je zakon.
Lutalice su postale uzrok neprijatnosti.
Ukoliko se ne plati dozvola za
ovog psa, on će biti odveden.
Dakle, gospodine, da li
ste spremni da platite?
Ili da naredim da ovog psa odvedu?
Ne radi se o sedam šilinga
koje treba da dam za dozvolu.
Ovde su u pitanju principi.
Principi? Kakvi principi?
Ja nisam odgovoran za ono što nije moje!
Pas ne provodi sa mnom više
od 2 sata od ukupno 24 sata.
Ostatak vremena on
provodi na groblju radeći.
Radeći?
Aha, radeći!
Upošljen je na groblju tako
što ubija štetočine i slično,
sve ono što nastojnik, gospodin
Braun, nije u mogućnosti da uradi.
Mir u sudnici!
Vi odbijate da platite dozvolu.
U slučaju...
Ljubazno Vas molim da ne prekidate!
Nevezano za dozvolu, ima još nešto.
Krivi ste jer ste pružali utočište
lutalici bez da to prijavite policiji.
Minimalna kazna od 5
šilinga biće izrečena.
Ako platim dozvolu uprkos svojim
principima, kazna neće biti izrečena?
Da.
U tom slučaju, Vaša Visosti,
žaliću se na vašu odluku
drugim sudijama a onda i Vrhovnom sudu.
Visoko sudstvo ima važnija posla
nego li da revidira nevažne predmete.
Ovo za mene nije nevažan predmet
ako uđem u anale opštinskog
suda kao onaj ko krši zakon!
Ako odbijem da platim dozvolu
već nastavim da hranim malog psa
moraćete da preduzmete
određene sankcije protiv mene.
Ako me pitate za informaciju...
Ja Vam samo dajem prikaz mog ponašanja.
Ali Vi tražite od mene da dopustim da
psić umre od gladi zbog malih tehnikalija.
Mir u sudnici! Tišina!
Gospodine Trejl, da li
Vi prkosite ovom sudu?
Naravno da ne, Vaša Visosti.
Vi poričete vlasništvo nad ovim psom.
Čak niste doveli ni svedoke.
Bez svedoka, Vaša Visosti.
Ali pre nego što odete,
hteo bih da kažem ovo: Dejvi
sledeći put kada si blizu
mojih soba za ručavanje, uđi,
i dopusti da ti pas koga progoniš
da lekciju iz lepog ponašanja.
Bobi bar nikada nije
ujeo ruku koja ga hrani.
Ali ti jesi, Dejvi.
I puno puta si jeo kod
mene bez da ti naplatim.
Tišina!
Gospodine Trejl, na osnovu
vašeg priznanja, krivi ste
zbog pružanja utočišta
lutalici bez da to prijavite.
Stoga, Vi ćete doći
ovde i dovešćete psa,
u pola 9 pre nego što
ovaj sud ode da zaseda.
Mogu li se žaliti?
Ovde u pola 9 sutra ujutru.
Ako biste bili ljubazni da
odstupite, gospodine Trejl.
Hej ti tamo, devojčice.
Da li si ikada dobro okupala malog psa?
Mislite na Bobija, gospodine Trejl? Ne.
Ali Temi ga je ponekada
kupao za gospodina Brauna.
Rečeno mi je da je gospodin
Braun slabog zdravlja.
Tako da nema šanse da se Bobi opet kupa
dok bolest ne prođe.
Ali ja želim da on bude okupan, Eli.
Pred njim je ozbiljna stvar.
Da li je?
Jeste. Veoma ozbiljna.
Dovedi ga ovde čistog i
očetkanog u 8 sati ujutru.
Da li ćete da ga vodite negde, gospodine
Trejl? Da li je u pitanju piknik?
Aha, vodim ga negde, devojčice,
ali to nije piknik.
To je ozbiljna stvar...
u pitanju su principi.
Već si uradila sav svoj posao.
Možeš da ideš. Sada idi kući.
Stigli smo na vreme, gospodine
Trejl. Mi smo ga okupali i očešljali.
Da. Lep je. Evo.
Evo po peni za svakoga.
Eli, možeš da daš Temiju malo
kaše što se kuva na vatri.
Ali gde vodite Bobija, gospodine Trejl?
Da vidi jednu važnu osobu, momče.
Ali neću da te vodim vezanog, Bobi.
Evo. To sam ja dečko.
Hajde.
Hajde sada. Evo ga dečko.
Zdravo, Eli.
Sada radiš za gospodina Trejla?
Aha. Već je prošla čitava nedelja.
Da li ti je gospodin Trejl ispričao
za dešavanja u opštinskom sudu juče,
vezano za njega i psića?
Nije. Zašto?
Samo što je odveo Bobija sa sobom.
Da. Da vidi neku važnu osobu.
Postoji i druga strana priče.
On vodi Bobija da se pojavi pred
opštinskim sudom kako mu je naređeno.
Vodi Bobija? Zašto?
Ako pas nema vlasnika koji će da
plati za njegovu dozvolu,
policija ga odvodi i ubija.
Šta?
Gospodin Trejl neće da
plati jer Bobi nije njegov.
Koliko oni traže za dozvolu?
Sedam šilinga.
Sedam šilinga!
Ali to je pravo bogastvo.
Aha. Ali ih ne možemo sprečiti
samo pričajući ovde. Kasnim na posao.
Sedam šilinga kako bi
dozvolili jednom psiću da živi.
Nema svako...Čak ni gospodin Trejl
nikada nije imao sedam šilinga odjednom.
Imam peni što mi je gospodin Trejl
upravo dao. Koliko ti imaš, Temi?
Sedam šilinga su 84 penija.
168 polupenija...
i 336 četvrt penija.
Ima mnogo više naroda oko groblja
nego što ima četvrt penija ili sedam šilinga.
Da, Eli, ali su oni veoma siromašni.
Ali, Temi moramo da pokušamo.
Gospodin Trejl je otišao da ga preda.
Otmeno obučen i tužan pošao
je na Bobijevu sahranu.
Neće se to desiti ako mi
skupimo novac pre toga.
Reci svima, Eli, koga god nađeš.
I ja ću takođe. Svakom detetu
u Grejfrajarsu, Eli. I trči!
Da li imaš nešto novca kako
bi spasli život malom psu?
Tražim Trejla, slučaj sa
psom. Da li ste ga videli?
Ne možete da uđete unutra
dok sud zaseda, u 9 sati.
-Ja sam predstavnik štampe...
To su naređenja lorda Provosta.
Lord Provost nije vas stavio
na spisak prisutnih za danas.
Mislim da je bolje da sačekam.
Mnogi bi rekli da je ovo nevažan slučaj
sa kojim lord Provost
ne bi želeo da se bakće.
Ja ću da sudim o tome, gospodine Trejl.
Koliko vidim, vodnik Meklin
ima zatvorenika u pritvoru.
Dakle, pitanja su veoma jasna.
Da li dajete hranu i utočište ovom psu?
I da li ga posedujete?
Prvo krenimo sa prvim pitanjem.
Da, kod mene boravi.
Uvek sam ga hranio.
Čak od...
Uvek sam ga hranio, to ne poričem.
Zašto ste to radili? Ako on nije Vaš?
Pa, u početku, da smirim svoju savest,
jer sam krivio samog sebe
zbog smrti vlasnika malog psa.
Rekli ste "u početku."
Šta se onda desilo?
Ugađao sam malom terijeru
dugo, dugo vremena od onda
jer nemam nikoga.
Ali on me nije zavoleo. Mada on je
prijateljski nastrojen i pristojan.
On samo tuguje za starim
čovekom koji je mrtav.
Zakon kaže da pas mora imati vlasnika.
I ja ne mogu da tvrdim da sam to ja,
Vaše gospodstvo, jer to nije tačno!
Ne mogu da poverujem da bi zakon naterao
čoveka da napusti svoje principe i laže
ili da oduzme život psu zbog
nekoliko šilinga i parčeta papira.
Zakon se bavi činjenicama a
ne emocijama, gospodine Trejl.
Pas je bez vlasnika...
i bez dozvole.
Da li se unutra vodi
slučaj vezan za malog psa?
Ne možete da uđete unutra.
Vidiš? Rekao sam ti.
Moj muž i ja smo svedoci
u slučaju. Da li je to tu?
Ovamo! Ne možete da uđete unutra!
Mi smo vlasnici psa, gospodine.
Molim izvinite, Vaše
gospodstvo, ali to je tačno.
Džejmse Braune! Lažeš!
On je nastojnik na groblju, koji je
tako bolestan da leži u krevetu kod kuće.
Policajče, pustite
ova dva svedoka da uđu.
I nikoga osim njih. Vi ostajete napolju.
Vaše ime?
Džejms Braun, Vaše gospodstvo.
Potvrđujete vlasništvo nad psom?
Da, potvrđujemo.
Došli smo da platimo za dozvolu.
Novac je u tašni kod moje žene.
Čuli smo da je pas odveden i...
Da, gospodine Braun.
Vi potvrđujete vlasništvo. U tom slučaju...
To nije uopšte tačno, Vaše gospodstvo!
Džejms Braun nije vlasnik psa!
Ako platim, biću.
Vi nemate veće zakonsko pravo
na Bobija nego što ja imam.
Gospodine Braun.
Da li pas spava pod vašim krovom?
Pa...
Ne, Vaše gospodstvo. Ne preko noći.
Ne, tako nešto ne mogu da kažem.
On spava na groblju.
Naravno, uz sveštenikovu dozvolu?
Pa, ne, Vaše gospodstvo,
ne mogu to da potvrdim.
Ovaj psić ne smeta i pun je poštovanja.
Da, i on je bio tamo na
kratko, Vaše gospodstvo.
Nekoliko meseci, gospodine
Braun. Sveštenik mi je to lično rekao.
Sveštenik zna?
Vi ste mu rekli Vaše gospodstvo?
Rekao mu je čovek koji je
čitao iz biblije na sahrani.
Isto to mu je rekao i sveštenik iz
Koldbrija gde je pas nekada živeo.
I gde je mogao da živi i danas, da ga niste
hranili svakog dana da ga zadržite ovde.
Ljudi u Koldbriju ne licenciraju pse,
tako da ne bi bilo optužbe
zbog nepostojanja dozvole.
Sam ću platiti za Bobijevu
dozvolu, gospodine Džone Trejle.
Nećete da uradite tako
nešto, Džejmse Braune.
U celom svom životu, nikada se nisam
odrekao principa, Vaše gospodstvo.
Optužili ste mene, i ja ću...
Ja ću da platim.
Moram da ukažem obojici
da pas ne spava ni kod jednoga od vas,
tako da ne pripada nekome
više a nekome manje.
Ja sam pozvan da ga licenciram
i tako postanem njegov vlasnik.
I hoću!
Ali ja sam prvi to zatražio!
Više razmišljate o tome da pobedite
u raspravi nego li da dobijete psa.
Psu je potreban dom.
Ali mu je potrebna i ljubav takođe.
To najviše od svega.
Vaše Gospodstvo, zar Vi
smatrate da on ne dobija to?
Jer on to svakako dobija.
Ne samo od strane mene i moje žene, već
i od strane svakog deteta u Grejfrajarsu.
Oni ga posmatraju kao jednog od njih.
Vaše Gospodstvo, ne
sklanjajte ga sa groblja.
Za mnogo dece u Grejfrajarsu, Bobi
je jedina ljubav za koju oni znaju.
Šta vi deco radite ovde?
Hajde. Gubite se! Idite! Napolje!
Gospodine, mi tražimo
Bobija iz Grejfrajarsa.
A gospodin Trejl ga je ovamo doveo.
Gubite se smesta.
Mali divljaci u opštinskom sudu!
Da li ste smetnuli sa uma?
Svako za sebe!
Vaše Gospodstvo!
Tišina! Zatvorite vrata
Pogledajte! On nije mrtav.
Da li će sada sve biti u
redu, gospodine Trejl?
Imamo novac za dozvolu u
mojoj kapi, gospodine Trejl.
Vama li da platim, gospodine?
Tu ima sedam šilinga
ako želite da brojite.
Ali deco, odakle vam
sav ovaj novac? I kako?
Dao nam je svako ko živi blizu groblja,
da platimo policiji da ne ubije Bobija.
Ja sam dao četvrt
penija, gospodine Trejl.
Dalo je skoro svako dete od kojeg
smo zatražili.Ja sam dao peni.
Svako je dao ponešto.
Pst!
Zar nemate poštovanje s obzirom gde se
nalazite? U uglednom opštinskom sudu.
Ćut'!
Gospodine Trejl, dodajte mi psa.
Bilo ko od vas neka mi odgovori na ovo:
Da li znate šta to znači
sloboda data od strane grada?
Temi bi mogao da zna,gospodine.
On je đak u Heriotovoj školi...sada.
To je kada kraljica dođe, gospodine,
i date joj ključeve gradskih
kapija koje više ne postoje ovde.
Tako je, momče.
Kapije i zidine su pale.
Ali mi još uvek dajemo ključeve
posetiocima koji su poštovani ili mudri
ili samo korisni više nego obično.
Kao što su vojvoda od Velingtona
i gospođica Florens Najtingejl.
Da. Hrabri i verni.
Sada imamo psa koji
je neverovatno veran.
Zbog mrtvog čoveka,
on gladuje i smrzava se.
On ga nikada nije zaboravio
ili napustio tokom noći.
Da li policija mora da ga odvede?
Ako bude oslobođen od strane grada
on može da ide gde mu srce želi.
Šta bi  Bobi radio sa ključevima?
"Bobi iz Grejfrajarsa, licenciran
od strane lorda Provosta."
Eli, to je lord Provost lično!
A ja sam njega zvao "gospodine."
Ako buljuk dece koja ga znaju
donesu sedam šilinga
u penijima za njega,
onda oni kupuju pravo na to da
on živi a oni da se brinu o njemu
na groblju Grejfrajars.
Ali on mora da ima ogrlicu,
kako bi policija znala za njega
da ne bi bio uhvaćen kao lutalica.
On pripada svima vama.
I svi vi ste odgovorni za njega od sada.
Slobodan si, mali psu.
Odlazi.
Bobi je slobodan!
Hej, čekajte! Čekajte me!
Skloni se, Bobi.
Da li je ovaj pas pukovska
maskota ovde, kaplare?
To je Bobi iz Grejfrajarsa, gospodine.
On pripada gradu.
Zar niste čuli za njega?
Zašto, pa naravno. Dakle to je on?
Zdravo, Bobi. Kako ti ide?
Bobi, kako si?
Žao mi je što vrata nisu bila
otvorena, ali ruke su mi bile zauzete.
Hajde.
Dole.
Laka ti noć, Bobi.
Bobi. Umalo da ostaneš van.
Više nikada ne smem da uradim to.
Zar nećeš da uđeš?
Zbog čega bih ušao?
Da popiješ po čašicu sa mnom i Džini.
Dođi.
Laka ti noć, Bobi.
Laku noć, Bobi.
Laku noć, Bobi.
Laka ti noć, Bobi.
Laku noć, Bobi.
Lepo spavaj.
Vidimo se ujutru.
Laku noć, Bobi.
Laka ti noć, momče.
Bambula
