Film se odigrava|u Njujorku u ranim 90-im
OŽIVLJAVAJUĆI MRTVE
Noć je počela sa praskom.
Pucanj u grudi u poslu|sa drogom koji je loše krenuo.
Svi elementi su bili na mestu|za dugačak vikend...
vrućina, vlažnost, mesečina.
Bio sam dobar u svom poslu.
Bilo je perioda kada su se moje ruke|kretale brzinom i veštinom iznad sebe.
Ali poslednje godine sam|počeo da gubim kontrolu.
Stvari su krenule loše.
Nisam spasao nikog mesecima.
Trebalo mi je samo nekoliko sporih noći,|pa nekoliko slobodnih dana.
Vatrogasna 4.|Tu smo.
Odgovorite na 10-22.|4-letnja rezidencija. 417 zapadna 32.
77-Dejvid u 177 zapadna 24.
Tamo je žena koja kaže da joj je|buba-švaba ušla u uvo. Ne može da je izvadi.
Kažu da joj staje srce.
6 3, dečak, muški wc, Grand Sentral.|Čovek je zapalio svoje pantalone.
Gadne opekotine. Pomerite se.|Koji stan?
5-A.|Oh, Isuse, to je g. Burk.
Zašto uvek mora|da bude najviši sprat?
Prokletstvo.
Ne! Ne!
Ne! Ne!
Ne! Ne!
Oh, Bože, tu su.
Onamo.
Meri, sa dve ruke.|Moj tata.
Gledali smo TV i on je počeo|da se udara u grudi...
Izađite napolje.|Onda se zaključao u kupatilo.
Rekao sam mu da ću da vas zovem,|a on je rekao da ne treba.
Kad je prestao da diše?|Ne znam. Deset minuta.
Dvadeset. Žena na telefonu|pokušala je da nam objasni veštačko disanje.
Možete li nešto uraditi?|Uradićemo sve što možemo.
Plakao je.|Nikad ga do sada nisam čuo da plače.
Stegnite ovo jednom|u svake tri sekunde.
Čisto! Čisto!
Gospođo, odmaknite se.|Čisto! Čisto!
Nemojte više. Molim vas.
Čisto! Čisto!|Gospođo, odmaknite se.
Tata.
Poslednje godine počeo sam|da verujem u to da
duh može da napusti telo|i posle neće da se vrati.
Duhovi koji, ljutiti, stoje na neprijatnim|mestima gde ih je smrt zadesila.
Jasno mi je koliko je šašavo|misliti na takav način.
Ali, bio sam ubeđen da,|kad bih se okrenuo,
video bih starog Burka,
kako stoji na prozoru,
posmatra,
čeka da završimo.
Ja preuzimam.|Zovi Urgentni i traži 83.
Žao mi je.
Imate li neku muziku?
Šta?|Muziku.
Mislim da bi pomoglo kad bi ste|pustili nešto što on voli.
Džone.
Pusti Sinatru.
Molim?|Pusti Sinatru.
Šta je bilo, Džoni?
OK, Frenk,|možeš da prijaviš. 83.
Ne, ne možemo.|Ima puls. Ne seri?
Da li će biti dobro?
Njegovo srce kuca.|Neka donesu nosila.
Ne, ne. Ne.
Pomozi svojoj porodici.|Vozi se sa svojom mamom i bratom. 
Pomozi svojoj porodici.|Njima si više potrebna. Pomozi sebi.
Za porodicu.
Morao sam da se koncentrišem da|mi misli ne bi odlutale negde...
na ovim kratkim putovanjima.
To je bilo zbog susedstva|u kojem sam odrastao...
i gde sam radio|uglavnom kao bolničar.
I tu je bilo više duhova po kvadratnom|metru nego bilo gde drugde.
Hajde! Hajde!
Hej, ortak. Tvoj čovek ne izgleda dobro.|Nećeš biti dobrodošao unutra.
Niko me ne voli, Gris. Hej, Gris|ti samo kaže da stvari ne valjaju. 
Gris, pusti nas unutra.
Kako hoćeš.
Oh, moja noga!
Ne usporavaj uopšte.|Samo produži dalje.
Gospodine, kažete da ste šmrkali|kokain tri dana...
i sad osećate da vaše srce|kuca isuviše brzo...
i želite da vam pomognemo.
Da vam kažem istinu, ne vidim|zašto bi trebalo da vam pomognemo.
Ispravite me ako grešim ovde,|da li sam pogrešno shvaćena.
Da li smo vam mi prodali kokain?|Da li smo vam ga mi gurnuli u nos?
Oh, hajde. Za ime Boga, mogu|li da dobijem čašu vode?
Ućuti, prokleti civilu.|Sve što hoću je čaša vode!
Oh, ne, ne.|Ne, momci.
Ovde smo u diverziji.|Ne primamo više pacijente.
Dispečer je trebalo to da ti kaže,|Frenk. Ja to ne mogu da uradim. Ne.
Pokupili smo ga na uglu|49-te i 10-te. Vi ste najbliži.
Gde želite da ga stavim?|Recite mi.
On je želeo da dođe ovde. Rekao je|da su sestre u Mizeriju najbolje.
Samo hoću čašu vode. U redu, dobro.|Izbaciću nekog iz kreveta broj 3.
Izvinite. Vi ste dobar čovek,|to mogu da vidim.
Čovek kao vi neće odbiti da da jadnom,|bolesnom, umirućem, bespomoćnom čoveku...
malu čašu vode. Ne mogu.|Moram da ostanem sa svojim pacijentom.
Hoćeš li da ućutiš jebote?
Prokletstvo. Šta mi to dođavola radite?|Popunjeni smo ovde.
Isuse Hriste, pogledajte ovog čoveka. Izgleda da|mu je potrebna pomoć. Šta nije u redu sa njim?
Vi bi trebalo da znate. Vi ste ga|proglasili mrtvim. Rekli ste mi da je mrtav.
Ravna linija.|Postalo mu je bolje.
Mrzim da proglašavam ljude|mrtvim preko telefona.
Da. Bolje? Fiksirane i proširene.|Čovek je biljna hrana.
Hej, ukrali smo nosila sa rendgenološkog,|pa stavite ga u trojku pored prekodoziranog.
OK, gledajte. On je naš najniži prioritet sada.|Ne bi ni trebalo da bude ovde.
Sva ta tehnologija.|Kakav gubitak.
Ostavi tu drogu.|Doktor će doći za trenutak.
Gospodine, možemo li nekako da saznamo|šta se događa? Molim vas, narode, odstupite.
Molim vas, narode, odstupite.|Rekao sam vama da odstupite. 
Gospodine... Slušajte, nemojte da me|naterate da skinem naočare.
Prvi put srčani udar, 45 godina.|Trebalo je da ode u C. C. U. pre deset časova.
Imamo tri tela ovde baš kao|i ovo koje ste doneli.
Ovamo, dva pacijenta sa sidom.|Jedan ima 12 i puni se tečnošću.
Majka ne želi da potpiše|list za nereanimiranje.
Ubijanje iz milosrđa se|ne prevodi baš dobro na Španskom.
Greh je što moram da|stavimo crevo u tog klinca.
Imamo još tri prekodozirana od ovog|novog ubice kojeg zovu crvena smrt.
Šta je unutra?
To je mešavina heroina i ne znam|čega još. Amino kiselina, možda.
Ova stvar je toliko jaka,|da je piju sa gramom alkohola.
Treba ti deset puta veća|količina od uobičajene Narkana.
I kada se probude, čuvaj se|jer su podložni tome da te napadnu.
On je jedan od njih? Ne, To je Noel.|On je regularan povremeno.
Nisam ga video odavno.|Dobio je napad i skoro je umro.
Dao sam mu hipertonično rešenje.
Toliko je pio da su njegovi|bubrezi počeli da izbacuju so.
Ovaj je za primer.|Doktore, vi ste najbolji.
Morate da mi pomognete.|Možete li da date ovom čoveku čašu vode?
Noele, pomažem ti. Ako popiješ|još malo vode, mogao bi da umreš!
Hazmat, tip u trojci umire.|Ravna linija.
Počnite sa veštačkim disanjem, dajte mi epi.|Odet, probudite doktora Starksa.
Recite mu da nam treba odmah.|400 Džula. Odmaknite se!
Hoćeš li vodu?|Daću ti vodu.
Kakav davež. Samo beži odavde.|600 džula.
Odmaknite se! Znači napijete se|svaki dan i padate.
Pa, zašto bi vam mi pomogli? Kad ćete|se sutra napiti i pasti opet.
Gris, ovaj tip hoće da ide.
Hvala. Znam ga. To je Noel.
Bolje izađite napolje. Brzo.
Izađi... Jebi ga!
Noele. Noele.
To sam ja... To sam ja.|Meri Burk iz 49-te ulice.
Oh, Meri.
Oh, Meri, tako sam žedan. Neće da|mi daju da pijem vodu uopšte.
Molim te. Doneću ti malo.
Ja to ne bih uradio.
Doktor misli da on pati od|retkog poremećaja.
Imao je težak život.|Odrastao je na ulici.
On je malo lud od toga,|ali to nije opravdanje...
da se nekom ne da bedna|čaša vode.
Evo.
Moj otac umire, Noel.
Oh, Meri, Meri.
Kinezi zatvaraju za pet minuta.
Govedina. U mislima mi je otkad|sam se probudio. Šta ti misliš?
Ja mislim da u trenutku kad ta hrana|dodirne tvoja usta, dobićemo poziv.
Skreni ovde. Propustio si.|Kod Činka je u 11-oj.
Oh, konačno. Gde si bila?
Hej, bolničar, šta gledaš?
Da, uskoro ćeš doći po mene.
Da li misliš da će doći po mene?
Uskoro ćeš doći po mene.
Čoveče, i ti si mi neki partner, Frenk.|Mogao sam da odšetam brže do tamo.
Ja gladujem, a ti si stao da pričaš|sa kurvama. Izluđuješ me.
Šta to pokušavaš da uradiš?|Da me odvučeš u ludilo sa sobom?
Oh, ne! Šta?
Upravo sam se setio. Tako sam glup.|Jeo sam govedinu sinoć.
Ne mogu da jedem istu stvar|dve noći za redom.
Skoro je 2:00. Šta dođavola da radim?|Šta ćeš ti da uzmeš?
Ja nisam gladan.|Da, ti ne jedeš hranu.
Jedem.
Leri, jedem. Samo još uvek|nisam popio kafu.
Samo kafa i viski. Sreća tvoja|što nisi mrtav sa tom dijetom.
Sad sam se setio.
Napola pržena piletina|i pomfrit. Idemo.
Rozin duh se približavao.
Prošlo je 6 meseci otkad|sam je izgubio. Beskućnica,
astmatična, 18 godina stara.
Nekad sam blokirao|loše pozive u pamćenju.
Nekad sam zaboravljao,|ali ona se vraća.
I sada je došla da bude|svedok svima,
i sve što je izgubljeno.
Ovi duhovi su bili deo posla.
Bilo je nemoguće proći zgradu u|kojoj nije bio duh nečega.
Oči leša. Krici voljenog bića.
Sva tela ostavljaju svoje tragove.
Ne možete biti pored nedavno mrtvog|a da ne osetite to.
Nisam mogao da podnesem to.
Ono što me je progonilo sada|bilo je mnogo divlje.
Duhovi rođeni polumrtvi.
Ubistva. Samoubistva. Prekodozirani.
Optužuju me što sam tu,|svedoci poniženja,
koje nikad nisu mogli|da oproste.
Isključi to.
Šta? Znaš šta. Radio.
To nije policijska stanica. To je|skener za požar u tvojoj torbi.
Oh. Vatrogasna 4,|odgovori na 10-22.
Rezidencija 6. 534 zapadno 32.
Hajdemo. Možda je dobar.|Nema dobrih požara.
Ljudi ginu u požarima. Ljudi izgore u|požarima. Ljudi ne mogu da dišu.
Zato smo mi ovde. Idemo.
63... Ne izazivaj, Leri. 
Oh, čoveče, ti si izgoreo.|Ti si spržen. Ne još, Leri.
Još uvek gorim. Ako se približiš,|i tebe ću da izgorim.
6 3 Zebra.|Zebra 3, trebaš mi.
Vidiš? Ionako nam daje to.|Zebra, jesi li tu?
Držim onesvešćenog na raskrsnici|9-te i 41-ve. Ne, ne, ne!
3 ujutru. To može|da znači samo jedno.
Gospodin O. Gospodin O.|Neću da odgovorim na to.
Odgovori na radio, Zebra.|Znaš da je to vreme.
4 puta ove nedelje sam ga imao.|Zar nema drugih jedinica tamo?
Zebra, jesi li tu? Ne odgovaraj.|Pozvaće nekog drugog.
6 3 Zebra, odgovori mi sada,|ili šaljem kapetana na tvoju lokaciju.
Frenk, kad kažem da ne odgovaraš, to|znači da odgovoriš. Mogao si da mi učiniš to.
6 3 Zebra. Da, Zebra, vozićeš...
do čoveka koga|ne treba predstavljati.
Hronični pacijent godine, tri čista|i puca na četvrti,
vojvoda pijanstva, kralj smrada,
naš najfrekventniji putnik, gospodin O.|Razumeo.
Ne radi to. Ne ovaj put.
Opusti se. To je ulični posao.|Prosto je osim smrada.
Samo ćemo ga ubaciti pozadi,|prebacimo do Mersi.
Nema krvi, nema umiranja. Tako ja|gledam na to. On je samo pijanica.
Nije naš posao da taksiramo|pijanice okolo.
Da, ali oni će samo da|zovu i dalje.
Neko će da dobije srčani udar, a jedini|bolničar će se brinunti za gospodina O.
Loše mu je, gospodine.|Nije ništa jeo ceo dan.
I dobija napade i povraća.
Pa, šta nije u redu danas sa njim?|Kaže da ga noge bole.
Oh, zašto niste rekli tako?|Ne mogu da napipam puls, ali još uvek diše.
Pa, izgleda da smo stigli baš na vreme.|Pomerite se u stranu, gospodine.
On je pijan. Bolestan je.|Morate da mu pomognete.
Dobro mu je.|Može da pešači do bolnice.
Pešači? Da li ste ludi?|U invalidskim kolicima je.
Oh, nemojte mi te gluposti.|On pešači bolje od mene.
Oh, Oh! Tako je,|gospodine O.
Hajde, druže.|Tvoja limuzina je ovde.
Ozdravi.|Srećno, stari druže.
Oh!
Brže! Hajde,|Frenk. Brže! Brže?
Hoćeš brže?
Oh, ne. Odnesite tog smrdljivog, buvama|jebenog kostura sa mog lica!
Džoni, dobrodošao.|Drago mi je što te vidim.
A moja savest jednostavno to|neće dozvoliti.
Gris, ovaj gospodin bi|želeo da ide.
Oh! Izgleda tako bledo.
Hej, dobijaš li dovoljno da jedeš?|Dobijaš li svoju fibrozu?
Pijan je. To je moja dijagnoza.|Usran je totalno.
Treba mu samo kupanje i malo hrane.|Hajde da ga ubacimo unutra.
Donesite nosila. Ona je luda.|Zato on dolazi ovde.
Ona ga ohrabruje. Ne usuđuj se.|Ovo nije sklonište za beskućnike.
Moraće da sačeka u hodniku.|Nema šanse, čoveče.
Čak ni u uglu.|Gris ne može da trpi fank večeras.
Gospodine. Gospodine.
Moja prva cigareta|posle godinu dana.
Prva je uvek najbolja.
Doktor ne misli da će se|moj otac izvući.
Rekao je da je|bio mrtav predugo.
Posle 6 minuta,|mozak počinje da umire,
a posle toga,
samo zatvori vrata.
Nikad se ne zna.
Znate, moj otac i ja nismo|pričali tri godine.
Kad me je brat pozvao i rekao da|je moj otac imao srčani napad...
i da se zaključao u kupatilu,
celim putem dok sam išla do|tamo, mislila sam o tome...
kako ću mu reći kakvo|je kopile bio.
Kada sam stigla tamo i kad|smo ga stavili na krevet,
i pomislila sam na sve druge stvari|koje sam želela da mu kažem...
Pa, trenutno sam više zabrinuta za|moju mamu od bilo čega.
Idite kući. Odvedite je kući.|Odmorite se.
Nećete saznati bilo šta sada.|To sam joj i rekla.
Ako bi ga samo videla na sekund, onda|bih znala da bi mi dozvolila da je odvedem kući.
Hvala za cigaru.
Evo ti večere.|Ja vozim, ti lečiš.
6 2 Dejvid, kod 38 i druge,|naići ćete na sudar troje kola.
Dva taksija i taksi.
6 2 Henri, 6 2 Henri.|487 zapadno 22.
Javlja se o veoma velikom smradu.|Nema daljih informacija.
Leri, okreni do 10 ulice. Moraćemo|da se javimo na neki od ovih poziva.
Opusti se, hoćeš li?
Najveći problem kad ne voziš...
je kad god je pacijent pozadi,|i ti si takođe pozadi.
Vrata se zatvaraju. U zamci si.
5 ili 6 ujutru je uvek najgore vreme|za mene. Baš pre zore.
Baš kad si uljuljan|u razmišljanje...
Možda bi bilo bezbedno da zatvoriš|oči na jedan minut.
Tada sam prvo našao Rouz.
Bila je na trotoaru, nije disala.
Ne osećam se dobro, Leri.
Hajde da se vratimo do bolnice,|i završimo za večeras.
Nemaš vremena za odmor, Frenk. Nemaš|nikakvog vremena. Svi to znaju.
Vrati me nazad. Stavi me u krevet.|Predajem se.
Napravili smo|dovoljno štete noćas.
Previše ozbiljno|shvataš stvari, Frenk.
Jesi li razmišljao|da radiš nešto drugo?
Naravno.
Sutra polažem|ispit za kapetana.
Kad deca pođu u školu,|Luiz može da se vrati u poštu.
Mislio sam, dođavola.|Osnovaću sopstveni medicinski centar.
Tamo na ostrvu, dobrovoljci|postaju gradski plaćenici.
Samo je pitanje|vremena i koga poznaješ.
Jednog dana Šef Leri|će voditi glavnu reč.
Uvek sam imao noćne more.
Ali sada duhovi|nisu čekali da zaspim.
Pio sam svaki dan.
"Pomozi drugima|i pomogao si sebi."
To je bio moj moto.
Ali nisam nikoga|spasao mesecima.
Izgledalo je da mi|svi pacijenti umiru.
Čekao bih,|naravno bolest bi prestala.
Možda sledećeg poziva, možda sutra,|osećaj bi nestao.
Više od bilo čega,|želeo sam da spavam tako.
Zatvorim oči i odlutam.
Zebra. 6 3 Zebra.
Zebra.
Zebra, javi se na radio. Hajde.|Imam jedan za tebe.
Uzmi radio i pritisni dugme sa strane|i pričaj napred.
Hajde. Zebra?
Zebra.|Samoubica, muško, krvari,
ugao 44-te i 8.
Nema daljih informacija.
Razumeo.
Imamo poziv, šefe.|Neko krvari, 44-ta i 8-a.
Ne, ne. Koči! Koči!|Tamo je voda. Okreni.
Hajde. Ubijte me!|Gurnite je! Uradite to!
Ubij me! Hajde.|Ubij me. Samo gurni.
Iseći ću vrat, čoveče.
Ne, nemoj! Baci flašu.
Spusti flašu dole.|Lud je.
Stvarno? Prilično si žedan, Noele.|Hoćeš li malo vode?
Vidiš, ne mogu to da uradim.|Izašao sam iz pustinje.
Oni ljudi su me ostavili na suncu|da umrem.
Izašao si iz bolnice.
Bio si vezan i halucinirao si.
Imaš neke loše|hemikalije u glavi.
Ima lekova u bolnici koji će to da|isprave. Ne! Bez lekova.
Bez lekova.|Sredio te je. Uradi to!
Čovek hoće da umre? Znam kako|da ubijem tog jebača. Pop, pop.
Oh, sra... Sranje!
Noele! Noele!
Noele! Leri, zovi pomoć.
6 3 Zebra, 10 85|napred sa, 44-om i 8-om.
Beži sa ulice,|ti ludo kopile!
Noele, nisi mi|dopustio da završim.
Imamo pravila protiv ubijanja|ljudi na ulici, OK? Izgleda loše.
Postoji specijalna|soba u bolnici za ubijanje.
To je lepa tiha soba|sa velikim krevetom.
Stvarno to misliš?|Da.
Čoveče, hvala ti, čoveče.
Čekaj malo. Kako?|Kako ćete da me ubijete?
Pa, imaš izbor. Možeš da uzmeš|pilule, inekciju ili gas.
Pilule. Definitivno pilule.|Ti jebeni seronjo!
Tom Vols, taj jebeni kreten.
Bio mi je partner.|Frenk.
To je tip za koga|si došao. Znam te.
Ne, ne znaš me.|Oh, da, znam te, Pedro. Znam te.
Znam te. Znam ga.|Ne mislim tako.
Ako budeš zadavao|mom drugu još nevolja, ubiću te.
Da, u bolnici.|Šta?
U bolnici.|On će me ubiti u bolnici.
Zaboravi bolnicu.|Ja ću da te ubijem ovde.
Izgleda kao veoma loš tip|koga sam pokupio pre nekoliko nedelja...
koji je držao dva sveštenika...|ne jednog, dva sveštenika...
taoce sa šrafcigerom,|i rekao sam mu...
ako ikad bude uhvaćen kako|pravi nevolju ponovo,
isprebijaću ga na mrtvo.|Nije vredno toga, Tome.
On se predaje.|Šta?
Rat je završen.|Moj nije.
Hej, Pedro, dođi ovamo,|ti mali jebaču.
Hoću samo da|razgovaram sa tobom,
da ti dam malo|psihološke prve pomoći.
Daću ti tvoju prvu lekciju o|tome kako je biti amerikanac.
Zove se|"Jedući moja govna."
Dođi ovamo.
Tome, nemoj to da radiš,|Tome. Tome!
Moram da ga odvedem u bolnicu.
Moram da ga odvedem u bolnicu.|Ustani, jebaču!
Dosta je!|Primi ovo!
Dvostruka pucnjava tri bloka niže.|41-va i 8-ma, potvrđeno.
Mi ćemo to.|Leri. Leri. Leri!
Ja ću to da preuzmem.|Mamojebac! Dosta je.
Ja ću to.|Videćemo se tamo, OK?
Šta se desilo?
Oh, čovek je samo prišao i|upucao ga. Bez reči.
Prokletstvo, to je bilo mrtvo hladno.|E. M. S. Pomerite se.
Gde ste pogođeni?
Vidiš li ovo sranje, čoveče?|Crnja me je probušio.
Hej, Tigar je uradio ovo sranje.|A lovator ovde radi za Odmetnika.
Uskoro će da nam započne rat bandi.|Udahnite duboko.
Hitan slučaj, Tome! Ja idem u Mizeri!|Ti odvedi svog u Belvju.
OK, Frenk, ti odvedi svog u raj.|Ja ću svog u pakao. Idemo.
Stavite ga na nosila. Idemo.
Osetićete ubod u ruku. Ne mrdajte.
Slušaj, odustajem, čoveče.
Idem u vojsku gde je bezbednije.
Ne želim da umrem.
Ne, ja želim da umrem. Ja sam taj.|Nećete da umrete.
Šta si rekao? Ućuti! Ti ćeš da umreš.|On neće. Kapiraš?
Uhvati moju ruku, čoveče.|Ne mogu. Moram da ti sredim drugu ruku.
Uhvati moju ruku,|čoveče. Drži ovo.
Ako pustiš,|kunem se da te neću ubiti.
U redu je. Stigli smo.
Jebi ga.
Ne diše.|Zovi za potvrdu.
Noele, idemo.
Idemo!
Jebeni Hriste.
I ja sam tu. A taj narkoman|ima nešto zaglavljeno u zubima.
Sad, niko od tih narkomana nije želeo|da da usta na usta. Bio je to fen.
I ja ga izvadim. Njegovo telo je bilo|hladno osim grla.
Bilo je fenirano sat vremena. Narkoman|je imao opekotine drugog stepena na jeziku. 
Da li si ti davao|disanje usta na usta?
Pre mnogo vremena, kad sam bio u tvojim|godinama, mali. Nikad više.
Šanse su da napuniš usta bljuvotine.|Narkomanske bljuvotine.
Uradio bih to da moram.|To je deo posla.
A ti? Šta?
Jesi li ti ikad davao disanje usta|na usta ranije?
Jednom. Na bebi!|Oh, bebe.
Bebe su potpuno druga stvar.
Da li sam ti ikad pričao kad mi je|jednom bela žena prišla?
Rekao sam, "Gospođo, ja sam prava|kurčina, ali ne mešam moje seme."
Jedino kad me vidite sa belom ženom|je kad je držim u policiji.
To je istina.
Ne bi trebalo da pušiš.
U redu je. To mi je|prepisano kao recept.
Radi bolje sa malo viskija.
Da, to je bio problem mog brata.|Zato se on onesvestio unutra!
To je to!
Dosta mi je! Ne mogu više.
Imaš... krv na...|Znam.
Onaj dečak kog si dovezao,|upucan je, zar ne?
Da.
Mrtav je?
Da.
Mislim da je ovo mesto trulo.
Naša gospođa Mizeri.|Ludo je unutra.
Šta je sa onim doktorom...
koji stalno mumla i bode sebe u oči|kad god priča sa mnom?
Radi duplu smenu.
Pa, moj otac je unutra.|U komi je.
Moja mama,|ona... ona ludi.
Kao da je u transu.
Trebalo bi da ide kući.
Da, pa, odvela bih je,|ali neko mora da ostane ovde.
Da li si ga video?|Nije to bio on.
Videla si ga?
Pokazali su mi nekoga.|Nije to bio on. Nije to bio moj muž.
Gospođo Burk, pobrinuće se za njega.|Trebalo bi da idete kući sada.
Trebalo bi da|znam svog muža.
Nisu mi dopustili da ga vidim.
Leri i ja ćemo je odbaciti do kuće.|Pomozi mi da je uvedem u ambulantna kola.
Mama, odbacićete do kuće.|Hajde. Ovuda.
Hoćete li kafu?
Imam i kolač-sos|od jabuka takođe.
Ovde. Ovde.
Hvala.
Zvaću vas ako bude promena.
Spašavanje nečijeg života|je kao zaljubljivanje.
Najbolja droga na svetu.
4 dana, nekad|i nedeljama posle,
ideš ulicom i bilo šta|što vidiš ti izgleda beskonačno.
Jednom, nekoliko nedelja,|nisam mogao da osetim zemlju.
Sve što bih dodirnuo|pretvorilo bi se u upaljač.
Trube su svirale u mojim cipelama.|Cveće je ispadalo iz mojih džepova.
Pomisliš da nisi|postao besmrtan,
kao da si spasao|sopstveni život, takođe.
Bog je prošao kroz tebe.
Zašto poreći to|da u jednom trenutku...
Zašto poreći u jednom trenutku|da je Bog ti?
Prihvatati zaslugu kad stvari krenu dobro|nije ispravno u drugom slučaju.
Kad stvari krenu loše, prenositi krivicu je|esencijalno oruđe za preživljavanje bolničara.
"Lift se pokvario."|"Dečko je bio lud."
"Trebalo je da javim da sam bolestan."|"Crevo nije htelo da uđe unutra."
Bog paklene vatre nije uloga|koju bi bilo ko želeo da igra.
PETAK
Dobro jutro, kapetane.|Šta da radim sa ovim čovekom?
Pirs, upravo sam razgovarao telefonom|sa komandom Boroua.
Od 12 smena ovog meseca, ti si|kasnio u devet, u četiri si bio bolestan.
To uključuje i smenu kad si zakasnio,|i otišao kući ranije.
Bolestan sam. To sam vam|govorio? Bolestan si?
Ubijaš me, znaš li to?
Nemaš bolovanje prema izveštaju komande.|Mislim, rečeno mi je da te otpustim.
U redu je. Samo ću da izvadim moje|stvari iz moje kasete.
Izvini. Nije u redu. Nikad nisam|otpustio nikog u svom životu, čoveče.
Žao mi je, kapetane.|Nemojte to tako teško da prihvatate.
Niko meni ne može da kaže|da otpustim ikoga, ikad.
Rekao sam im, "Zabijte ga sebi|u veliku." Izvini.
Rekao sam, "Hoćete da ga otpustite?|Dođite ovamo i uradite to sami."
Znate da oni to neće da urade.|Na vama je. Morate da budete jaki.
Budite čovek. Ja jesam čovek.|Misliš da ovo daju šonjama?
Hajde, dečko. Ovo je vikend punih|meseca. Niko ne želi da radi.
Mislim, tvoj partner Leri|je javio da je bolestan.
OK, Leri Viber.|Glupi Stenli takođe.
Hajde. Trebaju mi tela odande.|Imam buseve koji moraju da idu.
Morao sam da stavim Markusa|u 62 mladog.
Hej. Hej. Znaš da ne bi trebalo da|radi dve noći za redom.
Znaš onda u čemu smo sa tim?|Zakleli ste se da ćete me otpustiti...
ako ponovo zakasnim.
Otpustiću te sutra.
Čak i bolje od toga,|o čemu sam razmišljao?
Mogao bih da ti prosledim neko|bolovanje. Šta kažeš na nedelju dana?
Nedelja neće biti dovoljna.|Nedelja neće biti dovoljna.
Dečko, ti kažeš ne,|neće biti dovoljna.
Ideš sa Markusom. OK?
Dužnost te zove, dečko.|Potreban si gradu. Molim te.
Proslediću ti bolovanje. Odužiću|ti se. Kunem se Bogom.
Pogledaj me. Sledeći put kad te|vidim, otpustiću te.
I ja mogu da lajem.|Pirs, ti možeš sve.
Nikad nisam rekao da mogu|da lajem bolje od tebe.
Idi pomozi... Idi i pomozi|narodu Njujorka. Kreni.
Idi tamo i pometi ih za mene.|Hajde. Radi svoj posao.
Radi svoj posao. Ti si najbolji.|Spustite taj džoint.
Spustite taj džoint|i bacite vaš balon greha, 
vaše suknje na visokim potpeticama|i vaše akcionarske dividende,
vaš lakovani kožni veš,|emitovana samoubistva.
Igračice u hula-hopkama u|delikatesnim radnjama.
I gospod je rekao, "Ako možete da nađete|nekoga ko nije grešnik... samo jednog...
onda ću poštedeti grad."|Moj gospod, čovekova majka.
Čoveče, izgledaš užasno.|Šta si pio?
Kapetan me je skoro otpustio večeras.|Na izlazu sam.
Uskoro.
Nikoga ne otpuštaju,|sine. Pogledaj mene.
Najviše što bi mogli da urade je|da te prebace u Bronks.
Čoveče, izgledaš kao da si ostario oko|deset godina otkad sam se vozio sam tobom.
Ne osećam se tako dobro.
Viđam duhove.
Misliš ljude koje|smo izgubili? Da.
Ako moraju da idu, moraju da idu.|Bog ih blagoslovio.
Jesi li ikad primetio da ljudi|koji vide sranja, su ludi?
Naučno dokazana stvar.
Mislim da je najgore prošlo.|Oh, ne, sine.
Uvek može da bude gore. Vidiš,|ne možeš da promeniš šta je tamo.
Jedino odakle dolaziš.
Tako da moraš da pustiš|dobrog gospoda... Hvala ti, Isuse...
da preuzme ovde.
6 2 Mladi. Idemo, 6 2 Mladi.|Javi se na radio.
Markuse, to je Ljubav.|Nisam je čuo mesecima.
Pa, ne, ona radi samo kad|sam ja u smeni.
Ja je teram da čeka.|To je izluđuje.
Da li je tačno da ste ti i Ljubav|izašli na sastanak na slepo.
Udarila te flašom?|Zašto to moraš da pominješ?
Ona me voli kao|nijedna druga žena.
6 2 Mladi, nemam|vremena za tvoje igre.
Sad, odgovori mi ili treba|da dođem tamo lično?
Oh, ljuta je sada. Okrutno. 
Sad, slušaj, obično ne odgovaram|na pozive pre moje kafe,
ali mislim da bi to bilo|dobro za tebe, sine.
6 -2 Mladi je ovde, dušo.
I ja ću da se|pobrinem za tebe.
Ne brini ni o čemu.
Hajde, beli momče.
Zato što je Veliki Tata Markus|živ i dolazi, dušo.
Nisam tvoja duša, Mladi.|Nisam ti ni mama.
Ideš do tipa koji je dobio srčani napad.|30-ta i 11-ta, severo-istočni ugao.
To je klub.|Uđite na zadnji ulaz.
U redu, primljeno, slatka mama.|Osećaš li se bolje, Frenk?
Osećam se gore.|Oh, to je dobro, čoveče.
Ovo je za tebe.
Nadam se da ne kasnimo zbog vas|što zadržavate ovde. Izvinite.
Ovuda.
Bežite mi sa puta,|dođavola.
OK, šta se desilo?
Molim vas recite mi da će biti|dobro. Ne, mrtav je.
Ti kretenu. Upravo smo potpisali naš prvi|ugovor. Slušaj, mrtav je, sine.
Ništa ne možemo da uradimo.|Hajde, Frenk. To je to.
Kako to mislite mrtav je?|Nije mrtav.
Predozirao se heroinom.|Hajde da mu damo narkan.
Mrtav je, osim ako vi ljudi ne prestanete|da serete i ne kažete šta je bilo.
Onda, će dobri gospod svojom|voljom, pokušati da ga vrati.
Raskinuo je sa devojkom.
Nismo raskinuli. Samo se viđamo|sa drugima. Oh, slomila mu je srce.
Umukni, seronjo! Niko te nije pitao|ništa! Jesam li se obraćao tebi?
Seronjo, ćuti!
Još uvek čekam a ovaj mladi|čovek ovde je još uvek mrtav.
Hoćeš li i ti da odeš odavde u vreći?|Završićeš kao i on, seronjo!
Umukni! Ušmrkavao je|ono "Crvena Smrt" sranje.
To traje već 4 dana.
Ukoravam duha droge u ime isusa.|Kako se zove?
I.B. Benging.|Kako to misliš I.B. Benging?
I.B. Benging. Kakvo je|dođavola to ime I.B. Benging?
Ne znam njegovo pravo ime.|Zove se Frederik Smit.
OK, Fredi...|Zove se Frederik.
OK, I.B. Benging,|vratićemo te iz mrtvih.
Sad, hoću da se svi uhvate|za ruku onog pored sebe.
Hajde sada.|Nemamo mnogo vremena.
I pogledajte prema nebu.
Dragi gospode, evo me opet...
tražim još jednu|šansu za grešnika.
Molim te, gospode, vrati|I.B. Benginga, gospode.
Ti imaš moć, Isuse.|Ti imaš snagu.
Ti imaš super svetlost|da poštediš ovog bezvrednog čoveka.
Moj Bože! Frederik!|Ustani, I.B. Benging...
i počni svoj život iznova!
Oh, hvala ti, gospode.
Šta se dogodilo?|Jebeno si umro, ti glupo kopile.
Upozorila sam te. Prokletstvo,|vi momci ste dobri. Ne mi.
Prvi korak je Ljubav.|Drugi je Milosrđe.
Čovek koga sam doveo ovde juče,|post-srčani napad. Nestao je.
Burk? Nećeš mi verovati.|Pokazuje kognitivne znake.
Počelo je sa spontanom respiracijom.|Sad se bori da izbaci crevo.
Morali smo da ga smirimo.|Na rendgenološkom je. Nema mesta u I.C.U.
Šta ti misliš?|Ko zna?
Niska je moždana aktivnost u ovom|trenutku. Srce odbija da se stabilizuje.
Znaš, 11 puta je reanimiran|otkad je došao ovde.
Ali čovek je borac.
Svaki put kad valijum prestane da deluje,|on počne da povlači poveze.
Da li porodica zna?
Hteo sam da ih uvedem unutra|da vidim da li će da reaguje na glasove.
Ali nije bilo|nikog u čekaonici.
Ćerka ovog tipa me je|celu noć stalno napadala.
Konačno, imam nešto pozitivno|da joj kažem, nje nema.
Stavio si otrov u svoje vene,|i sada kad ponovo dišeš,
ne možeš da dočekaš da kažeš|"Hvala vam puno" i vratiš se u u kupovinu otrova.
Pa, kad smo ti spasili život,|da li bi mogao da nam učiniš uslugu...
i prestaneš da dišeš u drugom|gradu sledeći put?
Jesam li ti pričao nekad|pre nekoliko godina...
Bio sam na jednoj ivici zgrade u gradu|pokušavajući da vratim prokletog psihopatu unutra?
Misliš kad je tip skočio i ti si skoro pao?|Ne, nikad mi nisi pričao tu priču.
Ne, nikad nisi slušao.
I eto. Dao sam sve od sebe da spasim tog|glupog seronju, propalicu samoubicu...
i kad je sišao, kao da sam|želeo da skočim sa njim.
To se desilo jednom u Irskoj.
Devojka je skočila sa stene|Moher i vetar ju je vratio nazad.
Vetar ju je oduvao nazad?|Da, vetar.
Ne, to je bio Isus, sine.|Bio je i vetar.
Vetar, moja crna bulja.|Bio je to Isus.
Ne pričaj mi o dobroj knjizi.
Ja ću da propovedam raj i da te isprebijam|pakleno. Nemoj to sada da mi govoriš.
Ja sam krenuo, sine.
Ali ako je neko gore...|Hvala ti, Isuse... me nije uvukao. 
Hoćeš li da skreneš levo ovde?|Hoću da stanem.
Poenta je, da svi prolaze kroz|natezanje kad će ljudi da ti umru.
Samo ne meditiraj na tome.
Vratiću se odmah.
Zdravo. Ovde je Frenk Pirs iz|ambulantne prošle noći.
Odveo sam vašeg|oca u bolnicu.
Upravo sam dobio nove vesti.|Odmah ću da siđem.
Bolje mu je, zar ne?
Pa, doktor kaže da|pokazuje neke pokrete.
Mislim, još uvek je rano. Možda ne znači|ništa, ali sam mislio da bi ste želeli da znate.
Da, znala sam. Osetila sam kad|sam čula vaš glas.
Izgledaš tako drugačije.
Oh. Užasno je, zar ne?
Kao noć živih|devojaka navijačica.
Ne, mislim da izgleda dobro.
Ah, počela sam da ludim u čekaonici.|Vratila sam se da proverim kako mi je mama.
Kako je ona?|Spava.
Spava.
Upravo sam hteo da nabavim hranu.|Picu. Mislio sam da bi mogli...
Ne možete da ubijete mog oca tako lako.|On je pravi borac, kao i ja.
Nije pričao sa mnom tri godine.|Ali u redu je.
Ponekad moraš da ostaviš stvari|za sobom.
Moram da se vratim! Hej. Hej!
Biće teško ovde da nađete taksi.|Možemo da vas odbacimo ako želite.
OK.
Ko je to?
To je ćerka tipa koji je imao srčani udar|kojeg sam doveo sinoć.
Rekao sam joj da ćemo je odbaciti do Mizerija.|Njen otac pokazuje znake poboljšanja.
Oh, Frenk, loše ti je, sine.|Mnogo gore nego što sam mislio.
I ja sam gladan. Moramo da jedemo nešto|posle ovoga. Bože, pomozi nam. Gladan je.
Tata?
Čuješ li me?
Meri je.
Stisni moju ruku|ako me čuješ, tata.
Stisnuo je moju ruku.
Pomera se, doktore.|Stisnuo je moju ruku.
Hajde, tata. Pokaži im.|Hajde. Vidite? Vidite?
Proklet da sam. Pokret.|Samo nisam siguran koliko je dobrovoljno.
Ne, čuo me je.
Hajde, tata. Da.
Oh! Sestro Krap.
Sestro Krap!|10 miligrama valijuma!
Dođite ovamo.
Gde je taj valijum?|Zašto ne bi smo izašli napolje malo,
i sačekamo da prođe.|Postarajte se da diše.
Želi da izvuče to crevo.
Prilično je bolno.|Zato ga drže pod sedativima.
Ali to je dobar znak.|Jesi li siguran?
Znam da moj|otac mrzi kad je vezan.
Ne bi čak išao ni do zubara.
Tako se to radi.
Moraš da održavaš telo u životu|dok se mozak i srce...
ne oporave dovoljno da|bi se osamostalili.
Ali bolje mu je, je li tako?
Bolje mu je.
Žao mi je. Samo...
To mi je važno.|Mislim, pre nedelju dana...
Želela sam da je mrtav.
A sada, želim da čujem|njegov glas samo još jednom. 
Znaš na šta mislim?
Otišao sam do Reja i uzeo ovo.
Mora da ima mesto rezervisano u paklu|za nekog ko naplaćuje 1.50 dolar po komadu.
Ako nešto bude, javiću ti.
Prijatno. Hvala.|Hvala ti, Markuse.
Oh, hvala...|Nisam stvarno gladna.
Znaš, moj otac je|stvarno divan čovek.
Nije bilo nikoga|kome nije pomogao.
Znaš onog ludaka, Noela,|kome sam dala vodu prošle noći?
Živeo je u našoj|kući skoro godinu dana.
Totalni stranac za|koga bi sve uradio.
Njegova sopstvena|porodica, ipak...
Najbolje je da se ne...|zadržavaš.
Da.
Dobra pica?
Nije dobra kao kod Nina.
Sećaš se one picerije, Mimi, u|10-oj, pre nekih 15 godina?
Kad bi naručio pitu, dobio bi je sa|malom plastičnom Madonom u sredini.
Sveti Entoni, da.|Ti si iz okoline?
Odrastao sam u 43-oj.|Išao sam u Sveti Krst. Stvarno?
Ja sam išla u Sveto Srce.|Gde si išao u srednju školu?
Pa, znaš, Meri,|odselili smo se posle toga. U gornji deo.
Da. Kao i svi, osim nas.
A tvoji roditelji... Dobro su.|Dobro.
Moj otac je vozač autobusa,|a mama je medicinska sestra.
Nekako sam rođen|za to, pretpostavljam.
Jesi li oženjen?|Ne.
Bio sam.
Teško je objasniti.
Teško se prilagođavala na...
Pa, možda, možda je to|bila i moja greška.
Beli kurcopušaču!|Ne diraj me!
Da li je uvek tako loše ovde?|Kako bilo ko preživljava?
Bože. Pa, bilo je loše|u poslednje vreme, ali je uvek loše.
Koliko dugo radiš ovo?
Pet godina.
Mora da si video|neke stvari?
Pa, ne. Mislim, nekako naučiš|da to blokiraš, znaš?
To je kao... kao kad policajci|ograđuju mesto zločina.
Ali onda, će nešto|dobro da se dogodi.
Sve prosto sija.
Mora da dobijaš|mnogo prekodoziranih.
Kladim se da si me|pokupio nekoliko puta.
Mislim da bih se setio toga.
Možda ne.
Bila sam tada|drugačija osoba.
Da li svako koga|sretneš prosto...
ti se ispoveda ovako?|Uglavnom.
Mora da je zbog mog lica.
Moja mama je uvek govorila|da izgledam kao sveštenik.
Izgledaš. Da.
Da, moja mama je mislila da|ću biti časna sestra...
zato što sam pobegla u|samostan kad sam imala 13 godina.
Ali nisam želela da budem sestra.|Samo sam... želela da pobegnem.
Pa, sestra Meri ili Meri narkomanka,|bilo mi je svejedno.
Znaš, bolje je da obiđem mog oca.|Da, u redu.
Hvala za picu.|Dugujem ti jednu.
Možda, kad mu bude bolje.
Kad prođemo kroz|sve ovo. Naravno.
Pazi na nju, Gris, OK?
Pravilo broj jedan:|Ne muvaj se sa pacijentima.
Pravilo broj dva: Ne muvaj|se sa ćerkama pacijenata.
Razumeš li?|Šta je sa pravilom broj tri?
Ne muvaj se sa|dispečerom po imenu Ljubav.
Sad, dečko, neznaš|ništa o pravilu broj tri.
Ne možeš da shvatiš|kompleksnost tog pravila.
Hajde. Idemo da|tražimo neke prostitutke?
Klub Mace bi trebalo|da ih pušta sada.
74 Volja. 330.|zapadno 33-om.
Crkva Isusa sina,|za demonsku zaposednutost.
72 Viktor, ići ćeš|do 8-me i 14-te.
Na uglu je 40-godišnji čovek|koji čuje glasove slavnih.
76 X vazduh, idi u gornji deo,|541 zapadno 54-om ulicom,
do starije žene koju je|otela njena mačka.
Pogledaj ove žene.|Ne možeš više da provališ ko je prostitutka.
Šta se uopšte desilo sa|kabaretskim čizmama i vrućim pantalonama?
Nosiće bilo šta danas.
Izađu iz kuće sa|bilo čim šta imaju.
Imate pogrešnog tipa, dušo!|Dalje ruke, dušo!
Ulica nije kao urgentni centar.
Nema zidova, nema kontrola.
Da bi nadoknadili to, oni pokušavaju da me|nauče da reagujem bez razmišljanja,
kao vojnik koji može da rastavi|i sastavi pištolj vezanih očiju.
Razvali mu bulju!|Sjebi ga! Sjebi ga!
Rasturi mu bulju!|Prebij ga na mrtvo, dušo!
Prebij ga da se usere!
Shvatio sam da je moje|treniranje bilo korisno...
u manje od deset|posto poziva,
a spašavanje nečijeg|života je bilo ređe od toga.
Posle nekog vremena|sam počeo da shvatam... 
da je moja uloga bila manje|spašavati život nego biti svedok.
Bio sam metla|za žalost. 
Bilo je dovoljno|samo da se pojavim.
Osim kod Rouz.
Ućuti!
Doneću ti čašu vode.|Noele, ja sam tvoj prijatelj.
Hajde, smiri se.|Odvešću te u banju.
Srediću ti negu lica.
Ubaci ga unutra.
Pogledaj, pogledaj to.|Pogledaj to.
Ostavi te bez ideje šta je ispod.|Bez ikakve sugestije.
Mogao bi da bude i kostur.
Da, to je lepo,|ipak. Tako.
Skida kapuljaču|dok prolazimo.
Vidiš, tu je misterija.
Onda ti pokaže.|Ona nije prostitutka, Markuse.
Svi smo mi|prostitutke, Frenk.
Znaš o čemu pričam?|Način na koji me je pogledala.
Nije gledala u tebe, čoveče.|Gledala je u mene.
Zašto si me ubio, Frenk?
Nisam te ubio.|Ne, nisi, Frenk, i hvala ti.
Ali ostalo je još|nekoliko sati naše smene.
Ne, nisi ti. Neko drugi je...|Opet čuješ te glasove?
Samo mi treba piće.|Šta ti ti glasovi govore?
Kažu, "Ubij Markusa!" OK?
To nije smešno, Frenk.
Slušaj, ne treba mi šok tretman.|Nisam bolestan, OK?
Samo mi treba piće.|OK.
62 Mladi, javi se na radio.|Imam poziv za tebe.
Ne mogu da čekam celu noć, Mladi.|Imam prioritet,
i ako ne odgovoriš|izbaciću te iz službe.
62 Mladi je ovde, dušo,|i pomoći ću ti.
Samo zapamti, duguješ mi.
Ideš do 370 zapadno|98-om ulicom.
17-godišnja devojka, zastoj srca.|Nema daljih informacija.
Razumeo, dušo.|Zašto je sve srčani zastoj?
Šta se desilo sa bolom u grudima,|teškoćama u disanju, frakturama ruke?
Hajde, ljudi!
Gospode Isuse,|pomozi mi da preguram noć.
Mrzim ovaj blok.|Sve sami narkomani.
Neću da ulazim tamo bez policije.|Ja ću da idem.
Lakše je od čekanja.
E. M. S.!
Hitna pomoć!|Oh, isuse. Moja leđa.
Bole me noge.|Prokleti narkomani.
E. M. S.!|Halo? E. M. S.
Halo?
Molim vas, požurite.
Molim vas, požurite.|Dođite ovamo, molim vas.
Ovamo je. Ovuda. Požurite.
Moj Bože, debela narkomanka!|Sad, ovo je nešto novo.
Šta nije u redu? Ne engleski.|Ima užasan bol u stomaku.
Mislim, trudna je. Ne, ne, to je|nemoguće. Mi smo nevini.
Jesi li trudna?|Jesi li trudna?
Možeš li da hodaš?|Možeš li da hodaš?
Kaže da je boli puno.|Hvala, hvala ti.
Hvala ti na prevodu.|Kako se zoveš?
Ime? U redu, da pogledamo.|Marija! Marija!
Znate se dugo?
Da, dve godine,|još otkad smo napustili ostrvo.
Ovo je lično pitanje,|ali moram da ga pitam.
Sve to vreme, niste imali seks?|Ne, nikad.
Možda ste popili nekoliko piva jedne noći|prošlog leta. Znaš kako to ide, sine.
Ne pušimo, ne drogiramo se,|ne pijemo. Ni donji veš?
Mi smo nevini! Oh, Isuse, bolje je|da krenemo. Zovi pomoć!
Dolazi. Drži je. Moj Bože!|Šta je dođavola to?
To su tri noge.|To je mnogo!
Izlaze!|Umire li ona?
Porađa se. Blizanci.|To je nemoguće.
Moguće je! Moguće je!|Porađa se, OK?
To je čudo.
Kontrakcije su prestale.|Pomozi mi da je iznesem odavde.
Stani! Stani!
Moja leđa. Stani.
U redu, slušaj,|hajde da je spustimo ovde.
Stavi je ovde.|Daj da je spustimo ovde samo.
Ti uzmi prvo.
Dečak je, Frenk.|Izgleda dobro.
Kako je tvoja?
Otvorite vrata!
Imala je puls!
Šifra! Šifra plavo!
Namestili smo dvojku.|Isuse Hriste. Stavi je na monitor.
Gde su pedijatrijska kolica.|Ovde su.
Daj mi skalpel. Koliko meseci, Frenk?|Ne znam.
Izašlo je u obrnutom položaju. Blizanci.|Drugo izgleda dobro. Odmakni se, Frenk.
Markus nosi njega|i majku na porodiljsko.
Ja sam majka!|Imam ćerku! Imam prava!
Počni kompresiju.|Daj joj valijum!
10 miligrama, stacioniraj je!|Ravna linija. Počnimo sa veštačkim.
Počelo.|Status?
Mislim da imam puls.|Mislim.
Jebi ga!|Ništa!
Daj mi intravenoznu liniju.|Zovite rendgenološko.
Intravenozna je unutra. Daj mi epinefrin.|-Koliko dugo ne diše?
Oko deset minuta.|Zovi respiratorno.
Izvinite me, g-dine. Mogu li da vas zamolim za|čašu vode? Možemo li da dobijemo rendgen ovde?
Oh, moj Bože.
4 dana, jedem ništa osim peska, o|gospode. Stani sa kompresijom.
Čekao sam toliko dugo.|U redu, status?
Mogu li, molim vas, da dobijem malo|jebene vode? Ravna linija!
Isuse Hriste!|Ko je probudio tog tipa?
Hajde.|-Nema ništa.
Sranje.
Jesu li roditelji tu?|Neko mora da im kaže.
Nemoj tako da me gledaš?
Kako? Znaš kako.|Celo lice ti je takvo.
Taj: "Upravo sam spasao malu|mušku bebu" pogled.
Upravo smo spasili malu bebu|"skočka" dečaka.
Razmišljaj tako. Ne želim|ništa da čujem o tome, OK?
To je tri posla za noć|Gotovo je. Tri posla.
Vreme je za piće.|6 ujutru, vreme za koktel.
Tako, daj mi flašu.|Znam da je kriješ.
Bar je sad otvoren.
Mrzim džin.
Znaš, kad sam držao tu malu|bebu u mojim rukama,
osećao sam se kao da sam|imao 21 godinu.
Takav poziv me tera da radim|tri noći u nedelji, ne dve.
Znaš, da počnem ponovo da trčim,|da prestanem sa pićem. Popiću za to.
Za najbolji posao na svetu.
Za najbolji posao na svetu.
62 Mladi, imam prioritet.|Javi se na radio.
Ne radi to, Markuse.|Molim te.
Reci joj da je bus crkao.|Reci joj da radio ne radi.
Reci joj da su nam|crkla leđa.
Reci joj da smo previše pijani|da ne primamo nikakve pozive.
OK?
Hajde da ga preuzmemo!|Ne!
62 Mladi, ovde Markus.|Samo za tebe, dušo! Samo za tebe!
Drži to za sebe, Mladi.
Muškarac ima teškoća sa disanjem,|30 godina tačno. Zapadni kraj i 72-ga.
Razumeo, dušo.|Dolazim, dušo!
Veliki Tata Markus dolazi!
Dolazimo! Dolazimo!|Ne!
Bože imaj milosti!
Hvala ti, Isuse.
Jesi li dobro?|Amin. Hvala ti, Isuse.
Oh, hvala ti Bože.
Oh, hvala ti, Isuse.
Ovo je poslednji put da mi|radiš ovo, Markuse.
Gde ideš, Frenk?|Dajem otkaz!
Završio sam.
Misliš ako si završio,|da će ti duhovi isto dati otkaz?
Ne ide to tako, Frenk!
Bio sam tamo, sine!
Treba ti sveti duh, Frenk!
Sveti duh!
Noele.
Šta se dešava, Gris? Tvoja drugarica je|upravo odvezala ovog što moli za vodu.
Gris je izašao da joj zahvali. Verovatno|je uštedela Grisu optužbu za ubistvo.
Ipak joj je sada teško.
Izvini. Izlgedalo je kao|da si u nevolji.
Ne, dobro sam.|Samo sam...
Ne mogu da podnesem|da vidim ljude vezane.
U toj čekaonici sam satima,|i slušam Noela kako vrišti.
I jedini razlog zbog kojeg|vrišti je taj što je vezan!
Ne izgleda mi to tako loše.|Nemoj to da govoriš.
Umalo sam oslobodila|i mog oca.
Znaš, u jednom trenutku mi kažu|da je skoro mrtav.
U sledećem trenutku, kažu mi da mu|je bolje i da mogu da uđem ununtra...
To me ubija kad ga vidim|kako se bori tako.
Pa, pošto si ovde, možda,
možda bi mogao|da mi učiniš uslugu i
sačekaš me ispred zgrade, zato što|moram da posetim drugaricu koja je bolesna.
OK.
Molim te samo zato što je|ovo opasna zgrada,
i bilo je nekih pljački i žena je|silovana nedavno i...
Ova žena koju viđam, hteće da sedne|i da priča sa mnom ceo dan,
ali kad bih te pokazala kroz prozor|i kažem joj da me čekaš,
onda bi me pustila brzo.
Ako se bilo šta desi,|ja sam u 16-M.
Možda bi trebalo|da se popnem sa tobom.
Ako se ne vratim za 15 minuta samo|pozvoni i pustiće me da idem.
Ako će se to dogoditi,|onda idem sa tobom.
Dobro sam. Samo posećujem|drugaricu koja je bolesna.
Nije trebalo da te zamolim|da pođeš.
Zamolila si me da ne pođem.
Obećaj da nećeš ući unutra.
15 minuta.
Znaš, svi u toj bolnici su ludi!
I ja ludim. Razumeš?
Samo moram da...
Moram samo da se odmorim malo|i ne osećam se tako krivom sve vreme.
Još uvek možemo da se vratimo.
Otpratiću te do kuće.|Odspavaćeš nekoliko sati.
Gledaš malo TV.|Okupaš se.
Ne budi policajac.
Ako imaš neke sumnje u ovo,|moja je krivica.
Idi kući. Stvarno.
Dobro sam. Hvala.
Ne trebaš mi.
Zdravo. Hej, Saj,|pogodi ko je ovde.
Mogu li da ti pomognem?
Meri Burk.|Ona je drugarica.
Nije ovde.
Sačekaj malo.|Ne možeš unutra.
Kanita?|Hej!
Hej, Saj!|Budi kul. Budi kul.
Sve je u redu.|Izgleda kao policajac.
Ne, nije policajac. Ti si bolničar,|je li tako? Ja sam Saj. Saj Kouts.
Frenk Pirs.
Meri je rekla da|ćeš možda navratiti.
Gde je ona?|Spava, brate, pozadi.
Zamolila me je|da dođem po nju,
da idemo u bioskop i slatko piće|i da je vratim pravo kući.
Znam, znam.
Ali rekla mi je da ti kažem|da želi da odspava ovde nekoliko sati.
Vidiš, užasno je to|sa njenim ocem i sve.
Bolje je da odem i vidim je.
Frenk, vidi,|ja ovo zovem Oaza.
To je sklonište|od sveta napolju.
Hodi da se opustiš i sedneš.
Sve je u redu.|Brate, ona čvrsto spava.
Neće znati ništa.
Ne, idem da je vidim.
Pa, da li si znao da je dvoje ljudi|ubijeno u ovoj zgradi prošle nedelje?
Sveštenik je opljačkan od strane|10-godišnjaka preko puta ulice.
Oh, brate, budi|pažljiv. To je Tigar.
Dama je dole niz hodnik.
Očisti taj nos, brate.
Dobrodošao u Dnevnu|korporaciju, Frenk.
Fabrika za oslobađanje od stresa.
Meri. Meri.
Moramo da idemo.
Tražila je nešto da joj pomogne|da spava, brate.
Meri, moramo stvarno da idemo.
Frenk, dovoljno je propatila, OK?
Biće joj dobro.|Obećavam.
Hajde, Frenk.
Uvek su me interesovali ljudi|sa stresnim zanimanjima.
Biti bolničar, to je najstresnije što|mogu da zamislim.
Hajde, sedi. Sedi dole.
Ispričaj mi neke ratne priče.|Znaš, kako je?
Imaš li pivo?
Oh, to sranje je otrov, Frenk.
Nemamo alkohol ovde.
Ono što tebi treba|je jedna od ovih.
Da li si dao Meri nešto|što se zove Crvena Smrt?
Izvini?
Crvena Smrt.
Reci mi nešto, Frenk. 
Da li ubijanje tvojih klijenata zvuči|kao dobro smišljen posao tebi?
Vidiš, klinci koji prodaju tu Crvenu Smrt|samo pokušavaju da zarade brzu lovu.
Nemaju poštovanja prema meni ili|za posao koji sam uradio za ovu zajednicu.
Ali ne brini.|Pobrinuću se za njih.
Tigar mi radi na tome.
Trebalo bi da krenem. Upravo sam|dao otkaz. Oh, slušaj.
Spavanje je potpuna|redukcija stresa.
U redu? Evo.
Sad, ako uzmeš jednu od ovih,|spavaš dva sata...
To je sve što ti treba.
Zašto misliš da ti|govorim ovo, Frenk?
Za moje dobro?
Brate, moraš da se|pogledaš u ogledalo, OK?
Kanita.
Hoćeš li da doneseš našem novom|prijatelju čašu vode, molim te?
Oh, tako si dobra.
Jesi li ovo dao Meri?
Da, to je stvar.|Ja ga zovem Crveni Lav.
Baš je kralj džungle,|"Makuna matata," i sve to.
Nema reči.|Samo brutalna moć.
Ali, vidi,
prosto nećeš verovati koliko je|opuštajuće ovo sranje stvarno, OK?
Mislim da ću ići sad.|Opusti se samo.
Sad si u Oazi.
U redu?
Opipaj moj puls.
Dobar je, zar ne?
Perfektan je.
Dva otkucaja u minuti.
Znala sam.
Pogrešila sam o tebi.
Nisi tako loš.
Ko si ti.
Ja sam japanski|peščani čovek.
Ušao si u želudac.|Siguran si?
Opet si ušao u želudac.
Opet si ušao u želudac.|Pusti mene. Još jednom.
Rouz.
Moje ime, Rouz.
Želudac opet.|Nema šanse!
Nema pulsa. Pusti mene.
Nema pulsa!|Nema pulsa, prokletstvo!
Frenk! Frenk! Polako!|OK, šta se deseilo?
Odlepio je! U redu, sad, Frenk...|Frenk, opusti se, brate.
Imaš, kako vi zovete|paradoksalnu reakciju.
On je psihopata!|Slušaj me, Frenk.
Frenk, gde ideš?|Praviš grešku.
Da, idi. OK, to je dobro.|Idi tamo.
Idi tamo, lezi.|Odspavaj malo, ili šta već.
Hej. Pazi.
Saj, hoćeš da zaustavim ovo?|Ne, Tigre, u redu je.
Jesi li siguran? U redu je. Smiri se.|Pusti ga.
Pusti ga.
Spusti me!
Frenk, praviš|ozbiljnu grešku, čoveče.
Ona će se opet vratiti.|Oh, i Frenk, duguješ mi 10 dolara.
Spusti me dole.
Skini se!
Jeste li se ti i Saj ispričali lepo?|Pusti me!
Da li ti je ispričao o Dnevnoj korporaciji|koja pomaže ljudima?
Pa, ja sam ga videla|kako povređuje ljude.
Zašto me pratiš?
Zato što jedva možeš da hodaš.
Sećaš li se Noela od prošle noći?|Vidiš kakav je Noel sada.
Nije uvek bio takav.
Bio je najbolji|prijatelj mog brata.
Saj ili Tigar ili jedna od onih protuva|je stavila metak u Noelovu glavu.
Bio je u komi tri meseca.
Od tada je lud.
Ovo je...
moja zgrada.
Šta je sa tobom?|Hoćeš li da mi pomogneš?
Žališ me?|Pa, zadrži to za sebe.
Moram samo da|sednem na minut.
Hoćeš da me jebeš?|Svi ostali su.
Zdravo! Zdravo.
Čista sam dve godine.|Bez droge. Imam posao.
Slikam kad sam kod kuće.|Ne smetam nikom.
Onda se sve ovo sranje dogodi.|Oh, ne, nećeš.
Hej, ne možeš da ostaneš ovde.|Hajde.
Ustani.
Zdravo. Ja sam Frenk.
Merin prijatelj.
Veoma blizak prijatelj koji|voli životinje.
Halo?
Oprao sam lice sa tri|vrste sapuna,
svaki je mirisao|na različitu sezonu.
Osećao sam se dobro,|biti ponovo u ženskoj sobi,
naročito žena koja nije u komi|ili ozbiljno onesposobljena.
Osećao sam se kao da sam|skrenuo na uglu...
kao da sam spasao nekog...
iako nisam znao koga.
SUBOTA
Hej, Pirs.
Kasniš, znam, ali ne mogu|da te otpustim danas.
Nemam nikoga da se|vozi u 66 X vazduh sa Volsom. Ne.
Imam formular za tebe da ga popuniš|o nesreći kad budeš imao vremena.
Dođi ovamo, mali.|Dođi ovamo.
Slušaj, otpustiću te sutra.|Obećavam ti.
Šta ako nema sutra?
Hoćeš li otići odavde pre nego|što te snažno zagrlim!
"Nema sutra."|Volim ovog dečka.
Frenk. Hej, čoveče.|Šta kažeš?
Ja i ti ponovo, večeras.|Okrutni jahači,
rasturaju ulice|kao u stara dobra vremena.
Ovaj stari bus je ratnik, Frenk.
Isto kao i mi.
Pokušao sam da ga|ubijem... mnogo puta,
i neće da umre.
Imam veliko|poštovanje za to.
OK.
Ustani, odmah!|Ustani! Smiri se!
Već sam vam rekao da|ne možete unutra! Zar me niste čuli?
Nemojte da me naterate|da skinem naočare!
Dobro jutro, Gris.|-Popunjeni smo ovde večeras, Frenk.
Bežite odavde.|Odbij! Odbij!
Idi u banku, dečko.|Pokupi sve što imaš.
Gospodine Burk?
Idem. Dosta mi je bilo.
Ti uradi to. Ja ne mogu da|dohvatim. Ti si viši.
Ne radi to!|Bolje mu je.
Bolje od čega? Nije važno!|Bolje od čega?
Zašto da ne? Porodica|želi da ga održavamo u životu.
Njegova žena želi da veruje u čuda.|Održavamo ga u životu.
Šokiraj ga, Frenk. Vratiće se.|Uvek se vrati.
Čisto!
Ti kučkin sine! Ništa.|Šokiraj ga opet.
Ne radi to!
Kučkin sine!|Uradi ponovo.
Ne radi to!
Frenk!
Isuse!|Pomeri se! Pomeri se!
Čisto!
Hej, dečače.|Gde ideš, Frenk?
Hej, Frenk!
Frenk? Frenk, šta radiš|tamo dođavola?
Bolestan sam, Tome.|Treba mi lek.
Vitamin B koktel,|zatim ampula glukoze...
i kap adrenalina.
Nije dobro kao pivo,|ali to je sve što imam.
Hajde, Frenk. Krv se proliva na ulicama.|Hajde da se zabavljamo.
Pazi.
Jesi li dobro?
Ovo su teška|vremena, Tome.
Da, strava je, zar ne?
Strava je biti pijan.|Trezvenost me ubija.
Pogledaj ka nebu, Frenk.|Pun je mesec.
Krv će da potekne noćas.|Osećam to.
Naša misija:|spasavati živote.
Naša misija je kafa, Tome.
Inekcija bika.|Porto Rikanski espreso.
Razumeo.|Toro de Oro.
Palimo!
Ovaj lek ne deluje, Tome.|Možda bi trebalo da se vratimo u bolnicu.
Oh, hajde. Ne brini.|Tom će se pobrinuti za tebe.
Izbaci glavu kroz prozor.|Udahni malo taj sveži vazduh.
Hajde, stani! OK, jedinice,|vreme samoubistva je.
14-ta i 7-ma. Čovek sa omčom|oko vrata i ne drži se ni za šta.
66 X zrak, nemoj ni da|pomišljaš o kafi. Imam poziv i za tebe.
66 Eksterminator ovde.|Mi volimo našu kafu krvavu.
Ovo bolje da je dobro.|Moj partner umire da pomogne nekom.
Imaš sreće, X. Tvoj pacijent te čeka|sa isečenim venama u tunelu.
Razumeo.|Tome, gde su zavoji?
Ovo je hitna pomoć, zar ne?|Smiri se, čoveče.
Pazi!
Radi to svaki put|kad se napije.
Osećaš li to?|Ali mrzi kad vas pozovem.
Šta se dođavola|dešava ovde?
Morate da ga|odvedete u bolnicu.
Pokušao je da se ubije.|Imate li vi kafe, momci?
Pokaži mu svoj zglob.|Hajde, pokaži mu. -U redu, hajde.
Da vidim.|Ni ne krvari čak.
On radi to uvek.|Bolestan je.
Krvarilo je ranije. Stalno je prosipao|svoje pivo. Dao sam mu usta na usta.
Srećan si što ga nisi ubio.
Hoću da čujem pravo od ludaka.
Pokušao si da se ucmekaš?
Da.
Da? Pa zašto|nisi rekao tako?
Hajde. Ja ću|da te sredim.
Hajde, Frenk.
Gospodine, daću vam jedan lek|koji je još uvek eksperimentalan.
Iz NASA-e je. Iako su ga|naši astronauti koristili godinama,
mi smo prva služba|koja ga iskušava.
Sad, staviću vam ovu zakrpu|na vaše čelo, ovako.
I za minut,|moraćete da se opustite.
Izgubićete vaše|samoubilačke osećaje.
Veoma je važno da nosite zakrpu|bar 24 sata dnevno.
I da je proveravate u ogledalo.
Ako zakrpa pozeleni,|moraćete kod doktora odmah.
Kontra-indikacije|mogu biti fatalne. OK?
OK, sad, šta sam rekao?|Koja boja? Čista.
Čista. "Krem."|Rekli ste "krem."
Krem. Zelena. Zelena.
Ovo... Izvinite.
Ovo je najgori pokušaj|samoubistva koji sam ikad video.
Osećate li puls? Ovde?|Ovde treba da sečete.
I ne popreko.|Nego uzduž, ovako.
Evo. Uzmite.
Ne mogu. Šta?|Ne mogu.
Oh, vidim.
Od svih siromašnih|ljudi u ovom gradu...
koji su samo želeli da žive|a brutalno su ubijeni,
imate živac da sedite ovde...
hoćete da umrete|a ne uradite to do kraja?
Smučili ste mi se!
Uzmi ga! Uzmi ga!
Izlečili smo ga!
Nema ništa što ne možemo da uradimo|ako samo radimo zajedno.
Rekao sam ti da|staneš za kafu.
Hvala puno.
Zvuči mi kao da pokušavaju da|očiste terminal buseva noćas.
Halo? Hitni Tom Frenku.
Vreme je da|jednostavno kažeš "ne."
Gde ćeš? Hajde,|Tome, grad je u plamenu.
Šta radiš to?
Vozim do ludila.
Ove kočnice su loše.|Uzeo sam to u obzir.
Frenk? Frenk?|Da?
Jesi li OK?
Nikad se bolje nisam osećao.|Kako si ti?
Ja sam dobro.|Dobro.
66 X vazduh.|X vazduh 66.
X. Prvo, želim da znate koliko|mi je žao zbog ovoga.
Uvek ste mi se dopadali vas dvojica. Jedinica|iznad svake druge. Legenda u vreme svog ručka.
Zato me boli duboko da ovo radim,|ali nemam izbora.
Moraš da ideš do|48-me i Brodveja.
Ispred radnje sa pićem naći ćeš|50-godišnjeg čoveka, u nesvesti.
Piše ovde,|"Čovek smrdi užasno."
Da li moram da kažem još nešto?|Ali već si rekao previše.
Gospodin O!|Rano je za njega.
U redu je. I ne treba da se|pobrinemo za O-a noćas.
Nešto će se dogoditi.|Osećam to!
Naredniče, stavi me na zadnji|deo tog skakača.
E. M. S. centrali.|Kakav je bio to poziv?
E. M. S., skakač. Pucanje.|Zapadni projekti. Razumeo.
Jedan minut prijem. Idemo.
Neko hoće da se ubije.|Idemo. Ne želim to da propustim.
66. 66 X vazduh,|hitnost prvog stepena.
Hitnost prvog stepena.|Trebaju mi jedinice. Trebaju mi jedinice.
Imamo požare u rupi.|8-ma i Brodvej.
Pucnjevi ispred kluba Dinamit.|13-ta i 16-ta.
Otpušteni radnici pucaju jedan na drugog|u pošti. Gde su mi jedinice?
Gde su moje jedinice?|66? 66 X vazduh?
Hitnost prvog stepena! Hitnost prvog|stepena! Gde su moje jedinice?
Mrtvi ustaju, ali ne možeš|da im razaznaš lice od dima!
Neko ga drži ili tako nešto?|Pokušava da skoči?
Idite kući, grešnici?
Vratite se vašim lulama opijuma|i flašama viskija!
Šta je sa rabinima?|Vole da ostanu sa nama.
Ponudili su nam novac za nov kamion,|tako da sam ih postavio za zamenike.
Vratite se vašim slot mašinama,
rebrastim kondomima,|meksičkim razvodima,
vašim seks klubovima i martinijima.
Vratite se vašem rvanju u vrelom ulju,|vašingtonskom lobiranju, donacijama organa.
Šta da ponesemo?|Bolje ponesi sve.
Vi momci ponesite svu opremu.|Idemo.
Ovaj tip je skakač? Imam poziv za|pucnjeve na 16-om spratu.
Skakač je pozvao odmah posle toga.|Sleteo je na 14-ti.
Ja idem na 16-ti.
Mora da je ostavio|odvrnutu slavinu u kupatilu.
To je to. Nema više nikoga.
Oh, to mora da boli.
Reci mu da se ne mrda.|Idem dole do 14-og.
Zaboravi to.|Uradi sa brenerom. Hajde.
Hej, vido ovo, Frenk.|Imamo dva pacijenta.
Broj jedan: strašilo napolju.
Broj dva: veliki momak.
Promašio je ogradu ali slomio|je obe noge na balkonu.
Onda se bacio|kroz stakleni prozor.
Onda počne da puzi ovuda|i onesvestio se.
Pa, onda je on naš ćevapčić za večeras.|Moraćemo da ga pržimo.
Kako je on? Ne znam.|Ja ću da se pobrinem za uspavanu lepoticu.
Hej, veliki momče!
Ili ćeš da skočiš ili ćeš da budeš|ubijen. Šta ćeš da radiš?
Mislim da ću radije|da budem ubijen.
Dileri droge.
Da li to boli?|Ne! Ne. Ne.
Mislim da nisi isekao neku|veću arteriju.
Moramo da te skinemo sa ove|stvari a da ne pokrenemo krvarenje.
Da, to je dobra ideja.
Izmeriću ti pritisak.
U redu, prikačio sam se. A ti?
Ako se desi da padne, ne mislim da|će iko plakati previše.
Oni će da iseku ogradu brenerom.|Osetićeš kako se metal greje.
Možda isuviše greje.
Ne mogu da držim glavu|uspravljenu više.
Drži ovo.
Skoči! Pusti ga neka skoči!
Pusti ga da umre!|Pusti ga da skoči!
Pa, Frenk.
Hoću li da preživim?
Preživećeš.|Frenk.
Onih 10 dolara|koje mi duguješ?
Da?|Zadrži ih.
Razmišljao sam o stvarima, znaš?
Oh, vi momci ste mi dali dosta|vremena da meditiram o budućnosti.
Šta si radio?|Stao kod kineza usput?
Bio sam umoran.|Trebalo mi je da popijem kafu.
Šta je sa Kanitom?
Mrtva.
To je... to je baš loše.
Vidiš, Frenk,
zaradiš neki novac,|lepu devojku pod ruku,
onda svi žele deo toga.
Da, neki klinac...
kome nisam dopustio da mi opere|Mercedes, dođe u Oazu,
i počne da puca na mene.
Banda Crvene Smrti.|Grupa 12-godišnjaka.
Mislio sam da mogu da doprem|do Balkona, kao Tigar.
Ali on je debeo.|Pada brže. Eto zašto.
Pokušavam da održavam težinu|i pogledaj šta se dešava.
Prokletstvo, to je vruće!
Daj još! Daj mi još!
Ne možete da me|ubijete, seronje klinci!
Oh, da.
Pogledaj to.|Pogledaj to.
Pogledaj to.|Hej, zar to nije lepo?
Zar to nije lepo?
Oh, kada vatra|počne da pada,
oni koji su najjači|vladaju u svemu!
Volim ovaj grad!
Dobro je što smo|te prikačili, Frenk?
Šta je sa mnom?|Ko je mene prikačio?
Mislio sam da si ti.|Ne, mislio sam da si ti.
Žao mi je zbog toga, gospodine.|Da, dobro.
Prestani da mi cimaš stub!
Imam ogradu u bulji, OK?|Treba mi nešto protiv bolova.
Donećemo vam drugi sedativ.
I neko će doći da vas odnese u O.R.,|nadamo se u neko vreme ovog jutra.
Nadate se? Nadate se u neko|vreme ovog jutra?
Oh, Frenk. Frenk.
Spasao si mi život.
Da, znam.
Sestro Krap, trebaće nam valijum ovde.|Budi se ponovo.
Gde je taj valijum?|Stiže.
Frenk, pomozi mi ovde.|Moram da mu stavim nešto između zuba. 
Ne! Ne radi to!|Valijum je dat.
Koliko puta ste|ga šokirali noćas?
14. Konačno smo mu našli|mesto gore u intenzivnoj.
Trebalo bi da bude gore|za nekoliko sati.
Šta ćete da radite, da ga neko|prati okolo sa defibrilatorom?
Ta ti je dobra, Frenk.|Ne, ali ćemo mu hirurški staviti jedan...
kod njegovog ramena ovde,|otprilike veličine mog palca.
Dve elektrode|konektovane na srce.
Pošalje šok kad-god|mu je potreban.
Ili bismo mogli da ga pošaljemo kući|sa defibrilatorom. Mogao bi sam to da radi.
Slušaj.
Prošle noći sam bila slaba,|i neće se desiti opet.
Sve ono sranje koje sam govorila|je bilo zato što sam bila uduvana.
Zaboravi samo.|Nema problema.
Hvala ti što si me|pustila da odspavam.
Bio je to najbolji san koji sam|imao mesecima.
Iskoristio sam malo tvog sapuna.
Jesi li video mog oca?
Znaš, doktor je rekao da,
da njegov mozak|počinje da se budi.
Čekaju samo da se|njegovo srce stabilizuje.
Ne znam kome da verujem.
Mogu li da ti donesem|nešto da jedeš?
Vafle ili picu?
Ne, upravo smo jeli.
Stalno mislim o tome kako|je moj otac bio čvrst.
Sad znam da je morao|da bude takav...
da bi nas napravio čvrstim.
Zato što će ovaj grad,
da te ubije ako nisi dovoljno jak.
Ne, grad ne diskriminuje.
Pogađa svakog.
Moram da idem.|Još jedan poziv.
Svi umiremo, Meri Burk.
Spremi se, Frenk.
Propustili smo pucanje u dilu sa drogom|dok si se ti zajebavao tu.
Biće traume noćas, dušo.
Sve dok se krećemo.|Bez stajanja.
Pogledaj u svoj ekran!|Daj nam malo krvi!
66 X vazduh,|čovek na autobuskoj stanici...
ranjen pre tri godine|kaže da ga boli ruka.
Hajde, Tome.|Idemo na posao.
Hoćeš neku protuvu na autobuskoj stanici?|Sačekaćemo na pravi poziv.
Hajdemo u borbu onda.|To je tvoj posao. Sa kim?
Samo vozi dalje. Vozi dalje. Bez stajanja. Mi|smo ajkule. Ako predugo stanemo, umrećemo.
Hajde da polomimo nešto, Tome. Hajde da|razvalimo nešto! Hajde da bacimo bombu negde!
Šta hoćeš da slomiš? Ne znam.|Hajde da polomimo neke prozore!
Zašto? Uništenje! Uništenje!|Osećam potrebu!
Treba ti razlog, Frenk. Ne možeš|da ideš okolo i tek tako razbijaš tuđe prozore.
To je anarhija. Koji je razlog, Tome?|Daj mi razlog.
Dobro, da razmislim.|Oh, pogledaj ovo.
Klasična taksi stvar.|Hej, gospodine! 
To se zove pešački prelaz! Treba da|staneš pre njega, ne na njega!
Ti senegalski krpoglavac!|Mamojebac!
Znam koga da obradimo.
Njega!
Ovaj tip teroriše|okolinu nedeljama,
još otkad je izašao iz zatvora,|pravi opštu pustoš,
doprinosi lošem imenu mesta.
Znaš da je termin "opasnost po društvo"|izmišljen za njega!
On je lud. Ne može da se uzdrži.|Oh, je li?
Pa, zašto ga onda|ne odvedu u ludnicu?
Zatvori ga ne žele.
Odveo sam ga u bolnicu juče.|Dao sam mu šolju vode.
Bio sam veoma dobar prema njemu.|A evo ga ponovo.
Oh! Pogledaj to!
Reci mi da je to luda osoba.
Svaki pokret je kalkulisan!
Zna tačno šta radi.
Frenk, to je tip.
Jurim ga nedeljama.|Ipak, brz je.
Trči kao pacov.|Teško je za jednu osobu.
Ali nas dvojica, znaš...|OK, šta ja da radim?
OK, ja ću da izađem napolje.
Ako me vidi pobeći će.|Ne dopadam mu se.
Počni da mu pričaš o bejzbolu|ili tako nešto.
Ja ću se provući iza njega|i kleknuću,
i onda ga ti gurni.
I kad padne, onda ga uhvatimo.
To je smešno. Veruj mi, uvek uspeva.|Što jednostavnije, to bolje.
OK?
Sad se zabavljamo!
Imaš jak zamah, Noele.
Mislim na Metinglija u svojim najboljim|godinama. Metingli je seronja.
Ja, zamahujem kao Redži.
G. oktobar, broj tri.
Šesta utakmica|svetskog prvenstva.
U redu!
Ti udari.|Hajde, probaj jednom.
U redu je.
Hajde, udari!
Bolje ne.
Hajde. Probaj.
Pokušaj.
Da?
OK, neka ide dođavola.
Sledeća godina, majstorica|za diviziju u Bostonu.
Jenkiji vode sa 2:0.|Baki Dent prilazi ploči.
Srećni-Jebeni-Baki, čovek.|Bacanje: visoka lopta.
Baki zna šta dolazi.|Prilazi.
Udarac! Preko|zelenog čudovišta! Da!
Frenk! Šta...
Šta dođavola radiš?
Silazi niz stepenice|i juri za njim!
Vrati se do mene za 10 minuta|ako ga ne nađeš.
Zovi me ako ga vidiš!|Zapamti, on trči kao pacov!
Hajde, Frenk!|Uključi se u akciju, čoveče!
Zašto si me ubio, Frenk?
Nisam hteo.
Trebalo je da mi pomogneš.
Pokušao sam da pomognem.|Želeo sam.
Rouz?
Zar me ne voliš?|Rouz.
Rouz?
Na Mesec, Alis!|Mali mamojebac!
Donesi opremu! Stavićemo mu crevo!|Šta jebote?
Donesi opremu!|Frenk!
Bićeš dobro, Noele. Spasićemo te.|Spasićemo te. Uradi to, Tome!
Pozvaću jebenu pomoć!|Kunem se!
Zvao bi jebenu pomoć?|Jebi se!
Uspećeš. Uspećeš.
Pustite ga da prođe!
Pustite ga da prođe.|Provedite ga.
Ko je ubacio tog fanki|mamojebca sada?
Poslednja predstava večeras.
Šta ti imaš?|Šta... oh, čoveče.
Oh, čoveče. Sestro Krap!|Je li još neko povređen? -Ne.
Prebacite ga ovamo do pulta.
U redu, trebaće nam rendgen|vratne kičme. Dobro.
Trebaće mi respiratorno ovde.
Ludo kopile. Bar je intubiran.
Nećemo ga čuti kako vrišti noćas.|Ljudi, slušajte me.
Sad, put ka vašem dobru i spasenju|neće biti preko Grisovog tela.
Zaboravite na to, zato što|Gris odlazi za 47 minuta.
Onda će otići kući da se okupa.|Lepa topla kupka...
Sestro Krap, trebaće mi još|jedna linija ovde.
Dobro. Sekund. Evo.
Obavestite rendgenološko. Trebaće nam|skener glave odmah. Dobrodošao kući, druže.
Oh, vidi koga to imamo. Moraćeš da|počneš da plaćaš stanarinu ovde.
Gde ga stavljate?|Trojka.
Dajte mi rukavice, molim vas.|Sestro, zovite rendgenološko.
Recite im da ćemo biti tamo|za par minuta. U redu.
Da li je Patrik Burk ovde?|Ja sam ga doveo ovde.
Frenk?|Da?
Gde si bio?
Šta je bilo?
Pusti me da idem.
Kodira!
Šta je ovo?|Upravo je kodirao.
Kakav način da se započne dan.|Jeste li počeli sa veštačkim?
Jedan miligram epinefrina.|Da vidim ovo.
Je li ovo čovek koji je bio|u urgentnom dugo? Da, jeste.
17 kodiranja. Moj Bože.
Ko je ovaj čovek?|Kaže da ga je on doveo.
Porodica?
17 kodiranja.
Pa, moraju da se pripreme.
Znaš kako mogu da budu.
Da, znam.
OK, prestanite sa veštačkim.
To je to.|Zaključujem smrt. 6.02.
Hoćeš li ti da kažeš porodici?
Umri! Umri! Umri!
Kučkin sine! Umri! Umri!
Umri! Umri!
Kopile!
Ko je?
Frenk.|Popni se gore.
Zdravo.
Mrtav je, Meri.
Tvoj otac je umro.
Upravo su ga prebacili na drugi|sprat, na intenzivnu.
Kodirao je.
Šokirali su ga isuviše.|Žao mi je.
Ne znam kako je uspeo|toliko da se održi.
Žao mi je.
Moraš da održavaš|telo u životu...
dok se mozak i srce ne oporave|da bi se osamostalili.
Oprosti mi, Rouz.
Nije tvoja greška.
Niko nije tražio da patiš.
To je bila tvoja ideja.
Noel je zamalo ubijen.
Pobrinuo sam se za njega.
Izvući će se.
Hoćeš li da uđeš?
Da.
