СЛУЧАЈ  "А "
ЗАУСТАВИ КУЧКУ КАМПАЊА
Зашто баш сад

Стварно није прави тренутакНисам могао да одолим. Овај
старац би хтео само мало забаве.
Али стварно не могу

 Већ имам састанак са неким другим... Схватам. А после
тога? Шта онда?
Али бићу веома уморна.Баш штета. Управо сам ти
купио овај диван поклон.
Хтео сам да ти га дам.
Зајебаваш ме!Не, заиста, дођи па провери.
Сигуран си?

То је изненађење.
Али стварно бих
хтео да ти га дам.
Анђео као ти заслужује поклон.
Али нажалост, не могу да

Штета. Али имам времена у недељу.Можемо се тада

Не могу, требало би да
изађем са мојом децом.
Шта је јеботе с овим?Јебени идиоти, зар не могу
једноставно да изађу?
Какви су то идиоти?
Зар се не могу смувати?
Али, брате зашто ми
ово радимо на послу?
Каква је сврха прислушкивати
разговоре перверзњака?
И то је илегално, јеботе,
Какво срање, какво срање...
 Где могу да те нађем

 То је тајна, али позови ме

Завршио сам, хвала вам.
Још нешто?
Не, идем сада.
Слажете ли се да ставим
то на ваш рачун?
Боље је тако и онда смо
сигурни да ћете поново доћи.
Зато и мислим да нећу
скоро доћи овде.
Шта јеботе тај
матори дркаџија мисли?
Је ли она...
Та риба?
Аја-Чан?
Извини, назваћу те касније.
Ћао!
Да!
Проклетство какву

Једва чекам да је

Срећниче!Аја-Чан, волиш ли ово?
Да!
Добро.
Да видимо.
Да ли ће овај одговарати?
Нисам сигурна.
Није добар?
Молим те, одлучи се...
Зашто ти се толико жури?
Извини због тога.
Хајде да погледамо мало ближе...
Хеј, јебачу матори!Шта је то јеботе?
Извини!
"Матори јебач " рекао си?
Матори јебач!
Тата!
Срање!
Брзо. Морам се сакрити.
Негде.
Матори јебачу?
Тата?
Вероватно се негде сакрио...
Јебачу матори!
Где си јеботе?!
Брзо! Брзо! Било где!
Хеј, стари прдоњо!
Стари господине!
Не можеш се довека крити!
Тако је досадно!
Хеј, стари прдоњо!
Где би могао да буде.
Стари прдоња!
Не можемо да га нађемо.
Да, можда би требали стати.
Где би се тај похотљиви
гад могао сакрити?
Немам појма... Можда...
Овде!
Нашао сам те!
Тата?
Нека забава почне!
Хвала вам на пажњи...
Хвала вам на пажњи...
Шта си јеботе мислио?
Стварно си мислио да ће слаткиш
као она да изађе с тобом?
То би било баш лоше!
Станите, молим вас!
Ужасни сте!
Ужасни?
Ми? Ужасни?
Ти си тај који је ужасан!
Тако тражиш девојке,
презирем те!
Не! Немојте!
Ево, ти уради овога.
Да.
Пустите ме!
Прекини, јеботе!
Престаните, молим вас,
престаните!
Један, два.
Шта јеботе? Није довољно дубоко?
Ти прекини, јеботе!
Да, то ће послужити, ваљда...
Не!
Шта то имамо овде?
Јеботе!
Све новац за секс!
Узимамо ово за наш труд...
Боље посети болницу или нешто.
Можеш да идеш.
Југи, зар не мислиш да смо
мало изашли из шаблона?
Не, надокнадићу ти.
Шта ћемо са овим?
Оставићемо маторог, јел тако?
Заборавила сам нешто!
Не! Молим вас!
Какво дупе!
Погодила сам!
Али како си нашла таквог лика?
Он је мене нашао!
Мислио је да сам нека Аја-Чан...
Како год.
Престаните, молим вас!
Престаните, молим вас!
Перика ми се лепи за ципеле...
Лошег је квалитета, ваљда.
Проклетство, изгледа страшно...
И јебено ружно, такође.
Не опет?
Кури-Чан!
Зашто си раскинула? Зар ја нисам
довољно добар за тебе?
Излазиш са маторим прдоњама...
Шта то они имају,
а ја немам?
Престани да цмиздриш,
јебени идиоте!
Данашње дроље лете само
за парама и таквим срањима.
За тим?
Заиста тако мислиш?
Зашто се не бисмо
тако играли с њима?
Требали би заштитити те девојке
играјући се с њима.
Заштитити их играјући се с њима?
Да, заштитити...
Ако им подваљујемо довољно дуго,
изгубиће склоност ка тим срањима.
Хоће ли то успети?
Наравно да ће успети,
њима је лако подвалити.
Не верујем да
је то тако лако...
Можеш да јебеш?
Можеш да их превариш...
Значи могу да их јебем?
Не само да их јебеш,
него да их и превариш
на такав начин да се покрене
нешто у њиховим срцима.
То звучи још теже.
Умеш ли да флертујеш?
Да.
Можеш ли добро да их јебеш?
Да!
Можеш ли брзо да трчиш?!
Да!
Онда можеш и да им подвалиш!
То је исто тако једноставно...
Само се споји с њима,
Онда их изјеби,
и побегни да им не платиш.
Надај се да ће их то
довољно наљутити
да се више не баве тим срањима!
То звучи страва!
Јебати около без пара!
Не радимо ми то због себе, већ
због њихове светлије будућности.
То је још боље!
Шефе, хајде да
дамо све од себе!
Потруди се што више!
Можемо одмах да почнемо!
Идемо!
Господине, видим
да сте стручњак?
Да, јесам.
У реду је.
Срећом, нисте једини.
Господине, онда имам
посебне ствари за вас.
Не, не. Само разгледам,
а и без новца сам.
Мислим да ћу поћи...
Ако сте без новца,
можемо нешто да средимо...
Само за вас.
Ценим то.
Господине слатки?
Верујем да сте нешто заборавили...
Права Гучи торбица!
Најновији модел!
Могу ли да је додирнем?
Не!
Како си се дочепала тога?
Мој дечко ју је увезао за мене.
Видела сам је у магазину и он је
сместа позвао фирму која их увози.
"Све за тебе ", рекао је.
Зајебаваш ме!
Добијаш доста ствари, зар не?
Зар ти није драго што
имаш таквог момка?
Данашњи момци нису ништа
друго но похотљиви гадови.
спремни да дају све
за младу девојку.
Да! То је истина!
Али, има клинки које се саме
нуде таквим мушкарцима.
Да, и то је истина...
То је тако лоше!
Неки дан пришао ми је лик који
је мислио да сам колгерла.
Понудио ми је много новца,
али мој момак је то
видео и ударио га.
Али да је пронашао
праву девојку,
вероватно би је већ залудео
и све остало што иде с тим...
Хеј сестре!
Касниш...
Мики, дођи овамо!
Зашто толико касниш?
Ах? Гучи торбица,
последњи модел, то је...
То је предност
имања момка.
И ти имаш момка?
Не, а ти?
Мислим да ћу узети
само шољу чаја.
Зашто?
Идеш раније кући?
Не, имам заказан састанак
са неким маторцем.
Шта јеботе?!
Зашто то радиш дођавола?
Зато јер је овај начин живота
једноставно превише скуп!
Немој то да радиш!
Само ћеш се увалити у говна!
Па, видимо се онда!
Биће она добро...
Ваљда.
Али зар не мислите да
иде мало предалеко?
Какве гаћице
носиш данас?
Могу ли да буду...
Са плавим тачкама?
Погодак!До које фазе смо стигли сада?
У првој фази, људи се пољубе;
У другој фази, они се свуку;
А у трећој фази, долази до секса!
Како ти то звучи?
Сад је фаза два!
То је то!
Колико ће коштати фаза три?
Да видимо...
20.000 јена?
Шта јеботе?
20.000?
То је превише скупо.
Немој тако. Постоји много
мушкараца вољних да плате.
Али.
Постоји стара пословица:
"Цена је толика колико лудак плати. "
Кад ћемо се видети због тога?

Кажи шефе... Како се
сад наш план развија?
Постоји изрека:"Оваква кучка
неће ни препознати кога треба."
Али заборави, то сам измислио.
Како ћемо да
препознамо једно друго?
Стварно се радујем томе...
И ти?
Чекај ме!
Нана-чан!
Стварно се дешава...
Мислим да би требало да пробаш.
Побрини се да звучиш као матори.
Требало би то одмах.
Мислиш сада?
Морамо брзо деловати,
иначе ће се упознати с њим.
Када се то деси,
онда ће знати ко је.
Зато морамо бити брзи.
Сад разумем.
Слушај ме пажљиво,
изјеби је добро и бежи!
Не брини...
Они који иду да јебу,
поздрављају вас...
Шефе! Отишао сам!
Буди опрезан!
Враћам вам кључ...
Ах, да...
И, какав је био филм?
Врло добар...
Имам их још, ако желите...
Волео бих, али...
Баш штета...
Можда имате састанак?
Да!
Са средњошколком?
Да...
Онда вас морам упозорити на
нешто што се малопре догодило...
Старији човек је излазио са клинком и
баш кад су требали да имају секс,
узела је пиштољ за омамљивање,
успавала га и побегла са новцем.
Зато будите опрезни, али
ваљда ће бити у реду. Сада...
Ја... Мислим да ћу остати још мало...
Можда је то чак и боља идеја...
Имате још довољно времена,
идите тамо, кућа части...
У реду је?
Јесте.
Стварно је у реду?
Стварно!
Онда ћу да се вратим.
Да, идите слободно.
Чак ћу да вам убацим бонус филм,
"Татице, шта је тај го-го? "
"Татице, шта је тај го-го? "
Го-Го!
Јеси ли ти Нана-чан?
Да.
Ја сам те звао малопре.
Ах, хвала ти.
Хоћемо ли онда?
Ах, да...
Да ли често ово радиш?
Да, живот младих данас
је скуп, знаш...
Што год више ствари хоћу да
купим, више пара ми треба.
Али, већином је добро,
чак и мало забавно...
Схватам...
И ја волим да се забављам.
Да? Шта највише волиш?
Од свега по мало.
Дај ми руку.
Да, ево.
Лепа соба, јел да?
Да.
Шта имамо овде?
Саке и пиво, шта више волиш?
Пиво?
Хоћеш пиво?
Не, бљак...
Стварно бљак...
Мала боца Биренбурга.
Биренбург је укусан...
Имају скоро све...
Кажи ми...
Шта је са парама?
Стани!И запамтите децо, никад не идите
код курве без новца
јер и она мора да једе.
Паре, кажеш?
20.000, зар не?
Видиш?
Али, платићу ти после секса... То радим да
спречим да ми девојке не побегну...
Нема шансе да
бих ја то урадила.
У том случају...
Додаћу ти још и ово.
Зајебаваш ме!
Стварно?!
У том случају, хајдемо
на посао! Хоћемо?
Чекај мало...
У реду је...
Али...
Обратите пажњу децо,
полако је боље... Не журити.
Запамтите децо, овакве гаћице су
секси, али не растежите их превише...
Мислим да свршавам!
Тако је уско!
Како је било?
Је ли ти било лепо?
Видиш? Не побегне свака девојка
пре него што скине гаћице.
У праву си,
драго ми је што ниси.
Стварно?
Драго ми је да то чујем...
Кажи ми...
Шта је са парама...
Да, сачекај...
Знала сам да ћеш и
ти бити задовољан
али посао је посао.
Рач мудрости од мене:
Побрините се да вам увек плате унапред,
Јер кад сте изјебани...
Стварно сте изјебани!
Сад сам ја тај који бежи!
Изјебао сам те!
А моје паре?!
Хеј, чекај!
Зачепи губицу, курво!
Видимо се!
Хеј, чекај!
Грешиш!
Кретену!
Да! Успео сам!
То је било сјајно!
Али, зашто се лоше осећам?
Вратио сам се...
Добродошао назад.
Шта је било?
Није ти се дигао
или тако нешто?
Не, то је било у реду...
Шта је онда?
Нешто код девојке?
Не, и она је била у реду...
Онда је све у реду.
Што си онда покисао?
Осећам кривицу.
Зашто?
Мислим да је лоше
чинити такве ствари.
Не би требало тако да размишљаш...
Радимо то због њих, не због нас!
То је за њихово добро, 
сети се шта смо разговарали.
Размишљај тако...
Разумеш?
Не би требале то да раде...
Требале би...
Оне не би требале
радити такве ствари...
Зар није то оно што желимо?!
Да.
Па?!
Да!
Шта?!
Да! Због тога
је овај план сјајан!
Зато морамо
дати све од себе...
Радимо то због њихове светлије
будућности, само због тога.
Зато морамо дати све од себе!
Да ли стварно
желиш да наставиш?
Да, господине!
Шефе!
За Јапан, све ћу дати!
Од тада, дали смо све од

Њихова будућност

И мени је били забавно!Зато смо почели да се

Боље речено...Већ смо престали да бројимо.Али морали смо да

Због проблема који

Јебем за светлу

Ни свршавање није лоше.Ти си луда, није ваљда тако...
Свашта се данас дешава. 
Само мораш увек бити на опрезу.
Ах, схватам...
Знате шта сам чула? Имају неки
ликови који намаме девојке
у собу, воде љубав с њима
и побегну да не плате.
Шта?! Зајебаваш ме!
Не, стварно!
То је стварно болесно!
Да ли да им кажем 

Мени је баш добро.
Сви мушкарци са којима сам
излазила су фини и поштени.
То је сјајно, Нана-чан!
Мислим да једноставно имам среће.
Али да ли ти спаваш са њима?
Не, наравно да не!
Ја нисам таква!
Маторци могу само да излазе
са мном, али не и да водимо љубав.
Боље да то раде са својим женама...
Нана-чан, теби је баш добро!
Стварно мислиш тако?
Нана, једеш говна.
Шта?
Превише брзо...
Брзо?
Говорим како јесте...
Кото-чан је једноставно љубоморна...
Је ли тако? То је зато што
ја не бринем за новац...
Значи то је, то је...
Можда смо били мало
груби према оном маторцу...
Можда јесмо, али он је
ипак матори покварењак...
Па, можда си у праву...
Једног дана, Јапан ће бити
ослобођен од таквих перверзњака.
То је за опште добро.
Пољуби ме. Хајде!
Чврсто си везан.
Чему ово?
Пожури и одвежи ме!
Престани да јаучеш!
Чекај. Дај да пробамо.
Рашири! Рашири! Не могу! 
Рашири више ноге!
Доста!
Не ваља...
Кажи шефе, зашто радимо ово?
Нешто испробавам.
Шта? Намераваш да радиш ово
са оним слатким девојчицама?
Шта кажеш?!
То је мој начин...
А и сад је мој ред...
Али ипак.
Камиширо, требало би да знаш
да постоје и други методи
да се дође до женског срца. Зато
некад морамо да будемо груби.
Још увек не разумем...
И не мораш.
Пожури, телефон звони!
Хало?
Да ли неком треба услуга?
Шта је ово?
Одакле ово долази?
Зидови! Нападају!
Ко је то?! Ко?!
Тунел!
Даље од светлости!
Зашто му толико треба?
Можда је у праву...
Кото-чан?
Добро вече...
Д.. Добро вече...
Мало си нервозна?
Д... Да...
Хоћемо ли?
Да
Ово изгледа као лепо место,
леп хотел... Шта ти мислиш?
Не!
Нешто није у реду?
Плашиш се?
Извини, али... Тек смо се срели.
Је ли тако?
Онда ћемо полако.
Хајдемо...
Лепа, топла соба, зар не?
Уђи, молим те,
ово изгледа фино...
Стварно лепа соба.
Зар не?
Д... Да.
Само мало... Дозволи
ми да испробам кревет.
Мора бити добар да издржи неке...
Уствари, прилично је мекан...
Послужиће!
Хоћемо ли се скинути?
Шта да радим?

Шта да радим?Хајдемо кући!Да ли је боље да идем кући?Знам да не бих требала ово

Из... Извини.
Шта је било?
Мислим да је боље да идем кући.
Све је у реду...
Да, Валентин продавница...
У помоћ!

Шефе?
Да, ја сам...

Дозволићу ти да слушаш преко
телефона... Ево, реци нешто...
Не! молим те!
Хајде, кажи му нешто!
Не може да каже ништа,
 много је узбуђена.
Ми се овде лудо забављамо, 
као што и сам чујеш.
Кад порастеш и ти ћеш овако.
Упомоћ! Молим вас!
Шта? Не чује те!
Ја сам девица!
Девица! Она каже девица!
Има ли посла код тебе? Испричаћу
 ти шта је било. Ћути мало!
Чујемо се после!
Зар нису лепе?
Мама, Мама!
Готове су...
Види, види!
Не! Молим те!Шефе?
Шта то радиш?!Дај да ставимо
мало лосиона на тебе...
Да сијаш...
И овде мало...
Мекано је, зар не?
И овде мало, наравно.
Добар осећај!
Гаћице! Те гаћице!
Зашто су гаћице још на теби?!
Мој задатак је да уништим
ту баријеру у виду гаћица!
Гаћице!
Оне ће бити уништене!
Скини те гаћице!
Шефе.
Који поглед!
Боли!
Стани!
Јеси ли стварно девица?!
У том случају, хајде да уђемо!
Ако си стварно девица!
Тако је уско!
Свршавам!
Четири!
Три!
Два!
Свршавам!
Нисам јебао нешто

У гадним си говнима, матори!
Много ми је жао!
Први пут ми је...
Виђала сам га често
овде са девојкама.
Шта ти мислиш да си, присиљава
девојчице на такве ствари.
Жао ми је!
Имам још петарди...
Петарди?
Знаш ли где би могли 
да их ставимо?
Мислим да знам шта ћемо...
Хајде да му је
ставимо у дупе! Да!
Станите! Станите, молим вас!
Чекај, могу ли ја?
Добро!
Бежи!
Проклетство! Ово гадни изгледа!
Заиста страшно...
Аја, неки чудан човек
нас посматра.Шта?
У реду је. Не би се
усудио да оде у полицију...
Ваљда си у праву.
Помозите!
Зовите полицију!
Шта је матори?!
"СВИЊА"
Банг-банг-банг!
Пуцају петарде!
То мора да је болело!
Он је то предложио.
Али заслужио је то. 
Такве и треба казнити.
Има пуно таквих случајева.
Шта је било?
Чекај мало...
Шта је сад?
Био је закуцан за дрво и ја...
Зар си стварно морао
да је малтретираш?
Нећу да поричем,
уживао сам...
Шта? Депресиван си.
Ма..
Онда причај о томе!
Можемо то да решимо!
Жао ми је ње.
Због чега?
Због чега?!
Ох. Они... Тако је добро!
Тако си дубоко!
Ч... Чекај...
Хало?
Шта?!
У болници?!
Аја.
Шта се десило, јеботе?!
Брутално је силована...
Силована?
Мисле да је била и мучена...
Силована. Како су могли!
Проклети первезњаци!
Доктор каже да је у шоку.
Кад се пробуди почеће истрагу.
Мислим да је хтела да се бави
пословном пратњом и тим стварима...
Како је јеботе ово
могло да се деси?!
Препоручила сам јој место где
може да понуди своје услуге.
Кучко! Захваљујући
теби она је сада у болници!
Твоја кривица је што
је она силована!
Аја! Хајде да не
почињемо овде...
Што си јој то говорила. 
Ти си крива ако она умре.
Тако ми је жао...
Кото-чан, немој да изневериш
своје сестре, у реду?
И? Има ли напретка?
Нека врста продавнице, са телефонским
клубом, одатле га је покупила.
Можемо да проверимо...
Одатле је можда
дошао њен силоватељ.
Зашто не пожуре с тим? Труло!
Па, тако је то...
Па, како онда да намамимо
неког и осветимо се?
Нема шансе!
Не можеш то!
Зајебаваш ме, зар не? Мислим,
противзаконито је и ко зна ко је кривац?
Не сери! Али седење овде по цео
дан неће нас довести до кривца!
Имате ли бољу идеју? Уморна сам...
Оставите то полицији...
Нана, да ли их знаш?
Да, али су они увек били фини...
Схватам.
Разумем.
Хоће ли неко да излази са мном?

Шефе? Шта мислиш шта
је са оном девојком?
Какво је то питање?
Шта је с тобом?
Осећаш ли кривицу?
Нема шансе.
Зашто не размишљаш о следећој?
Сад је твој ред.
Не зајебавај се, молим те...
Не...
Морика је.
Морика-чан?!
Замисли себе с њом.
Стргнућеш јој одећу. Као...
Зар то не звучи сјајно?
То би било супер!
И? Је ли неко загризао?
Да... Долази вечерас.
Онда ћемо чекати...
Јеси ли ти Сато-чан?
Да.
Ти си звао?
Али очекивао сам Морику....
Да, жао ми је.
Разболела се и остала кући.
Је ли ти то смета?
Не... У реду је... Ваљда...
Тренутак, молим те,
звони ми телефон. Извини...
Хало? Да. Како је?
То је тај, сигурна сам у то!
Разумем, да...
Ћао...
Опрости ми!
Не, у реду је...
Хвала ти, неће се поново
десити... Хоћемо ли?
Можеш да се држиш за мене...
Сато-чан.
Где идемо? Не знам ни
један хотел у том правцу.
Знам ја много боље место...
Стварно?
И ти ћеш мислити тако,
кад стигнемо тамо...
Већ се радујем...
Какво је ово усрано место?
Све је срушено и прљаво...
Ово је место где ћемо
добро да се забавимо...
Гладна сам курца.
Пожури и откопчај...
И ти би требало да
чезнеш за овим.
Идемо брзо, зар не?
Хајде, не мучи ме.
Јебени идиот!
Шта то радите, јеботе?!
Склањај своје прљаве руке
са моје девојке, говнару!
Силовао си једну од нас, зар не?
Нема шансе!
Само сам их јебао...
Хеј, побегао си а да ниси платио!
Захваљујући теби ја сам
морала да платим хотел, гаде!
Ах, ти си...
Мораш да знаш нешто
више о силовању Кото-чан...
Молим те реци нам
ко је то урадио...
Кото-чан?
Да, сигурна сам да знаш више
о томе! Или нешто кријеш?!
Грешите!
Немам ништа с тим.
Зашто нећеш да причаш!?
Грешите...
Тако се ослобађаш стреса...
Сад је ваш ред!
Аја, као да је мртав...
Зашто га онда не повратимо?
А како мислиш да то урадиш?
Да, како мислиш да то урадимо?
Имаш ли ексера?
Ево ти!
Зар не би требали прво
да га пробудимо?
Нана.
Попуши му!
Нема шансе!
Ниси нам рекла да
си се јебала с њим!
Нана, пожури!
Нана!
Види, диже му се!
А скоро је мртав!
Нана, можеш да престанеш.
Можемо ли сад да га усправимо?
Молим вас, престаните...
Шта јеботе?
То је и твоја кривица!
Ево ти!
Извади га, хоћеш ли?
Осмех!
Шта се десило?
Кажи ми...
Шефе...
Нудим вам моју оставку...
О чему ти то? Окрећеш
леђа свему овоме?
Урадили смо многе лоше
ствари, и изгубили смо сврху...
Сврху?
Нападнут сам од стране банде клинки...
Пријатељица оне коју си мучио.
Значи... То је...
Не, није!
Знаш, шефе. Ја чак
мислим да ми нисмо једини...
Ово је можда друга група,
са другом мисијом...
Вапај у помоћ младе
девојке сваког дана...
Наравно да нисмо сами, само
имамо различите методе...
Зар не мислиш да би требали престати?
Зар се ниси уморио од овог срања?
Схватам... Ова друга група
нас приморава на то...
Размислићу о томе, у међувремену,
пробај да оздравиш...
Знате ли колико је сати?
3 и 10...
Хвала...
Шта друга група ради на мом терену?
Морам их натерати да престану.
Урадићу то на мој начин.
Убићу бога у њима...
Није то освета.
То је за опште добро...
Страва!
То је задњи модел..
Мој дечко је то увезао...
Па сам купила...
Хвала ти пуно!
Страва и тако слатко!
Сад кад се опорављаш... Покушавамо
да сазнамо шта се десило...
Можеш ли да причаш о томе?
Јер је то веома важно...
Жао ми је. Моје незнање је
проузроковало толике невоље.
Али Кото-чан,
не кривимо те за ништа...
Жао ми је.
Сви су се придружили у
акцији освете...Шта?
Не! Не желим те
окрутне ствари!
Мислим да ниси схватила.
Али сви смо бринули да не умреш...
Зато смо урадили лоше ствари.
Ко је сад ово?
Шта?!
Зар то није нападач?
Није. Али мислим да има
неке везе с њим.
Има неке везе с њим?
Али Маиђи, рекла је да то није тај.
Али мисли да онај прави има
неке везе са овим нашим...
Ах, нисмо се сетили тога!Маиђи!
Хало? Хало?!

Проклетство! Ово се

Али хајде да

Тај маторац. Сећам

Сазнали смо за
деловање једне групе...
Верујемо да је та група
повезана са Валентин Клубом.
Све девојке које су умешане
добиле су позив из тог клуба...
И ово су скице, онако
како су их сведоци описали.
Ово је онај што смо га пребили...
И овог су често виђали.
Мислимо да је то тај други и сумњамо
да има везе са јакузама...
Јесмо ли сигурни да је то он?
Ухватићемо га. Како?
 Назваћемо Валентин Клиб и намамити га.
Како знаш да је он. Знам! 
Видела сам га данас у болници.
А видела сам га и раније да се мота овуда.
 Онда добро. Ухватићемо га.
Добро ти је?
Да, добро ми је...
Наравно, овде се већина
унервози, то је нормално...
Ево га, биће ти мало хладно...
Хоће ли болети?
Па, то зависи од особе...
Можда мало?
Само мало...
Боли малкице.
Само кажи кад да престанем...
Шта имамо овде?
Је ли лоше?
Не, предивно је. 
Све је у најбољем реду.
Драго ми је.
Зар то није добро?
Да...
А сад уста... Кажи "А "
"А "
Дивна уста имаш.
И овде је све у реду.
Све је уреду кажем ти...
И зуби и језик све је у 
добром стању, озбиљно.
Добро си и прошла на крају.
Значи биће све у реду?
 Да, бићеш у реду.
То ми је драго.
Мислим да ће све бити у
реду ускоро... Сигуран сам...
Значи добро сам прошла?
 Да, јеси.
Срећом. 
Да, срећом.
Могла си и горе да 
прођеш. Много лошије.
Те ствари којима се бавиш
 су лоше! Много лоше!
Ово треба да те научи памети!
Ако буде имало неке сврхе...
Довиђења.
Докторе, чекајте...
Одвежите ме!
Аја, шта ми у ствари тражимо?
Ходамо већ цео дан...
Можда му се не може
ући у траг. Или је нестао...
Вратио сам се.
Је ли се нешто десило?
Је ли се нешто десило?
Питао сам те... Ти ретардирани!
Је ли се нешто десило?
Питам те!
Ништа.
Шта је с тим агенцијама за
запошљавање у данашње време?
Шаљу ми ретарде или психопате...
Срамота.
Укључи.
 Кад сам тек почела, покушала

Мрзела сам их, били су груби,

Зашто не слушаш, радниче мој?
Или си још увек дете?
Има ли нешто лоше
у томе бити дете?
Шта? Наравно да не... Многи људи
се понашају као деца...
Чекај. Напољу може бити цео

Морам се понашати као

Кажи матори,

Стани! Стани! Стани!
Плен улази у ловно подручје...
Да, да! То се чека! 
То ми треба!
И? Намамила сам неког
маторца... Идемо по плану.
Јеси ли сигурна да ће се нападач
навући... Хоће, пре или касније.
Морамо да га зауставимо.
Никог другог није брига.
То је тако истина...
Могли би и ми да вам помогнемо.
Знала сам Нана-чан!
Хоћемо ли?
Наравно...
Јузу-чан?
Да...
Добар дан.
Добар дан и вама...
Управо идем с посла.
Како велики кофер.
Да, морам због посла да носим
много ствари... Писма, књиге...
Вероватно и неке прљаве стварчице.
Не пуно, само легалне.
Да, сигурно! Не, само 
оне које сви користе.
И ја то волим. Знао сам
 да ћемо се одмах сложити.
Хоћемо ли у хотел? 
Да, ти изабери. Ја ћу одабрати.
Једва чекам.
Хоћемо ли?
Да. Само тренутак.
Хало?
Он је! Кото-чан га
је одмах препознала!
Разумем.
Чућемо се касније. Ћао!
Је ли све у реду?
 Јесте. Идемо!
"Хотел За Љубав Ел-Чипо "
Уђи, молим те. Ово је
лепа соба. Улазим.
Ово је стварно лепа соба.
Има лајт шоу.
Добро. Дај да се скидамо.
А новац.
Колико?
30.000 јена...
Да, то је у реду.
30.000 је у реду, видиш?
Можете да ми платите
унапред, зар не?
Чекај мало... Нисам ја будала.
Нисам ни ја.
Имаш право. Не могу ја
побећи од такве лепотице...
А сад, да почнемо...
У великим си говнима, кретенчино!
Идиоте јебени!
Изгледа још страшнији из близине...
Шта?
Девојка је у болници због тебе!
Да, тако је!
Али познајем те тек 10 минута...
Изиграваш невинашце?
Сигурни смо да си ти!
Она је у болници због тебе!
Чекајте... Је ли то она са коњским
репићем, згодним за повлачење?
Та?
Сад си у још већим говнима!
Зар не? Тако је!
Почни да се извињаваш!
Чекајте, а шта је са
мојим делом приче?
Ко би то хтео да слуша?
Кото-чан је физички и ментално
повређена због тебе!
Шта ћеш у вези тога?!
Опростите ми на непристојности...
Требали сте раније
да ми кажете.
Да... Узимање невиности тој
девици је било невероватно
Невероватно! Једноставно
јебено невероватно!
Свиња курвина! Свиња!
Чекај мало!
Показаћу вам још нешто...
Погледајте шта сам
користио на њој...
Ово је специјално садо-мазо
уже. Мекано, а опет јако.
Везао сам је, испружену на
кревету, у правом положају.
То је било сјајно.
А онда имамо...
Ово...
Ово је специјална анална играчка,
чинила ми се као добар додатак вибратору.
Маиђи, убиј тог гада!
Будале! Будале!
Кажи, којег ћемо?
Не знам.
Али зашто ова сцена
кад је најбоље?
Уживајте у остатку филма!
Одвежи ме, јебени психопато!
Ово уже боли!
Овај маторац хоће да
ужива у овоме потпуно...
Да се слади овим
драгоценим тренуцима...
Потпуно.
Сад сам баш расположен.
Још само мало.
Види ти то!
Немој да би је пипнуо!

Не брини, ти си следећи!
Али морао сам да бирам
с ким ћу почети.
И ако не прекинеш, рећи ћу:
"Не видимо се касније ", будало!
Сада је време за копање...
Бежи од ње!
Тако је влажно!
Цури јеботе!
Да повучем обарач?
Повукао сам!
Да стиснем окидач?
Зар ово није зајебано?!
Да покушамо поново?
Шта да радим? Да гурнем
пиштољ унутра или киту?
К-Киту!
То је то! Једино си
то требала да кажеш!
Стани! Зашто плачеш?
Превише си лепа. Не смем
да ти дозволим да плачеш.
Шта је онда?
Сада пуши и нећу да
повучем окидач.
Пуши, брзо! Брзо!
Ућути већ једном!
Ово је сјајно!
Невероватно!
Тако си уска!
"Ди џеј у Малибуу,
јебаће све девојке! "
Јаче Аја-чан,
удари га јаче!
Упуцај га!

Можемо ли да попричамо
о овоме? Нисам мислио...
Или ће нас убити обоје!

Да! Аја! Још једном!Да! Напокон!
Напокон!
Чекај.
Тај гад би могао још да
буде жив.Нема шансе.
Брзо, одвежи ме...
Кажи: "Од сада сам
Ајин понизни слуга... "
"Ја сам мумбле-мумбле мумбле "
Можеш ли да јебеш у истој
соби поред леша овог гада?
Хвала вам.
Уморна сам.
Хоћу што пре у кревет!
У ком правцу је?
Најзад освета!
Најзад освета!
Горите у паклу,
јебени инцестоидни близанци!
Горите!
Јебига! Заглавио сам се!
Кажи ми,
могу ли ти помоћи?
Молим те...
Јеси ли ти из јужног крила?
Можеш ли ме одвести
тамо? Да!
Тешко ти је самом отићи тамо?
Овде сам стигао сам.
Сјајан поглед одавде, зар не?
Да, стварно сјајан.
И ти си овде?
Да...
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
