Dobro jutro, doktore.
Dobro jutro, Čarls.|Izgledate sjajno.
Osećan se sjajno.
Svakim danom, izgledate--
sve bolje i bolje.
Zaista.|Zašto ne sednete?
Zar ne bi ste hteli da ja--
Ne ukoliko ne želite.
Ne. Biće mi udobno ovde.|Hvala vam.
Doktore, iznenađen sam.
Oh, naravno. Prestali ste.
Pre tri meseca.
Znate, bilo je vremena|kada me je vaša nezaboravnost...
činila da se osećam odbačenim.
Nećemo ponovo, hmm?|Pa, malo odbačenim, možda.
Je li to radite sa namerom?|Zašto bih to radio?
Pa--
Ja sam pacijent koga smatrate|potpuno rehabilitovanim...
na vašu preporuku uskoro ću se pojaviti|pred lekarskom komisijom...
vaš ugled je u pitanju.
Mali test, možda?
Ne tako davno,|takav očigledan trik...
i razbesneli biste se.
A jadni stari Kluzo bi tiho...
i pasivno bio izložen|još jednom ubistvu.
Čudo je da ste nekako sposobni|da pređete preko njega.
Stari jadni Kluzo.
Bilo je vremena kada nisam|mogao ni da izgovorim njegovo ime.
A bilo je i vremena kada biste ga|ubili sa zadovoljstvom.
Da.
Bio sam bolestan, zar ne?
Prešli smo dug put, zar ne?
Ne uznemiravalite se možda još malo|kada pomislite na Kluzoa?
Ni malo.
Verujete li mi?|Ako vi tako kažete.
Možda lažem.
Vi ste dobar psihijatar,|ali ja sam možda bolji lažov.
Za vaše dobro, nadam se da niste.
Pre ili kasnije,|naletećete na Kluzoa...
a onda se možda vratite ovde doživotni.
Bez šansi za puštanje.
Da posmatram svakog jutra vas kako|pušite bez prekida...
i znajući ponekad, da budete mrzovoljni...
zato što ste se svađali sa ženom...
kao jutros.
Otkud to znate?|Jedino tada žvrljate.
Zaboravljam da ste bili glavni inspektor.
I biću ponovo.
Ali Kluzo je sada glavni inspektor.
Dok ne dođe neko bolji.
U tom slučaju...
Mislim da inspektor Kluzo bolje da počne|da traži lovorike.
Šta? Mislite--
Sastanak je u 2:00 popodne.
Ovog popodneva?
Ako sve bude bilo kako očekujem,|izaći ćete ovog popodneva.
Hvala vam.|Vidimo se u 2:00.
Kluzo!
Budite dobri, doktore.
Nekim ljudima vaše metode bi se|učinile neobičnim.
Samo se uveravam da niste bolji lažov|nego što sam ja psihijatar.
2:00.
Haug.
Pomoć!
Uhvatite se za ovo.|Vucite.
Pomoć!
Izdahnite, dobro.
Napolje, unutra.
Ne zveraj, Fiona!|Napolje, napolje.
A sad poljubac života.
Razvratniče!
Bezobrazni starac!
Molim vas, ne morate mi se zahvaljivati.
Zahvaljivati?|Što sam vam spasao život.
Neko--
Bio sam udaren u glavu.
Da, imate čverugu na glavi.
"Čverugu"?|Šta?
Rekli ste "čverugu."|Da, znam.
Veliku čverugu.
Mogli ste dobiti potres.
Da vam pomognem.|Ne!
U redu sam. Dobro mi je.
Nikada bolje.|Malo mi se vrti.
Verovatno od šoka--
Mislim, iznaneđenja|što se ponovo vidimo.
Dobio sam izveštaj...
od lekarske komisije...
da će ponovo danas razmatrati|vaš slučaj...
pa sam pomislio da kažem par reči|u vašu korist--
Oh, Bože--|Kako divno od vas, ali--
Nisam bez uticaja.
Da, znam.
Da, postao sam važan službenik...
u odeljenju.
Čuo sam da ste novi glavni inspektor.
Da.
Da, desilo se par promena|otkada ste poludeli.
Na bolje, siguran sam.
Usput, pozdravlja vas narednik Čevalir.
Oh, narednik Čevalir.
Dobri stari narednik Čevalir.|Kako je on, inače?
Znate, postoje vođe i oni|koji ih slede...
a bojim se da će narednik Čavalir|biti uvek sledbenik.
Oh, da.
A vi, moj prijatelju Kluzo vođa?
Uvek vođa?|Napred do vrha, ha?
To je moja karma.|Šta?
Moja sudbina.|Oh, da.
Da, još nekoliko godina u policiji...
i možda me ubede da postanem|javni tužilac.
Možete računati na moj glas.
A vi, moj prijatelji,|možete računati...
da ću uraditi sve što je u mojoj moći|da vas izvučem odavde.
Oh, da. Znam kako se osećate.
Moj šešir.
Jeste dobro,|bivši glavni inspektore?
Da!
Da, sjajno sam.
Vidite?
Uzvući ću vas.
Dobro sam. Sjajno.
Svakim danom...
sve sam bolje i bolje.
Negde iznad duge
Bojim se da ovo nije vaš dan, prijatelju.
Ali jeste moj dan.
Jeste, prijatelju.
Posle tri grozne godine...
ovo je moj poslednji dan.
Neću dozvoliti,|ponavljam,neću dozvoliti ništa--
ponavljam,|ništa da ga pokvari.
Otpratiću vas do kapije...
i poljubiti za doviđenja...
i odvezaćete se u novim kolima...
koja bi trebala pripadati meni...
a onda ću porazgovarati|sa lekarskom komisijom.
I oni će me osloboditi,|i onda...
Onda ću vas ubiti.
Ubiti!|Fransoa!
Upali kola!
Ubiti!
Ubiću vas!
Hoću da ga ubijem!
Moram ga ubiti.
Dopustite mi.
Kejto?
Požuri.
Telefon.
Telefon zvoni.
Smirite se. Ja ću.
Stan glavnog inspektora Kluzoa.
Glavni inspector Kluzo...
govori.
Šta? Oh, dajte ga.
Dobro veče, komesare.
Kako ste? Kako je madam|i mali komesarčići?
Shvatam.
Možete biti uvereni...
da ću preduzeti sve mere opreza.
Hvala vam, komesare, i laku noć.
Upravo mi je javljeno da je|bivši glavni inspector Drajfus...
pobegao iz ludnice.
Iz nekog razloga,|zamenik komesara...
misli da će pokušati da me ubije.
Očigledno, jadnik je luđi|nego što je bilo ko mislio.
Za svaki slučaj, rečeno mi je|da pripazim.
Proveri da li su prednja i zadnja vrata|zaključana...
dok obučem moj novi kostim.
Oboje vrata su zaključana.
Ko ste vi?
Šta ste uradili inspektoru Kluzou?
Glavnom insperktoru Kluzou.
Prevario sam te, zar ne?
Oh, glavni inspektore,|fantastično.
Ako ti misliš da je ovo fantastično...
čekaj da vidiš kako izgleda|sa grbom.
Zvona!
Ogluveću!
Glavni inspector Kluzo?
Da, ovde glavni inspektor Kluzo.
Ko je to?
Zovem se Duval.
Klod Duval.
Imam čast da budem predsednik...
Žak Kluzo komiteta.
Komiteta?|Mog?
U koju svrhu, mogu li pitati?
U koju svrhu, pitate.
Kako skromno od vas.
Svrha je, gospodine,|je odavanje časti...
jednom od najposvećenijih...
najhrabrijih i najnesebičnijih|javnih službenika.
Krajnje ste darežljivi, gospodine.
Da, moram da priznam da sam se često|pitao, s obzirom ma godine provedene u službi...
i brojne zasluge, zašto priznanje|nije došlo mnogo ranije.
Apsolutno tačno.
Devet godina vernog služenja...
i više puta odlikovanja.
Da, potpuno tačno.
Ipak, kao što ste svesni...
nedavno sam dobio važno unapređenje.
Stvarno?
Zamenio sam ludaka Drajfusa na mestu|glavnog inspektora.
Znam, i siguran sam da Pariz|zbog toga bolje spava.
Baš ste ljubazni.
Ali uveravam vas da kada je|u pitanju održavanje mira...
Ja sam uvek na nogama.
Glavni inspektore.
Momenat, molim.
Ne vidite li da sam na telefonu?
Oh, da, komesare.
Na sreću, bilo je ostalo dovoljno|vazdua u mojo grbi...
da me održi do vađenja.
Da. Hvala vam puno, komesare.|Do viđenja.
To je bio komesar.|Bio je krajnje zabrinut.
Bili ste veoma, veoma srećni.
Da, znam. Jadni Kejto će provesti|u bolnici nedelje.
Znate o kojoj je bombi reč?
Eksplodirajućoj.
Zapamti moje reči, Fransoa.|Mračne sile su na delu.
A ovaj ludi bombaš mora biti|uhapšen po svaku cenu.
Postaraj se da bude objavljeno|u svim novinama.
Da, gospodine.|Šta je sa mojom odećom?
Oh, narednik Čovin vam je donosi.
Dok čekate, mogli biste|potpisati naredbu...
o odvođenju Žana Turnijea u zatvor.
Tournije pljačkaš banaka?|Biću srećan da potpišem tu naredbu.
Ovo je za tvoje dobro, Turnije.
Napokon, sredili smo te.
Moram u toalet.
U redu.
Hvala.
U redu, Turnije.|Dovoljno je dugo.
Ovo je moj plan.
Prvi korak:
Okupiću najveće svetske kriminalne umove.|Korak dva:
Stvoriću organizaciju|tako nemilosrdnu, tako moćnu...
da će u poređenju sa njom, Koza Nostra|biti Bečki dečački hor.
Evo spiska.|Ali pola ovih ljudi je u zatvoru.
Izbavićemo ih.|Nemoguće.
Kladim se u 20 miliona franaka da nije.
Gde da nađem 20 miliona franaka?|Mislio sam da ćeš pitati to.
Korask tri: Sledećeg utorka|tačno u 2:00 popodne...
ti i još šestorica će upasti|u glavnu Parisku banku.
Ovog popodneva, otprilike|u pet minuta do 5:00...
trojica preobučenih kao čuvari...
su ušli i opljačkali|Parisku banku.
Vođa grupe je indetifikovan|kao Žan Turnije.
Koliko su uzeli?
Milione. Evo izveštaja.
U redu. To će biti sve, Fransoa.|Hvala ti.
Dvadeset miliona maraka.
A sada, sledeći korak.
Hugo Fasbender i njegova ćerka su oteti.
Profesor Fasbender?|Da. Pariz ima teoriju zašto.
Šalju svog najboljeg čoveka--|glavnog inspektora Kluzoa.
Upravo je poslao ovaj telegram. "Stižem na|Getvik aerodrom u 12:38"
Da? Ko ste vi?
Džarvis, gospodine.|A čime se bavite?
Ja sam batler.|Batler. Da, da.
Možete mi reći gde ste bili|u noći otmice?
Spavao sam u mojoj sobi, gospodine.|Spavali u svojo sobi.
Možete li to dokazati?|Ne.
Zabeležite to, naredniče Jard.
Recite osoblju da se skupi u primaćoj sobi.
Ispitaću ih za koji momenat.
Da, gospodine.
Kako se ono zovete?|Džarvis.
Džarvis, tako je. Možda će te biti|toliko ljubazni da mi pokažete kuću.
U redu, gospodine.
Predlažem da krenemo od gornjeg sprata.
Ovo je gornji sprat, gospodine.|Da, znam.
Ovo su vrata.
Da, to su vrata.
Da, znam.|Nije zaključano, gospodine.
Očigledno.
Ostanite tu.|Više volim da radim sam.
Da li ima nekog u mraku?
Ništa kao dobro zagrevanje|kada radite na slučaju.
Recite mi, koji prekidač koristite|kada hoćete da upalite svetlo?
Prekidač za svetlo, gospodine.
Čudno. Meni nije radio.
Da.
Ukoliko se ne varam,|ovo bi trebala da bude gimnastička sala.
Da, gospodine.|Da. To je dobra sala.
Da.
Ovo me podseća na dane|iz policijske akdemije.
Razboj, moja specijalnost.
Bio sam dobar sportista.|Da, da.
Bio sam poznat kao Pavlov|na razboju.
Oh, da.
Da, sve mi se vraća.
Da, sećam se--
Prijalo je!
Dalje. Pretpostavljam da se pitate|zašto sam vas tražio.
Očigledno da vitez koji je|nosio ovo odelo...
nije dugo živeo.
Da, da. Znam.
Da. Kao što rekoh--
Rekli ste da pretpostavljate da se|pitamo zašto ste nas zvali.
Nema potrebe da pričaš ukoliko ti|nije postavljeno pitanje.
Kako se zovete?|Šork, baštovan.
A šta radite?|Ja sam baštovan.
Što to odmah niste rekli?
Jesam.|Ne pokušavajte biti duhoviti, gospodine.
Ovo je ozbiljno...
i svako u ovoj seoubi je osumljičen.
"Seoub"?|Šta? Šta ste rekli?
Rekli ste, "Seoub".|Da, znam.
I postoji velika šansa|da neko u ovoj sobi...
zna više o ubistvu nego što govori.
Ubistvu?|Šta ste rekli?
Rekli ste ubistvo.|Koje ubistvo?
Pa, ne znam. Rekli ste ubistvo.
Ja sam rekao ubistvo?|Vi ste rekli ubistvo!
Ne, ja sam rekao ubistvo|zato što ste vi rekli ubistvo!
Ja rekao ubistvo?|Rekli ste da neko u ovoj sobi...
zna više o ubistvu nego što priča.
Slušajte--
Kako se zovete?|Šork.
Kuvar.|Baštovan.
Sada dolazimo do nečega.
Ti--
Oh, zaboga!
Jeste dobro, gospodine Štaterštat?
Ko je taj čovek?|On je gospodin Štaterštat.
A koji je posao gospodina Štaterštata?
On je pčelar.
Nisam vas pitao, pitao sam gospodina Štaterštata.
Šta bilo? Šta vam to govori?|Šta? Šta je bilo?
Kaže da se nahladio,|i da je izgubio glas.
Izgubio glas. Pčelar koji je izgubio glas...
kuvar koji misli da je baštovan...
i svedok ubistva.
Oh, da. Mom istreniranom oku je jasno...
da se ovde dešava više...
nego mom uvetu.
Pre nego što odete, gospodine Štaterštat...
Savetujem vam da prebrojite pčele.
Možda otkrijete da fali koja.
Uništili ste klavir!
Šta je cena jednog klavira...
u poređenju sa užasnim zločinom|koji se desio ovde?
Ali to je neprocenljivi Stenvej!
Ne više. Kako se zovete?
Gospođa Leverlili.
Gospođa Lavliver.|Siguran sam...
da ste vi kućepaziteljica,|je li tako?
Sa profesorom Fasbender sam|30 godina.
To objašnjava vašu preuveličajenu histeriju...
zbog sitnog oštećenja nameštaja.
Oštećenja!
To što se desilo sa klavirom|može se lako popraviti.
Ono što se desilo profesoru Fasbenderu...
i njegovoj ćerci je druga stvar.
I moj posao je da krivca,|ili krivce, privedem pravdi.
Onda, šta znamo?
Pod jedan: Da su profesor Fasbender...
i njegova ćerka kidnapovani.
Dva: Neko ih je kidnapovao.
Tri: Gori mi ruka.
Dramond, šta se dešava?
Dobar dan, gospodine.
Inspektor Kluzo je ispitao osoblje.
Inspektore Kluzo, nastojnik Kvinlan.
Oh, inspektore.
Nastojnik.
Zašto ne kažete Potersu|da je nekompetentan...
i tražite da bude skinut sa slučaja?
Zato što imamo dovoljno problema|sa Francuskom...
i bez primedbe da je njihov|najveći detektiv budala.
Mirno.
Gde je sada?
Motri na Fasbenderovu farmu.
Zdravo, mornaru.
Da?|Ko ste vi?
Ko ste vi?
Šta je to?
Ja sam glavni inspector Žak Kluzo.
Baš uzbudljivo.|Mislim da ću pogledati okolo.
Da. Pa, moraćete da odete za bar|ili uzmete sto.
Šou počinje za nekoliko minuta.|U tom slučaju, uzeću sto.
U redu. Za mnom, Žok.
Žak.|Džek?
Dame i gospodo, ponovo...
imam veliko zadovoljstvo|da predstavim...
neponovljivu Ejnsli Džarvis.
Zašto ste popodne Džarvis,|Fasbenderov batler...
a večeras--
Inspektore, pre nego što--|Dame i gospodo, moram vas upozoriti.
Bolje pazi kuda ideš.
Nešto nije u redu, Ejnsli?|Naravno da nije, Bruno.
Ne, inspector me samo upozorio|da pazim kuda idem.
Znate, u Francuskoj,|poznat je kao kralj tanga.
Tanga?|Oh, rado bih.
Otmičari su ovde.|Otmičari?
Idemo.
Hoćete da pozovete Pariz?
Gledajte to ovako.|Gore biti ne može.
Profesore Fasbender!
Kakva čast što ste mi vi|i vaša šarmantna ćerka gosti.
Ko ste vi, do đavola?|Ah, da. Đavo, zaista.
Dođite. Sedite.|Recimo odmah...
da sam ja vaš domaćin i da ću|učiniti sve što je u mojoj moći...
da vaš boravak u Mondšin zamku|bude što prijatniji.
Ako, naravno...
zauzvrat mi date nešto|što veoma želim.
A šta je to?
Fascniniran sam vašim radom|na vremensko-prostornoj zavisnosti...
naročito vrtložnim elektromagnetnim odstupanjem.
Shvatam.
A da li vi radite specijalno za vladu...
ili očekujete da prodam|svoje otkriće za veliku svotu novca?
Ni jedno, profesore.|Ništa tako obično.
Vi i ja ćemo udružiti snage,|profesore.
Napravićemo mašinu Strašnog suda|i osvojiti svet.
Zasladite se.|Vi ste ludi.
Ludi? Na protiv...
svakog dana, na svaki način...
sve mi je bolje i bolje.
Lud? Je li Hanibal bio lud?
Ili Aleksandar? Naravno Napoleon je|bio najluđi od svih. Lud?
Videćemo, profesore.
Neću vam ništa reći.|Mislim da hoćete.
Pre ću umreti.
Pokažite gospođici učionicu.
Tata?
Šta ćete uraditi?
Nešto veoma, veoma bolno,|tako grozno...
vaš otac neće imati izbora|nego da sarađuje.
U redu.|Reći ću vam sve.
Šta se desilo?|Gde je utakmica?
Ko je to?|Pozdravi.
Na svim programima je.|Vidi šta se desilo.
Stani! Nešto govori.
Gospodine predsedniče, ostali, smirite se.
Smirite se, do đavola!|Ovo je hit--
Hitno.|Je li Mičigan dao go?
Molim vas, čujmo šta ima da kaže.
Malo je tražiti--
život jednog čoveka...
u odnosu na holokaust...
koji bi mogao uništiti čitavu planetu.
O čemu govori, do đavola?
Tišina.
Zato vam kažem...
dajte mi Kluzoa.
I svi možemo bezbedno spavati.|Šta je kluzo?
A sledeće nedelje...
svetu ću pokazati|kakvu užasnu moć posedujem.
U subotu, 9-og oktobra...
tačno u 3:00 po podne,|po istočnom vremenu...
zgrada Ujedinjenih Nacija--
će nestati sa lica zemlje.
I pištolj je označio kraj igre.
Pozovite F.B.I., C.I.A. i Pentagon.
Saznajte ko je dobio utakmicu!
Ovo je fotografisao Američki fotoreporter...
dok je trajao prenos.
Pariz ga je indetifikovao kao Čarls Drajfusa...
bivšeg glavnog policijskog inspektora.
Šalite se.|Doskora...
zatvorenika u ustanovi|za poremećene kriminalce.
Dok nije pobegao.|Evo teksta njegovog govora.
Očigledno poseduje dovoljno...
sofisticiranu opremu da koristi satelit.
"Dajte mi Kluzoa, i svi možemo|bezbedno spavati".
Mislio sam da će vas interesovati.
Jedan ludi glavni inspector govori|o drugom ludom glavnom inspektoru.
Šta mu to znači?|"Dajte mi Kluzoa".
Slušajte ovo. "Malo je tražiti|život jednog čoveka...
u odnosu na holokaust|koji bi mogao uništiti celu planetu."
Propustili ste najvažnije. Gledajte.
Takođe preti da će učiniti|da zgrada U.N.-a nestane.
Operacija Ogledalo?|Fasbender.
Dajte mi Lovela. Kući.
Gde je Kluzo?|Nemam pojma.
Sada, dame i gospodo, ponovo...
neponovljivi Ejnsli Džarvis.
Gospodin Džarvis?
Gospodine, izveštaj veštaka.|Ah, da.
Neverovatno. Iako je bio uboden dvaput...
još je bio u stanju|da slomi otmičarev vrat.
Šteta.|Da, imao je divan glas.
Ja sam mislio što je otmičar mrtav.|Mogli smo izvući nešto od njega.
Ja sam izvukao nešto od njega.|Šta?
Šta to?
Trag.|Trag?
Šta?|Rekli ste trag.
Da. Brošura trag--
za Minhenski Oktobarfest.
Počinje prekosutra.
I mislite da je mrtvac planirao da|ode tamo i možda sretne sa nekim?
Da. Možda sretne...
sa ludakom Drajfusom.
Jednom, partnerom u ratu protiv kriminala...
sada najvećim neprijateljem.
Biće vam potrebna pomoć.|Više volim da radim sam.
Da, ako je Drajfus ono što sumljamo,|iza njega je verovatno cela vojska.
Naravno neće biti lako,|ali je vredno vremena.
Zato sam ja uvek omanuo|tamo gde su drugi uspeli.
Za mene, što je čudnije,|to je izazov veći.
I, kao i obično, prihvatam izazov.
Pa, odoh za Minhen.
Krajnje genijalno.|Stari orman štos.
Moram vam odati priznanje.|Ako mi se nešto sviđa...
to je dobri orman štos.
Pa, do ponovnog viđenja|i rešenog slučaja.
Rešenog slučaja.
Četiri minute.
Izgledaćemo kao gomila diletanta|ako je podvala.
Izgledali bismo veoma budalasto|ako ne preuzmemo mere opreza...
i ispadne da nije obmana.
Dr. Fasbender i operacija Ogledalo|sigurno nisu obmana.
Bože. Takvo oružje u rukama|ludog Francuza.
Sigurni ste? Možete?
Teorijski, da.|Za dobro vaše ćerke, nadam se da je tako.
Kakve su mi misli padale.
Sve grozne stvari koje sam hteo|da uradim tom detetu ako ne uspete.
Slušajte, uradio sam sve što ste tražili.|Ne još.
Kada zgrada U.N.-a nestane...
onda ćete uraditi sve što sam tražio.
Kako mislite da će nazvati krater?
Drajfusov Rov!
Ne bi trebalo biti kratera.|Nema kratera?
Ali ja hoću krater.|Hoću olupinu, ostatak.
Nešto što svet neće zaboraviti.
Današnji dan neće zaboraviti.|Neće? Divno.
Moram da pišam.|Nemojte raditi ništa dok se ne vratim.
Kasno. Odbrojavanje je počelo.
Jedna minuta.
Trideset sekundi.
Sedam, šest...
pet, četiri...
tri, dva, jedan!
Paljenje!
Danas...
zgrada U.N.-a.
Sutra, ko zna?
Mislim da su nacije sveta|svesne--
strašne moći koju kontrolišem...
moći tako velike...
da ako hoću,|mogu zbrisati ceo grad.
Nakon svega, šta je život jednog čoveka...
u poređenju sa uništenjem|celog grada?
Dajem vam sedam dana.
Sedam dana.
U redu.
Dobro odrađeno.
Sada, čekamo.
Sve ovo zbog jednog policajca?
Ali imamo neko od najboljih|plaćenih ubica ovde u Evropi.
U ovoj istoj sobi.|Zašto se sami ne pobrinemo o ovome?
Zato što ne bi imali šanse.|Dajte.
Ne znate Kluzoa.|Ne može biti toliko dobar.
Dobar? On nije dobar.
On je grozan.|Najgori.
Ne postoji čovek sličan njemu|nigde na svetu.
U poređenju sa Kluzoom,|ova mašina Strašnog suda...
je običan pištolj na vodu.
Zato će biti potrebne sve velike nacije...
sa svim svojim obučenim ubicama...
i svim svojim sofisticiranim oružjem...
da eliminišu Kluzoa.
Taksi, molim.
Ova gospoda--
Šta to radite?|To je moj kofer.
Sreća po vas, pošto žurim.|Inače biste bili uhapšeni.
A što se tiče pitanje|eliminacije Kluzoa...
niko ne želi da onaj drugi|bude zaslužan za to.
Stvar nacionalnog ponosa.
Mislim da se svi slažemo, gospodine predsedniče,|da ne možemo jednostavno dopustiti...
da se bilo koja druga zemlja|dočepa Fasbenderove mašine.
Lud ili ne, svako koje otišao|tako daleko kao Drajfus...
da bi eliminisao jednog čoveka...
logično je...
da će gledati blagonaklono...
na onu koja eliminiše inspektora Kluzoa.
Mislim da je to pogrešan zaključak.
Gospodine predsedniče,|da sam vam pre koju nedelju rekao...
da će zgrada U.N.-a nestati...
i da će osvedočeni ludak|ucenjivati celu--
Bili ste jasni.|Šta da radimo?
Gospodine predsedniče,|Kluzo je u Minhenu.
Juče sam poslao jednog od naših|vrhunskih ljudi u Minhen.
Juče?|Pa, za svaki slučaj.
Upravo se javio.|Kluzo je na Oktobarfestu.
Pitam se imamo li vremena|pre nego što drugi krenu u akciju.
Nemci su već reagovali i uprskali.
Sudeći po poslednjim|šifrovanim prenosima...
dvanaest zemalja je poslalo|svoje vrhunske ubice u Minhen...
i svi su na Oktobarfestu.
Moj Bože, izgledaće kao streljana.
Probajte jednu perecu.|Dobre su.
Šta radite ovom jadnom,|sirotom detetu?
Vi veliki nasilniče.
Tamo, tamo, mališa.
Gospodine.
Bolje da pozovem predsednika.|Znate koliko je sati?
On traži da ga zovem.
Spojte me, treneru.
Koji je rezultat?
Da!
U redu. Koliko?
Dvadeset i šest, gospodine predsedniče.
Nije ni čudo što Drajfus|želi da ubije Kluzoa.
On je vojska od jednog čoveka.|Ko je ostao?
Samo Rus i Egipćanin.
Moje ključeve, molim.
127, molim.
Dobro veče, inspektore Kluzo.
Nisam mogla da spavam, a i desilo se|da smo u komšiluku.
Nadam se da vam ne smeta.
Vi Francuzi ste tako romantični.
Hvala nebesima
Za male cure
Svinjska sobarica.
Oh, oprostite, draga.|Upravo sam oprao ruke.
Mora da su hladne.
Hladne? Da.
Nešto nije u redu?
Nije u redu? Oh, ne.
Šta ne bi moglo biti u redu?
Onda se vrati u krevet.
Da, naravno.
U krevet.
I skini tu smešnu pidžamu.
Uveravam vas da nećete više|videti ovu smešnu pidžamu.
Uveravam vas.
Draga?
Da, samo na sekund...
draga.
Požuri, dragi.
Okupaću se brzo.
Okupati?
Izvinite me.
Da.
Halo, ovde glavni inspector Kluzo.
U krevetu mi je divna žena,|a u kadi mrtav čovek.
Ako ćeš se okupati,|onda ću ti se pridružiti.
Dragi, ovde je hladno.|Pusti me unutra.
Madame...
hapsim vas zbog ubistva|čoveka u ovoj kadi.
Šta?
Moram vas upozoriti da sve što kažete|biće upotrebljeno...
kao dokaz protiv mene--
Vas.
Ko je on?
Ne znam. Izgleda poznato.
Liči na vas.|Liči na mene?
Turnije, pljačkaš banaka.
Šta radi u kadi obučen kao vi?
To je pitanje koje bih|vama mogao postaviti.
Ali upucan je...
a ne nosi pištolj.
Očigledno ne.
Ja sam Olga Beriosiva.
Pre sat vremena,|bila sam lojalni Ruski agent...
sve do naređenja da vas ubijem.
Da me ubijete?
Mislim da sam bila savršeni ubica...
zato što nijedan čovek me nije|emocionalno uzdrmao...
sve do večeras.
Da li mislite da se možete zaljubiti...
u bivšeg Ruskog agenta?
Pa, naravno...
sve je moguće, da.
Ali nije isto
Oh, naravno...
mrtav čovek u kadi zna...
da napravi veliku razliku.
U svakom slučaju, to je čovek koji će me|odvesti do ludaka Drajfusa...
koga mi je dužnost da uhapsim.
Ja, takođe sam imala dužnost,|ali sam je odbila...
postala izdajnik,|odustala od svega zbog vas.
Kod mene...
dužnost je na prvom mestu.
Oh, napravite izuzetak ovaj put.
Voleo bih da mogu.
Možete. Garantujem vam.
Ne, vidite, ja--
Gledajte!|Šta?
Ta tetovaža. Kada sam uhapsio Turnijea,|nije imao tu tetovažu.
Izgleda kao Mondšin zamak.|Mondšin?
Šta je to?
Zloglasna familija koja je vladla|Bavarskom u 15-om veku.
Pročitala sam negde da je|Mondšin zamak...
nedavno prodat.
Pročitali ste negde...
da su prodali dvorac?
Zamislite da tako prodaju zamak.
Zamak!
Da. Drajfus.
On je u zamku.
Zbogom. Odoh di Mondšin zamka.
Mora da je karijes.
Kada ja i moja ćerka možemo ići?
Kada ne bude više bilo Kluzoa,|pretpostavljam.
Uradio sam sve što ste tražili.
Uradili ste sve što sam tražio|za sada...
ali nisam sve tražio.
Mislite da nemate nameru da nas pustite.
Planirate da nastavite sa|vladavinom terora...
bio Kluzo eliminisan ili ne.
Imoram priznati da mi je to palo na pamet.
Vi ste ludi.|A vi ste suvišni, profesore.
Suvišni i varljivi.|Dostignuća ne poznaju ludilo.
Možete rukovati sa mašinom bez mene.
Ne još, ali kada me naučite.
Šta ako odbijem da vas naučim?
Onda bi morao da se pozabavim|vašom šarmantnom ćerkom.
Kakav ste to čovek?|Ludak.
To ste sami rekli.|Šefe!
Istina je.
Kada?|Jutros, u njegovoj hotelskoj sobi.
Mrtav je!
Mrtav je u svojoj hotelskoj sobi!
Slobodan sam!
Oh, tako sam srećan, profesore.
Ja sam--
Dobar dan.
Zovem se profesor Gaj Gabroa...
stručnjak za srednjovekovne zamke|iz Marseja.
Recite mi, imate li seoubu?
Ne znam šta je "seouba".
Ah! Soba!
To sam i govorio, idiote.
Soba.
Da li vaš pas ujeda?
Lepi cuko.
Mislim da ste rekli|da vaš pas ne ujeda.
To nije moj pas.
Da vam donesem nešto, šefe?
Ne mogu više da trpim.|Pozovi mi zubara!
Dr. Šurc živi ovde...
ali je otišao na pecanje.
Ne znam. Reći ću mu.
Je sam li dobro čuo da ste|rekli da doktor živi ovde?
Doktor i zubar.
Meni popravlja zube.
Traže ga u zamku.
Gore u zamku?|Gde ga mogu naći?
Dr. Šurc je otišao na pecanje.
Neće se verovatno vratiti--|Pokažite mi njegovu zibu.
Njegovu sobu!
Halo!
Dr. Šurc iz sela.
Izvinite, gospodine.
Dr. Šurc je ovde.|Where?
Ah, ovamo, doktore.|Molim vas požurite.
U agoniji sam.
Sve će biti uskoro u redu.
Da li ste se povredili?|Da.
Peče. Srediću to kasnije.
Molim vas požurite.|Prvo, trebaće mi...
voda i peškir.
Donesi vode, Hari,|i zaključaj vrata.
Ne želim biti uznemiravan.|I zaključaj, Hari.
Ne želi biti uznemiravan.
Molim vas, doktore, požurite.|Ne mogu da podnesem bol.
Da. Pustite me da vidim.
Šta?
Moje oko.|Mislio sam da je u pitanju zub.
Ali jeste moj zub.|Voleo bih da se odlučite.
Obično ne dolazim na zamak pozive|u pola noći.
Doktore.
Sačekajte--
Da, to je--
Eto ga.
Otvorite široko, molim vas.
Da vidim.
Recite mi kada zaboli.
Je li taj?
Je li taj?
Ah, evo nevaljalca.
Hoćete ga izvući?|Izvući?
Da, naravno da ću ga izvući.
Molim vas dajte mi nešto|da me ne boli.
Da vas ne boli?
Da. Prvo morate staviti...
ovu specijalnu anestetik vatu.
Stavite je na oko.|Nipošto je ne skidajte.
Upropastiće ceo efekat|anestezije na oko.
Hoćete da je ovako držim?|Držite je tako na oku...
dok ja--
Molim vas, požurite, doktore.|Ne mogu da podnesem bol.
Da. Dolazim.
Šta to radite?
Samo nameštam nameštaj...
kako bi anestezija|imala pun efekat.
Doktore, u agoniji sam!
Ne još dugo.
Dole je pravi haos.
Šta nije u redu?
Ko god da je gradio ovu kuću|stavio je stepenice na pogrešno mesto.
Hoćete reći da ste pali|niz stepenice?
Preokupiran sam anestezijom.
Stvarno je vruće ovde, zar ne?
Sada...
anestezija.
"Nitro oksid."
Šta je to?
To je anestezija.
Oh, dobro.
Da, dobro je.
Molim vas, doktore,|bol se pogoršava.
Molim vas, požurite.
Par udisaja ovoga,|i nećete osećati ništa.
U redu.|Udahnite duboko.
Kako je?|Dobro je.
Kako se osećate?
Malo mi se vrti.
Šta je tako smešno?|Ne znam. Ništa.
Zašto se onda smejete?|Ne znam.
Zašto se vi smejete?|Ne mogu da stanem.
Da.
Sviđa mi se.
Hajde.|Boleće.
Dobro. Divota.
Moram jače.
Ne znam šta ste mi dali,|doktore...
ali imam halucinacije.
Lice vam se izmenilo.
Jeste?
Kako sada izgleda?
Grotesno!
Upravo nam je javljeno, šefe.|Kluzo je dalje živ.
Znam.
Izvukao je pogrešan zub.
Samo jedan čovek bi ozvukao|pogrešan zub.
To je Kluzo.
Ubijte ga.
Odvedite Fasbendera i njegovu ćerku|u kontrolnu sobu.
A Kluzo?
Prioriteti.|Prvo ću odabrati metu.
Onda Kluzo.
Sada ćemo videti ko se|poslednji smeje.
Prevarili su me, sada će platiti.
Šta da uništim?|Bakinghemsku palatu? Previše mala.
A London? Nije dovoljno veliki.
Englesku! Da, Englesku.
Zbogom, Pikadili
Zbogom, Ličester trgu
Baš na vreme, profesore.
Za petnaest minuta,|uništiću Englesku.
Englesku!
Nema više kriketa.
Nema više toplog piva, profesore.
Nema više ribe i pomfrita.|Nema više--
Engleske!
Učinite nešto.
Usmerili ste na sebe.|Suviše je kasno.
Čekajte!
Učinite nešto!|Vraćajte se! Pomozite mi!
Gledajte!
Morate mi pomoći.
Pomozite, profesore!
Kejto, moj mali žuti prijatelju,|stigao sam.
Dala sam Kejtu slobodnu noć.
Ali šta je bilo sa sobom?
Dragi?
Moja draga.
Dragi, pevaj mi.
Da ti pevam? Oh.
Dođi mi
I svet će
Biti večeras naš
Kuda ode?
Tvoj glas?|Da, to je bio moj glas.
To je moj glas pevao pesmu|koju smo pevali...
u pokretu otpora da nam da hrabrosti.
Je li bilo teško u pokretu otpora?
Veoma teško, ali ne kao što je sada.
Dragi, opusti se.
Pokret otpora je prošlost.
Moja draga.
Moja divna draga.
Šta?
Kejto!|Imbecilu, ne sada!
Obrada:" SLAVIJA FILM "
