Некада давно,када је у шумама било довољно

а у потоцима и рекама пуно рибе,живео је народ Мајчице Русијебез жалби.Само је стари знанацпакости правио.Незнано одакле,појавио се зликовац.Славуј-Разбојник!Ни коњанику,ни пешаку,

Жарио је и палиосела руска.Иља!
Помагај,
мајчице земљо.
Доброг коња имаш Иља.
можда би га продао?
Ово уопште није коњ,
већ мој друг верни!
Ах, Иља, доћи ће и моје време,
чекај само!
Мируј!
Хвала вам, Иља Иванович!
Не напуштај на, хероју наш!
Врати нам се!
-Не заборави нас, Иљошењка!
Срећан ти пут!
-Чекаћемо те, заштитниче наш!
Вратићу се.
Шта рече?
"Вратићу се!"
Тако... Ово је за социјалне потребе...
Ово за дружину...
А ово за текуће расходе.
Расходи су велики.
Да, тако је.
А шта ако порезе повећам?
Рецимо да десетак,
од сада буде четвртина?
Шта... шта ти мислиш?
А можда да "остало" смањимо?
Не-не! А ти одмах,
ниси демократа?
Сачувај ме! Бог с тобом, кнеже!
То је то!
Гледај ме!
Тачно ли је што се прича,
да би ти опет Славуја
за сто златника пустио?
То су државна посла,
не тичу те се.
Зар ћу ја, као пас с ланца
јурити за сваким разбојником,
да би га ти опет пустио?
Шта је то?
Јеси ли полудео?
Не гурај нос у туђа посла!
Ја сам Кнез, шта хоћу,
то и добијем!
Р-р-р-адим у интересу државе!
Види ти њега!
Тако се може много зарадити.
Е, сад је доста!
Губи се! Одлази!
Изађи одавде!
Идем ја, кнеже,
само ме убудуће у службу
више не зови. Јасно!
Иди, иди. Наћи ће Русија
јунака и без тебе.
Не заборави коња да оставиш!
Како да га оставим?
Бурушку?
Како ја то могу, кнеже?
-Како?
Државна звер,
рачуна се у билансу.
Или, можеш да је исплатиш,
ако имаш пара.
Виде ли?
Преживесмо!
Кнеже, тамо... код тебе...
онај, летописац је дошао.
Опет?
Речено је да га не пуштате!
Наврзао се...
Не пуштај кнеже,
опет ће неку гадост ишчепркати.
Па шта ћу, морао сам да питам?
Ех... То се бар зна, морао си!
А што ме питаш, билмезу!
Не брини, Бурушка!
Откупићу те, обавезно.
Зарадићу новац!
Шта је сад,
могу земљу да орем,
хлеб да сејем...
Хајде, не мудруј.
Еј, Степане!
Чешљај му гриву,
глади је,
немој је исећи!
Снагу му смири,
тугу утишај.
Биће тако, Иља Ивановичу!
Синоћ је звезда с неба пала.
Добар знак!
Пожелео сам жељу.
Ни окренути се нећеш,
и бићемо опет заједно.
Доживесмо, а?
Било је времена кад сам ово
решавао по кратком поступку!
У окове! У тамницу!
А сада, видиш, народ жели истину.
Шта кажу на западу?
О... Жена!
Лепотице.
Откуд ти овде?
Нисам ја жена,
ја сам летописац!
За недељно издање
"Новог Бреста"!
Ти... Летописац?
Да! И хоћу да знам зашто ме
на двор не пуштају?!
Како не пуштају?
Шта је сад то?
Потврђујете ли оставку
Иље Муромеца?
Говори се да вас је окривио за
договор са Славујем-Разбојником?
Није тачно!
Прво, нека докаже!
Истина. Закон је такав.
Није ухваћен није лопов.
У преносном смислу!
Водите га! Водите!
Цртање је у дворцу забрањено!
Знате шта?
Како се зовете?
Аљонушка...
-Како лепо име!
И тако, Аљонушка...
овде нам не дају да попричамо.
Пођимо у мој кабинет.
Нема ризнице,
душе руске земље!
Ето, видите?
Шта је опет било?
Ризница, светли кнеже.
Шта је с ризницом?
Славуј-Разбојник, проклети бандит,
ризницу је похарао.
Шта намеравате поводом тога?
Можеш? Треба ми крупни план.
Сабравши се духом,
у свом мудром расуђивању
почео је кнез размишљати, како лопова
ухватити и богатство повратити.
Стићи!
Ухватити!
Јунаке на дело!
Извршићемо, кнеже,
само где јунаке да нађемо?
Иља Иванович је гневан кући отишао.
Љут је на тебе, светли кнеже!
Славуј је чак и коња узео,
Муромчевог!
Послушај, светли кнеже,
а шта ако Иљошки за
ризницу не кажемо?
Само за коња!
Осетљив је на свог коња,
поћи ће да га врати,
а заједно ће и нашу
ризницу повратити!
Правилно!
Треба одмах отићи Иљи.
Слушајте ме, о ризници ни речи!
Чујте, кнеже, могу ли и ја
с вама до Иље Ивановича?
Написаћу летопис.
Зваће се "Живот руских хероја".
Аха. Ко је њу пустио?
Па ти си тако наредио, кнеже.
То је било пре.
Сада не може!
Тако! Склоните је!
Готово.
Тиранија!
Насиље над штампом!
Слобода речи!
Слобода речи!
А Иља Муромец, земљу оре,
и чарапе штрика.
Само на једно мисли,
друга верног од кнеза да откупи.
Добро де, мама,
још се нисам уморио.
Не свађај се с мајком!
Сав си се усукао.
Кожа и кост.
А ја ето мислим, сине,
време ти је за женидбу.
С којом?
Било којом. Хоћеш ову или ону.
Ево, на пример, Варвара,
нашег ковача кћи.
Црвени образи, снажна... ух!
Зато је и црвена,
што се од ковачке пећи не мрда.
Добро. Да видимо Глашу.
Има се и шта видети.
Таква девојка није по мом укусу.
Види ти њега, није по укусу!
Хоћеш ли супу од ње правити?
Али, мама!
Мува ми је у млеко упала...
чекај, мама, госте!
Знак је такав!
Знак...
Хоћеш ли себи жену по
знаковима тражити?
А што да не?
Од судбине се побећи не може.
Она ти покаже, и знак прикаже,
кад праву жену стретнеш.
Види ти то, стварно неко долази!
Кнез је то, лично.
Мора да се нешто десило.
Ретко се кнез лично појављује!
Ах, како сам неуредна!
Невоља! Јао, невоља!
Фуј ти, биће пакосно.
Добро ти здравље желим,
светли кнеже Кијевски.
Надо градова руских!
Мама!
Иља Ивановичу! Славуј-Разбојник
се опет распомамио!
Шта ја имам с тим?
То су државне ствари,
ја ту немам шта да тражим.
Ах... Иља Иванич,
ах... после свега,
страшно се десило.
Коња твог, Бурушку, гривастог,
сокола нашег,
из коњушнице је узео!
Како је узео? Када?
Синоћ.
Не напуштај друга верног.
Брзо за њим!
Не застајкујте!
Добар вам дан, домаћице!
Можете ли ми рећи, јунака,
Иљу Муромца, где да нађем?
Малопре је ту био,
земљу орао,
а кад кнез дође,
на коња је скочио,
и као ветар одјахао.
Закаснила сам.
А шта сте ви Иљи?
Мајка сам му!
Ој, здраво били.
Реците ми, шта осећа мајка хероја,
понос, нервозу, конфузију?
Ах, погодила си. Нервозу!
Пакет свој је Иљоша заборавио!
А ја се ни сетила нисам!
Па дајте га мени!
Ја ћу га сигурно срести.
Дајте, дајте. Не оклевајте.
Одсекли!
Племе басурматско!
Ај-ај-ај-ај, невоља и туга!
Нареди кнеже да ми се
ратна опрема донесе,
да могу што пре
коња потражити!
Сутра крећем.
-Еј, тамо, шта то радите?
Опремите хероја руског
за опасан пут!
Због праведног дела, решио
сам да пођем стобом, Иља.
Да помогнем у твом подвигу тешком.
Ма није ваљда?
Ја пратњу у поход не водим!
Иља! Непријатно ми је.
За све сам ја крив...
што су Бурошку украли.
Ја кажем не!
А ја кажем да.
Ја кажем не!
А ја кажем да! На крају,
увређена је част кнежевства!
Проклетињо једна!
Ха! Добар знак.
Шта ћеш! Твоја срећа, кнеже.
Али пази...
идемо заједно, брзо, лако.
У реду?
Хајде.
Шта ти је? Не бој се!
Хајде!
Неће да крене!
Ускопистила се!
Боји се висине.
Па она ти је сапета!
Како си мислила да крене?
Стварно. Нисам приметила.
Ој! Нисте ли ви Иља Муромец?
Лично.
А ти, чула си за мене?
А ко није чуо за Иљу Муромца?
Хвала вам, спасили сте ме.
Ситница.
Можда се нисмо ми случајно
срели, Иља Ивановичу?
Како то није случајно?
Ево, летопис пишем,
"Живот руских хероја"!
Маштам да с вама у поход идем.
Бурушку да спасимо...
-У поход?
Аха. Имам и нешто за вас.
Од ваше маме.
Ој. Где ли сам га затурила?
Пошиљка од маме...
Шта ти то радиш,
заговараш ме, а?
А шта је са походом,
Иља Ивановичу?
Ма, како су само за
ризницу сазнали?
Наша конкуренција.
Ништа им није свето.
Ето шта је слобода речи!
Ништа не говорите!
Сутра ће у свим јутарњим летописима
и за коња и за ризницу писати...
И шта ако Иља Иванович
то случајно прочита?
Ћути ту! Џелата овамо!
Чекајте, кнеже!
Џелат ништа неће помоћи.
Што је пером написано,
секиром се не брише!
Је л'? Он је такав виртуоз...
А шта ће рећи народ?
Ето тако!
А ја то лако могу поправити,
ако ме у поход поведете!
У поход?!
О вашој храбрости,
летопис ћу написати!
Мени чланак,
вама поштовање!
О храбрости?
Па... а што да не?
Ево руке!
Хоће ли се Иља Иванович љутити?
-Иља?
Ма ко је бре он?
Имам ја на десетине таквих!
Стотине! На крају крајева,
јесам ли ја кнез или не?
Шта је то?
Где?
Дружина.
-Каква дружина?
Шта смо се договорили?
Шта си ти, будала, Иља?
Који кнез без дружине иде?
Тако значи... ево како ћемо!
Кар! -Шта "кар"?
-Кар!
Ах! Нисам закаснила.
Је л' крећемо?
Јесте ли се ви то сви...
договорили?!
Па шта?
Пусти је да иде с нама.
Биће веселије на путу.
Павлаку су ми бацили. Лопуже.
Од почетка шуме, пешице идемо.
Како то пешице?
Нигде је пешице не идем!
А да те ја пошаљем, кнеже,
натраг у Кијев?
Како да ме пошаљеш?
Шта то значи?
Како кнеза да пошаљеш?
"како кнеза да пошаљеш?"
Знаш, Иља,
по природи сам попустљив човек.
Напрасит сам, али никоме
зло не желим.
Шта је сад?
Тихо. Птице су замукле.
Шта ће нам птице?
Нисмо у лов пошли.
Звери и птице увек невољу осећају.
Нисмо сами овде.
Ма, шта ти је?
Видиш, шишарка је на земљу пала.
Чека снег за ужину.
Знаке народ вековима примећује!
Знаци увек истину говоре.
Ма, шта ти је, дете мало,
бајке слушаш. Знаци!
Иља Иваничу!
Иља Иваничу!
Имам поруку за вас!
Од маме ваше...
Иља Иванич!
Реците ми, Славуј,
је ли вам то име или презиме?
Шта вас је навело на клизав пут
разбојништва и грабежа?
Нисмо ми такви. Такав је живот!
Добра алапача!
-Вежите је, другари!
Овде ћемо преноћити.
Овде?
Али погледај около. Дрво је суво,
а ни сова не хуче на добро.
Опасно место.
Шта ти је?
Ти у знаке не верујеш.
Види га! Па сам си рекао да
народ вековима знаке примећује.
Не осећам се безбедно овде.
-Доста. Разговор је завршен.
Време је за спавање.
До поноћи ти си на стражи.
Ја?
-Да, ти.
Шта ти фали?
После ћу те ја заменити.
Сви смо овде једнаки, разумеш?
Демократија!
Држи ово.
Демократија твоја ће
до невоље довести! -Кнеже!
Држи очи отворене!
Види-види. Каква нам је то
рибица у руке упала?
Изгледа као трговац, или племић.
-Ма шта ти је?
Проклетињо црна!
Зар не видиш кнеза пред собом?!
Истина је, пред кнезом стојиш!
Клањај се до земље!
Будало необразована!
Ах ти, фазане!
Слушај ме! Славуј-разбојник ме је
лично за старешину овде поставио,
а сад одговарај, ко си ти,
или ћу ти одмах главу одсећи!
Речено ти је, кнез је пред тобом!
Одвезуј га одмах,
и на колена падни!
Можда ће вам кнез опростити.
Ој, Иља, нећеш поверовати,
тако ми је драго што те видим!
И ти кнеже, јуначино,
ниси се уплашио.
До земље се клањај, рече!
Јес' вала!
Шта је сад то?
Одакле се она појавила?
Иза мојих леђа се договорили!
Шта ти је, Иља?
Кунем ти се!
Уосталом, жена у походу
може бити корисна.
Мислим, да припреми храну,
или да опере!
Ево мени су рукави прљави...
Не! Оставићемо је овде.
Да може да пише.
Ма ја! Ах, ви!
Ма... Како само смете!
Нисам ја таква!
Хтела сам пренети јавности
живот руских хероја.
А... А ви...
Дакле, операцију
названу "обештећење"
организовао је лично
кнез Кијевски.
Јеси ли записала?
Испрва се кнезу срећа осмехнула.
И-и-и...
пратиоцима његовим!
Нема ту никакве среће.
Обична војничка брзина,
ништа више.
Како то?
Може ли опширније?
Једноставно. По знацима сам
пронашао јазбину разбојника,
а онда сам их
на мамац навукао.
Као у риболову.
-Ма шта ти то...
ја сам ти мамац био?
Лакше, кнеже, лакше!
Рекох, то је само војничка вештина.
-Ти!
Подвргнуо си опасности
живот поглавара државе!
То је... из... издаја!
Гледајте! Пробудио се!
И, хоћеш ли нам рећи где је Славуј,
или да ти опет молбу пишем?
На море је отишао.
У Цариград је кренуо.
Како би ризницу кнежеву...
У Цариград? Је ли тако?
У Цариград?
Чекај, кнеже.
Ослободи му уста.
Како ће да ти одговори?
И?
-Као што рекох,
само да ризницу...
-Суштину,
суштину нам реци!
У Цариград!
-Кнеже,
пусти га да одговори.
Славуј је чекао знак,
узео коња јунаковог
и ризницу кнежеву,
и отишао.
-Бунца!
Тешку руку имаш, Иља.
Тако значи.
Значи, кажеш,
ризницу кнежеву је узео?
Решио си да мојим рукама
грешке своје исправиш?
Не моје! -Слушајте, чекајте!
-Не моје, државне!
Сам си рекао ја ту
не могу да се мешам!
Слушај, Иља, сећаш се поруке коју
имам за тебе? Од маме твоје?
У погрешан час се јављаш.
Не мешај се!
Не вичи на мене! Нисам ти ја
кобила твоја! -Шта си ми ти...
поздрав од маме?
На крају крајева, ја сам кнез!
И шта више, дужан је кнезу да служи!
А он ми притисак подиже!
А мени су... рукави
прљави. А ја сам кнез!
Ако је он заборавио...
Кладим се да кнез са
Иљом сузе пролива.
"Где су моје паре! Где ми је
коњ, мој Бурушка!"
Шта је?
Тешко је без чаробне гриве?
Не пркоси Славују, не пркоси!
Где је моје злато?
Злато је Славују нужно... Ај!
Са златом ћу нови живот започети!
У иностранству!
А тебе ћу продати првом
који наиђе. Јасно?
Или не? Направићу од
твоје коже два добоша!
На једном ћу сам свирати,
а други ћу Иљи послати.
Ах ти, бунтовниче! Паразиту!
Ја сам хтео по савести поступити.
Њему коња, ризницу мени,
а сада шта?
Ево шта! И коњ је мој, и ризница
је моја, и коњ је мој!
Све је моје!
Нећу више да га видим! -Не, кнеже,
није у реду. Треба да стигнемо Иљу!
Шта је то?
-То је мама послала Иљи.
Рече, земљица родна снаге
ће му дати. -И шта онда?
Иља бунтовник нас
више не интересује!
Не треба тако.
А ако га невоља снађе?
Па однеси му онда!
Добро! А како ћете без Иље
Славуја савладати?
Како? Как...
Василевс! Он ће нам... помоћи.
Ко се може равнати са Иљом Муромцем?
И какав је то херој -"василевс"?
Ах, ти! Летописац!
Василевс то је... император.
Византијски.
Мој брат по крви владарској.
Треба само да му шапнем, и он ће
Славуја за мене испод земље ископати!
Док је кнез са сапутницом

Иља је већ био на

А Славуј-Разбојник, славећи победу,

Три!
Два!
Узми!
Добар коњ! Зар ти није жао?
Можда би још играо?
Купићу себи сто таквих! Хиљаду!
Ма какав коњ? За овај новац,
сутра ће цео Цариград бити мој!
Знаш ли колико има овде, а?
Ах ти, ђаволов изроде!
А, не! То је сада мој коњ!
Склањај ми се с пута!
Шта је трговче, да проверимо
какав си борац, а?
Грешиш, побећи ми нећеш!
Видите шта сам нашао!
Ех, ти! -Гледајте.
-Твој је? -Па, да.
Где је отишао коњ?
Ко је видео? А?
Ево, стигосмо.
Сада ћемо на брод...
и све је готово.
Имаш ли пара?
Ма само онако питам.
Шта ће нам паре?
Јесам ли ја кнез, или нисам?
Каква лепотица, витка у телу,
као јагода у лицу!
Да нисте у Цариград кренули?
-Шта се то вас тиче?
Могу да помогнем.  А осим
тога и посао да предложим.
Велика плата, смештај, осигурање...
Шта то? Коме?
У шоу бизнису! Егзотични плес!
Већ могу да видим:
"Звезда Цариграда!"
Неће моћи. Реците ми,
видесте ли једног високог,
хероја једном речју!
Опет ти о Иљи?
О коме ти уопште летопис пишеш?
Уместо хероја,
теби је дезертер на уму!
За нас две карте за прву класу.
Платиће домаћин.
И донесите чај! С колачићима!
То у летопису не треба записивати!
Ја сам кнез! Показаћу ти ја!
Чекајте само!
Доћи ћете код мене за лиценцу!
Ех, кнеже... Јесте ми неки.
Чекајте ме овде!
У Цариграду живот је

Василевс, император византијски,

и дању и ноћу од државним

Ето тако, добро је.
Лепо је испало.
Овде је кнежевство
Кијевско приказано?
Аха? Занимљиво...
И шта сад? Како армију
да храним? А?
Али... Велики Императоре...
Брат вам је! По вери...
Ниси разумео?
Хоћеш да збуниш императора?
Где је? Где је џелат, питам?
На одмору је.
Велики Императоре...
Како се каже, помилован си!
Али...
Уморих се...
Не! Не питај, не моли,
све к џелату...
Казнићу... И помиловати...
И тако, Цариград је умео да сачува
своју хиљадугодињу историју.
Омах по доласку биће
организован обилазак
и видећете све својим очима.
А сада вам предлажемо
свеж чај с колачићима.
Бурушка-а-а!
Бурушка-а-а!
Не разумем?!
Ко је пустио коња у царски врт?
А? Еј, ти! Џелата овамо!
Рекох вам да је на одмору!
-Одмах се враћа!
Фуј, та римска колица...
То није наше, то је коњ посрао.
-Злато?
Занимљиво...
Благодет Божја на твоју се главу
спустила, велики императоре!
Коња чаробног у руке ти изручила,
за дела праведна те наградила.
Слава великом императору!
Слава!
-Јунаци... Јунаци!
А где... Где је, питам,
коњ чаробни?
Мој. А?
Пропустили... Отерали!
Сви! Тражите! Мога коња!
Иди, иди!
Еј, било ко, водите га!
-А можда да пробамо из ваздуха?
Занимљиво!
Јуначе... јуначино... дођи овамо!
Умеш падобраном управљати?
-Ј... а...
Ој... Свети Јован...
Изграђена... Ој...
Ено где је дворац Василевса,
некако је далеко!
Дај да седнем на тренутак.
Врти ми се у глави.
Види! Како је овде културно!
Столицу на улици имају!
Ој, лепо је овде код вас.
Културно...
Културно, кажем! И ја ћу кад се
вратим по Кијеву столице поставити!
У Кијеву ћу поставити!
Ој, удобно је.
А паре?
-Какве паре?
За прекрасан одмор на
мојој столици! -Шта?
Јеси ли луд?
За седење на оној старој... хоклици!
Ти паре тражиш?
Тише, тише! Боље платите, кнеже.
-Одакле ми?
Рекао сам ти већ, немам пара!
Нема ми друге!
Путници смо беспомоћни...
Сребро! Сребро, кажем!
Чудо морско! Је л' то некаква
птица? -То је ваздушна лопта!
А ви сте то украли на броду, а?
-Ма немој! То је плата.
Није им сваки дан кнез на броду.
Још ништа не видим...
Ни-шта...
Е-е-е-во!
Јуначина! Јуначина!
Бурушка-а-а!
Ено га! Ено, голубића мог!
А ко је оно?
Ко сме да лови мог коња?
Уватити и к мени довести!
Казнићу и помиловати.
Можда, само казнити...
Неће успети.
Могли би му пут пресећи.
Јуначе! Ју-на-че.
Показаћеш им краћи пут!
Је л' му неко рекао да треба
прстен да повуче, а?
Гледај где идеш! Умало малер
пред себе да пустиш.
Хвала! Од звери опаке сам сачуван.
Није грех хвала казати.
Хвала, бакице!
Х-ва-ла!
Чујем бре, што се дереш!
Жури, жури...
А времена за хвала нема.
Слушај, данас нећемо стићи.
Далеко је дворац.
А радни дан императора је кратак.
Ја се трудим од зоре до зоре,
а императори, знаш...
Чууууувај!
Ооо! Овакву животињу бих
и ја волео да имам.
Не уједа?
Желите ли вожњу, господине?
Знам ја вас! Прво молите...
па онда дерете!
Аааа! Не, господине,
за вожњу се не плаћа.
Стварно? Бесплатно?
-Мајком се кунем!
Кнеже, лаже он, то му је посао!
А ни времена немамо.
-Нема везе. Идемо на њему, Дођи.
Никуда не идем! Иљи је
можда помоћ потребна, а ми!...
Као дете сте, часна реч!
-Опет ти о Иљи?
Рекао сам ти већ!
Он ме више не занима!
Терај до Василевса!
А ти остани ту, кад си тако паметна!
Наумила си кнезу да противречиш!
Деспот!
-Све чујем!
Фигура витка, у лицу  јагодица!
Још тражиш твог хероја?
-А што? Да не знате где је?
Наравно да знам. Изволи, драга!
То је мој коњ!
Склањајте се с пута!
Шта то радиш? Знаш ли да је
овде звиждање забрањено?
Не звижди, кажем ти!
Не звижди!
Неће бити пара, такав је знак!
Еј! Што се клацкаш тако?
Журим к Василевсу!
Ово је шетња... а не такси.
Доста! Стани, братац!
Спусти ме одавде!
Добро. Дај паре.
Клео си се да нећеш паре!
Не тражим ја паре за вожњу,
већ што силазиш са слона.
Разумеш?
-Ах ти, битанго прекоморска!
Чекај само, спустићу се ја.
Ој... одмах ћу се спустити!
Стој! Стој! Стој!
Бурушка-а!
Где си, Бурушка?
Дај ми неки знак, пошаљи вест!
Бурушка!
Кнеже!
-Иља! Иљушка!
Скини ме одавде!
Иља! Витеже мој драги!
Слава Богу! Сретосмо се!
Ја сам по природи... мирољубив.
А ти то... знаш.
Мислим да треба да останемо заједно.
Туђа земља, и тако...
Шта... шта мислиш?
А какво је ово чудо прекоморско?
Још си ту! Бежи одавде!
Стоко репата!
Много си незгодан, кнеже!
Зар се тако са
животињом разговара?
И она, као човек,
нежност воли.
Ах, ти. Добар, добар.
Нећемо те повредити.
Где нађе ову чудну звер?
Бизнисом је називају!
Обмануо ме гонич проклети,
прво ме моли да се попнем,
а онда тражи паре!
Одмах сам схватио, али он каже:
" Вожња је кнеже бесплатна!"
Узео си ми слона!
Иља Иваничу, то је он!
Бандит проклети!
Где су моје паре?
Дај ми моје паре!
Какве паре?
Умукни, скотино глупа!
Ко је духом слаб,
тај животиње малтретира!
Зашто звер тиранишеш?
Хтео сам узети мог слона и моје паре.
А онај је варалица!
Сам си варалица!
-Сада ћу вам показати!
Пусти га, кнеже!
Боље ми кажи,
где се дела Аљонушка?
Нико не уме да користи падобран!
Како ћемо надаље живети, а?
Па, док не дођем до мог коња,
тренираћемо. Хајдемо.
Брзо!
Могу ли великом императору
предложити девицу прекоморску?
Фигура витка, лице као јагодица!
Да, да. Занимљиво.
По ком праву сте ме ухватили
и овде довели, а?
Свиђа ми се!
Стварно. Сви-ђа!
Лепша је од... оне... прошле!
Одмах ме одвежите!
Сама сам к вама кренула.
Сама си кренула?
Аааа... како се зовеш?
Какве везе то има? Аљонушка!
Како лепо име.
Знаш шта, Аљонушка...
идемо у мој лични кабинет!
Ухватили!
Ухватили, велики императоре!
Аааа! Ипак си отворио свој падобран.
Ухватили су твог коња предивног.
У коњушницу су га одвели.
А разбојник?
Шта је било с њим?
Само су једног ухватили.
-Како једног?
Хоћеш да збуниш императора?
Њу у палату, а мени коња мога.
Брзо! Могу ли ја да видим?
Нећеш у палату? -Нећу!
Коња дивног. То ме занима.
Хајде, кнеже, не заостај!
Еј! Види га! Још један Василевс!
Као да је жив! Часна реч!
Кад се вратим, и ја ћу тако.
Најмање десетак!
Каква лепота!
-Идемо, кнеже!
Кажем ти, овде негде је мој
Бурушка. Срце га осећа...
Ништа ти не брини.
Он ће нам помоћи ризницу да нађемо...
мислим, Бурушку да спасимо!
Он ми је као брат,
по крви владарској...
Шта је сад, препали сте се?
И шта је сад? Бришите!
Видиш какви смо! Аспиде.
А ти, друже мој, снага те
нимало није напустила.
А што би ме напустила?
Али како? Земљица руска
од које снагу добијаш,
ничему ти не служи?
Ах, мангупе!
Како сам то заборавио?
Еј! Шта ти је? Устај, Иљушењка!
Устани! Шалио сам се!
То са земљицом.
Идем ја до Василевса, Иљушењка,
до Василевса! По помоћ...
Војниче, обавести одмах Василевса,
да му је дошао пријатељ, кнез Кијева!
Не могу да чекам! Пустите ме!
Василевс! Василевс!
Шта то радите, будале?
Пустите ме, одмах!
Василевс! Василевс!
Васја! Васја! Василевс!
Проклети Рус!
Није хтео милом!
Сада ће за тебе откуп платити!
Хвала ти, чудо прекоморско.
Сам не бих успео.
Како да ти ја помогнем?
Како те је пропалица сапео...
Сву сам снагу потрошио...
Слушај!
Ово је потковица Бурушкина!
Он је по груди родној ходала!
Дај мила, предај ми! Дај!
Види ти то! Вратила ми се снага!
А сад...
Вратила се!
Здраво биле, девојчице!
Ето, тако ја то...
Има ли... кога?
-Шта је?
Ух, слава теби Господе!
Здраво, православни!
Ко си ти?
-Кнез!
'Оћеш чај, кнеже? -Дођи!
-Придружи се!
Здраво, слуге.
Ево шта је, с кнезом
Кијевским сам дошао.
Није ли се појавио овде?
Разумем, служба... Није дозвољено
са странцима  на стражи разговарати.
Шта вам је, браћо?
Заменили сте ме с неким?
Добро, шта то би?
Беше ли овде кнез Кијевски?
Био је, значи. А где је сад?
Ево га. Тупа животиња...
а корист већа од ње
него ли од свих вас!
Питам се, колико ли још има у њему?
Могу ли затражити интервју?
Каква необична историја!
Нема са мном никаквог интервјуа!
Био је ту коњ, и одвели су га!
Бурушка се звао! -Шта?
Бурушка!
Не кажњавај одмах,
мудри императору!
Шта је било? -Твој дивни коњ...
-Шта је с коњем?
Престао је злато срати!
Па, скупи пашкуље, кнеже!
Ех, а тек смо ужину почели...
Макароне! Прави си јунак, Иља,
ниси свога кнеза заборавио.
Идемо ли?
Знаш ли шта су браћа рекла?
Василевсу је диван коњ доведен!
Злато, кажу, из себе избацује!
Каква је то глупост?
Какво злато?
Ето такво. А с њим су и
девојку странкињу довели.
Да није Аљонушка...
А где... где ли је ризница моја?
Како ја за ризницом тугујем.
Мирно, кнеже, не секирај се.
Наћи ћемо је.
Зашто коњ више не даје злато?
Одговарај!
Је л' неко послао по џелата?
Не треба!
Рекох већ да сам жртва
интриге Иље Муромског.
И о томе како је мене доброга,
бездушник, без добара мојих оставио.
Опљачкао до голе коже,
и сместио сво злато
у коња свога
чаробног!
Велики императоре!
Руси су срушили мост на дворцу!
Одмах ћу, Бурушка, одмах!
Императоре, Руси су
срушили градски затвор!
Земљице родна, дај му снаге!
Велики императоре!
Армија за поход на
Кијев је спремна!
Ето ти, кнеже, брата по крви!
Ово мора да је нека грешка...
Предајте се, Руси!
-Руси се не предају!
Па где су ти Руси?
Зар ови?
Иди ти напред с Бизнисом,
а ја ћу ти леђа чувати!
Иља! Где ћеш?
Држи се, Иљуша!
Ех... нема силе као
што је мајчица Русија!
Ради и ова!
На-ши! На-ши! На-ши!
Не зезај се, императоре,
са херојем руским!
А ниси ми веровао!
Брат ти је у Кијеву!
Овде је посебан војник потребан!
-Шта тражиш? Шта?
Врхунске зубаре! За почетак...
Ето тако...
Аљонушка!
Држи се, Иља! Држи се!
Ево земљице руске!
Нађосмо се најзад.
Више се растајати нећемо.
Иља... Земљица руска...
Мама ти послала. Сећаш се?
Хвала ти...
Само си мало закаснила.
Планина са планином, а, Иља?
Не звижди, бре!
Рекох ти већ једном,
главо букова!
Где је моја ризница?!
Пропалице проклета!
Одговарај одмах!
Да се ја с тобом не обрачунам!
Здраво био! Здраво, брате мој!
Ах... не, истина... Нисам знао!
Како кажу код вас,
бићеш богат!
Вратио је Василевс,

чему се кнез задуго

И ишли су, и путовали,

где их чекаше и част,и слава!Вратио се!
И откри Иља Муромец своју

тукао је тада Иља

а главног злотвора

и бацио га у море! Од тада, Иља Муромец

већ и у другим земљама прекоморским.

Иљу Муромца у помоћ!

тамо где је Иља Муромец!Доста је! Све је то,
добра Аљонушка написала! Истинито.
Дај ми сада тај летопис!
Да... А ти драги човече,
ево овде, овде...
и овде, Иљу Муромца замени са
кнезом Кијевским, и биће добро!
Ето, то је то!
Превод и обрада:
Movie Master
22,03,2011'
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
