Znate,cekao sam veceras prevoz za ovamo
posmatrao farove kola koja prolaze,
i pomislio kako je nekada bilo drugacije,
stajao sam ispred hamburgernice,cekao.
To su bili dani kada su farovi
automobila bili zaista vazni.
"Jel to on?Nije,nije..."
"Jel to on?Nije."
"Jel to on?Nije..."
Mislite kako biste posle sedam stotina
automobila izgubili interesovanje.
To je jedna od stvari u vezi cekanja
na drogu,nikada ne gubite interesovanje.
Da?Cao,Martine.Sta je?
Uspori.Koji racun?A,da,taj racun,taj,ok.
Kakav problem?
Ne,ne,ne,ne,ne,ne,ne...
To je samo...znas...bilans
varira,s vremena na vreme.
To je veoma promenljiv racun.
Cekaj malo.Jel ti to meni
govoris o svih 80.000?
U redu,svih 92.000 nisu tamo?Martine,tamo su.
Jel mi pricamo o istoj
stvari?O eskort racunu,jel tako?
Veruj mi,sve je tamo.Proveri
sa bankom u ponedeljak.
Proveri sa bankom u ponedeljak,Martine.
Martine,proveri sa bankom
u ponedeljak,hoces li?
Nije problem.U redu je.
Onda,u redu.Apsolutno.Ponedeljak ujutru.
Peder.
Gde si nabavila ovo?
Uzmi.Da ti se srce pokrene.
Ajde,mackice.
Jel imas nesto za mene?
-Gde je kokain?-Molim?
Jedva da sam je i poznavao.
Samo sekund.
Da,ali sad nije bas dobar momenat.To nema nikakve veze
sa kvalitetom,jednostavno nije pravi momenat.
Ne,nemoj!Necu biti ovde.Ej,platicu ti.
Slusaj me...Slusaj me,mali.Znam da bi zeleo
bicikl,ali ja sam vec platio izdrzavanje.
Ej,ona ce biti dobro,zar ne?
Drzi fige da bude tako,seronjo.
-Ne udaljavaj se mnogo od kuce.-Apsolutno.
-Dajte mi kartu za Toronto u 20:45.
-Gospodine,vidim da je otkazao nas avion u Bafalu.
-Sta jos imate?
-Kako to mislite?Gde hocete da idete?
-Sve mi je jedno.Vankuver.Nije bitno.
-Gospodine Pojnter,bojim se da vam ne mozemo odobriti ovu kreditnu karticu.
-Gluposti.Ona je pokrivena,ajde.
-Zao mi je,ako imate neku drugu...
A sta kazete na kes?Hocete
kes?To primate,jel tako?
Daj mi tu jebenu karticu!Jebi ga!
Uvek se secate momenta kada ste
shvatili,momenta kada uvidite da je to to.
Moj se desio 14. jula 1979.
Bio sam pod tusem nakon dva dana
bahanalisanja i okliznuo sam se.
Pogledao sam se u ogledalo i video
da mi se nos rascvetao preko lica,
potpuno se iskrivio na jednu stranu.
I resio sam da ga namestim.Uzeo sam cekic,
i poceo ga da ga udaram da bi
se vratio u pravilan polozaj.
Odjednom sam se video u ogledalu,
cekic mi stoji u ruci,na licu mi je krv.
Nesto unutar mene mi je reklo:"Ricard,
ti vise ne upravljas svojim zivotom."
Otici cete u pakao ili u
raj.Bog to nece siliti,
odluka je na vama.Ali ja cu moliti Isusa,nadajuci
se da vam ta molitva nece biti potrebna.
Hoces nesto da pojedes?
-Ne,hvala.Jel imate neko pivo?
-Mislim da imamo.
-Hvala,duso.
-Imas najlepse ruke.Najozbiljnije.
Poznavao sam jednu zensku
koja je bila maneken za ruke.
Dobila je 7000 dolara samo
da bi drzala konzervu sosa od kukuruza.
Hvala ti,Debi.
Izvini.
Jedna devojka je dozivela
infarkt u mom krevetu.
Panduri misle da je
mozda posledica drogiranja.
-Ko je ona?
-Ne znam.Neka devojka koju sam upoznao u trznom centru.
-Martine,treba mi prenociste.-Duso...
Ej,ne bih zeleo da budem nepristojan,ali
imamo taj dogovor za tenis.
Samo izvoli,popi pivo.
-Ej,Martine,samo na par nedelja.-Ovde?
Ako ona umre,mene ce okriviti.Kako cu srediti ono sa
racunom ako budem bio u nekom jebenom istraznom zatvoru?
-Uzeo si novac,jel da?-Nisam!
Vidi,stvarno je komplikovano.Ne
mogu sada da ti objasnjavam.
Vidi,Deril...To nece moci.
Ne izgledas bas dobro,znas.Mozda
bi trebao da posetis lekara.
Znaci ovo prakticno znaci
da si me odjebao,jel tako?
Ej,jel bi mogao da mi
doneses jos jedno ono pivo?
Da li ste znali da alkoholizam i narkomanija
uticu na zivote vise od 70 miliona Amerikanaca?
70 miliona?Isuse!Da li je iko preostao?
Ja sam dr Pol Tansted,direktor
centra za bolesti zavisnosti.
Zdravo Pol.Ja sam Deril Pojnter.Drago mi je.
-Znajte da je efektivan tretman sada moguc.
-Sada,sada,sada!
Ovaj program se zasniva na brizljivom medicinskom
nadzoru,apsolutno je diskretan i poverljiv.
Niko nikada nece morati
da zna da ste dosli ovde.
Pozvali ste osiguravajuce drustvo?Apsolutno,mozete
im i pisati,ali to ce potrajati malo duze.
Tako je.U redu,javite mi ako budem
mogla ikako da vam pomognem.
-Zdravo.-Zdravo.-Kako ste?-Dobro.
-Jel su ovo vase slike?
-Ne,bojim se da nisu.Kako mogu da vam pomognem?
Lepa slika.Da,cuo sam za ovaj
program.I to mi dobro zvuci.
Samo hocu da budem siguran da sam dobro razumeo
onaj deo u vezi poverljivosti koja je garantovana.
Da,pa program je u potpunosti poverljiv.
-Znaci niko nece saznati da sam bio ovde?
-Ukoliko vi to ne zelite,nece.
Prihvatate osiguranje
"Plavi krst"?-Da,prihvatamo.
Recimo da neko sazna da sam ovde,
i pokusa da me zove ili pozeli da dodje ovde i
uznemirava me,ili nesto slicno.Reci cu vam zasto vas to pitam.
Bicu iskren sa vama.
Trazi me policija zbog nekog
starog,glupog saobracajnog prekrsaja.
Znate,bila bi dobra ideja da na neko vreme izbegavam
bilo kakvo vrsenje pritiska iz spoljnog sveta.
E,pa onda je ovo najsigurnije
moguce mesto za vas.
Nas program zapocinje detoksikacijom.Uradicemo ispitivanja da vidimo koju hemijsku
supstancu ili lekove ste uzeli,da bismo znali kako ce detoksikacija uticati na vas organizam.
Vecina pacijenata koristi neku kombinaciju alkohola
i kokaina i detoksikacija traje otprilike 48 sati.
-Cekajte,zasto kazete otprilike 48 sati?
-Vreme neophodno za potpunu detoksikaciju zavisi od vase telesne mase...
-Da,znam,ali da li je 48 sati normalno?
-Kako se uzme.
-Da li imate ovde telefonske govornice?
-Zao mi je,nema poziva dok ne sidjete na odeljenje.
Verovatno cete imati vrtoglavicu ili neprestanu potrebu za povracanjem.Ako
promasite ovu posudu,u redu je,samo pritisnite to dugme i neko ce doci da pocisti.
Odrzavamo sobe hladnima,jer kad te hemijske
supstance napuste vase telo,pocecete da se znojite.
Dole niz hodnik nalazi se prostorija sa TV-om,ali
vecina pacijenata koja je ovde provodi vreme u krevetu.
Spavacete i buditi se naizmenicno,ali cete spavati.Verovatno
cete sanjati jedan ili dva sna sa otrovom,male nocne more.
-Ono sto je utesno je da to traje samo par dana.
-U stvari 48 sati,jel tako?Zato sto mi je doktor rekao da traje otprilike 48 sati.
-Ako vam je nesto potrebno ili imate neku neprijatnost samo pritisnite dugme.
-Mogu li da se posluzim telefonom?
Lezi i spavaj,srce.Sve ce biti u redu.
Ponavljamo nase udarne vesti u ovom satu.Grupa neidentifikovanih
terorista zaposela je Americki putnicki avion u gradu Lima u Peruu.
Porucili su da su postavili eksploziv
koji ce eksplodirati za otprilike 46 sati.
Kucka!
Hvalisava kurva!
Kako si?
Hoce nekom smetati ako promenim kanal?
Pretpostavljam da hoce.
Jebem ti ovo mesto!
Otvorite!Otvorite,jebena vrata!
-Prestani!-Neka neko pozove doktora!
Ja jebeno odoh odavde!Gde
su?Gde su ta prokleta vrata?
Gde su prokleta vrata?
Rekao sam ti da se sklonis od mene!Ne dodiruj
me!Pripazi se drkadzijo!
Sklonite se od mene!
Sestro!
Mogu li molim vas dobiti Librijum?
Mozete se kretati slobodno.A ovde
kada je sve normalno imamo TV i kafu.
Sjajno.Hocu li tako izgledati sutra?
Ova vest je upravo stigla.I potvrdjeno je od strane Americkog
ambasadora koji je ovde u gradu Lima da ce putnici biti oslobodjeni.
Idemo.
O Boze,ne mogu da verujem!Bomba
je eksplodirala!Svi ti ljudi!
Pa,sta je sledece?
Dobrodosli u centar za socijalnu rehabilitaciju.Ovde cete
provoditi ostatak vaseg vremena.Neko ce vam dati raspored.
Sva terapija,nastava i ostale aktivnosti su obavezne.Ako napustite
ovo mesto iz bilo kog razloga,bicete testirani na sve nedozvoljene supstance.
Ako budete odbili da ucestvujete ili se
budete zalili,bicete otpusteni odavde.
Svaki pacijent dobija jednu dozvolu da izadje na 24 sata,za vreme njihovog boravka
ovde,onda kada njihovi savetnici osete da su spremni da izadju u spoljni svet.
Kada se vratite,bicete
testirani na narkotike.
Ako imate neko pitanje,postavite ga vasem
savetniku.On sam je izleceni zavisnik.
On se zove Kreg.I ovo je njegova
kancelarija.Vratice se ovde za minut.
Ej Spens,ljudino,kako si?
Vidi,trebas da mi ucinis
jednu uslugu.Jebi se!
Vidi,moras da mi posaljes malo robe,ok?
Ne znam,oko pet grama,najverovatnije.
Kako to mislis nemas nista?To
ti je jebeni posao,covece.
Ma daj,covece,platicu ti.Uvek ti platim.
Ma daj,ej Spens...Ej Spens?
Jebeni seronja.
Kardiologiju,molim.
Da,hteo bih da se raspitam o stanju
Karen Peluso.Ne znam kako se to speluje.
Da,ne,vidite,samo hocu da znam da li ce ona biti dobro?Samo
hocu da proverim u kakvom je stanju,molim vas?
Dobro,sta je to ICU?Nema
veze,nema veze.Ko je njen doktor?
-Kako to mislite ne znate?
-Hocete molim vas da spustite slusalicu?
-Ocigledno je da sam joj rodjak,naravno da sam rodjak.
-Spustite slusalicu.
Ej hoces li mi dozvoliti
jedan jebeni minut,covece,ok?
Ja sam joj ujak,u redu?Ja sam joj ujak.
Mi volimo da se pacijent usredsredi na program,pre
nego sto pocne da kontaktira sa spoljnim svetom.
Ti si sigurno Deril.Ja sam Kreg.
Pa veliko je zadovoljstvo upoznati te Kreg.Jedina
zamerka je sto si mi prekinuo veoma bitan jebeni razgovor.
Mozda bi mogao da mi kazes zasto se ovde toliko dize
frka oko telefona?Mislim,ne razumem.U cemu je fora?
Mislim,zivot ide dalje,jel tako Kreg?
To je moj telefon.
Ok,dobro,evo,platicu.
Sad smo kvit.
Mislim da nismo.
Da li znas koju rec zavisnici najvise mrze?
"Ne."
Pitaj me da li mozes da se
posluzis mojim telefonom?
Pa,Kreg,mogu li da se
posluzim tvojim telefonom?
Ne.
Ajde,pokazacu ti tvoju sobu.
Vec se osecam bolje.
Mislim da sam ja tvoj cimer.
Jel ovo tvoj?
-Samo izvoli.-Tvoj krevet...
-Ja sam Donald.Donald Taul.-Deril.
Ja sam bio na detoksikaciji pet dana.
Jedinih pet dana koje
sam proveo trezan ikada.
Pijem od svoje devete godine.
A sta je sa tobom?
Bob,alkoholicar.Radim u
Americkoj hemijskoj industriji.
Zelim da prestanem.
Znam da mogu da prestanem.
Moram da prestanem.
Rodzer Tiler,alkoholicar,narkoman.Ja
sam savetnik za kosu.
Za boje i tako to.Ja sam obecao
prijatelju da cu se prijaviti ovde.
-Ajris...
-Slusaj,moram da odem do kupatila na minut.
Mislim,znam sta bih trebala da
radim ovde.Povlacim to sto sam rekla.
Ovde sam i drago mi je zbog toga.Valjda.
Ej Spens,kako si?Slusaj,moram da popricam sa tobom
samo na minut.Nemoj,nemoj da spustas!Jebi se!Jebi se!
Ovo je zdrava jetra.Njena
tezina je oko 1,5 kg.
Ova jetra hronicnog
alkoholicara tezi 7 kg.
Ovde mikroskopski prikaz
pokazuje celije zdrave jetre.
Akohol ih zaokupira
ogromnim naslagama masti,
sto narusava funkciju jetre.
Dugo vremena sam pio vodku.
Ali nije bilo nagovestaja toga da sam
bolestan.Nisam sebe smatrao alkoholicarem.
Vidi,sve sto trebas da uradis je da odes do mog stola,tamo je jedna
koverta,na dnu desne fioke,pozadi.Tu je nesto za opustanje.
Ok,uzmi tu kovertu,zapecati je i odnesi u Federalne brze posiljke
i kazi im da je to vazna posiljka,najvaznija jebena posiljka.
-Utuvi im to u glave,Martine.
-Deril,ja sam sa klijentima.
Dobro...daj mi adresu.
To je bolnica?Ti si u bolnici?
Da,na nekim testiranjima
sam.Samo mi rade neke preglede.
Vezbanje.Dobro je i za telo i za duh.
Potpomaze otvaranje apetita pred veceru.
Neka od nasih tela zavisnih od hemije nisu
navikla na malo fizickog napora.Jel tako,Deril?
Najbolji nacin da se resite starih
navika je da zapocnete sa novim.
-Jel tako,Bob?-Jeste.
-Zabavno je,a?
-Jedan,dva,tri,cetiri,pet,sest...
-Fokusiras se na program,a?
-Tri,cetiri,pet,sest...
"Tako je,Deril.Hvala sto si
pitao.I u sustini,jebi se,Deril.Ok."
Seril En.Ja sam alkoholicarka,ja sam narkomanka,
i takodje sam i majka.Barem
sam bila kad sam dosla ovde.
Provela sam ovde jedan jako tezak period.
Ne seri?
-Samo jako zelim da povratim nazad svoj zivot.
-I ja.Dajte mi pice.
Ajde,ajde.Ma daj,Gordone,samo mi
reci kako stojimo sa DW industrijom?
Jebi se.Da,sacekacu.
Kreg mi je rekao da mogu da telefoniram.
-Ne razumem,jel i tebi Kreg dozvolio da telefoniras?
-Pogledaj na terminalu nekog drugog.
Dao sam ti 90 000 dolara,zaboga,i zelis da ja
nemam pojma o tome sta se desava sa mojim novcem,
zato sto je neki seronja stavio
blokadu na tvoj jebeni terminal?
-Hoces jos dugo?-Za minut,da.
-E pa izvini me,seronjo.-Bas
si ugladjena.-Jebi se!
Gordone?Ne seri,stvarno?Da,sa 60
000 na 40 000,za tri jebena dana,
rekao bih da to jeste
opadanje,jebeni kretenu.
Prodaj sve i kupicemo kad
bude bilo jeftinije,da,da.
Slusaj,hocu da mi ucinis uslugu,ok?Hocu
da pozoves jednog tipa iz moje kancelarije.
Da,on se zove Martin.Da,pozvacu te,ok?
-Hvala,samo sam...
-Mislim da bi bilo bolje da odes.
-Jel ima neki problem?
-Samo odnesi ovo na prijavnicu.
-Cekajte malo.Ne razumem.Jel ima neki problem?
-Hocu da odes odavde.
Zasto?Jel zato sto sam se
posluzio tvojim jebenim telefonom?
To je bio poziv vredan 90
000 dolara,covece.90 000 dolara!
90 soma,covece!To je bila berza na vezi.Zabole
njih uvo da li sam ja u bolnici ili nisam!
Americku berzu stvarno nije briga ako neki
seronja,koji zaradjuje 300 dolara nedeljno,
kaze da ne smem da koristim jebeni telefon.
Blizu sam,jel tako Kreg?Recimo 310,mozda
315...Jel tako?Toliko je otprilike?Zar ne Kregic?
O covece,celih 307 dolara
nedeljno.O pa ti si uspeo,zar ne?
Malo domace hrane,malo prasetine i pasulja...Ej,sto
ne kupis sebi jos jedan par tih plasticnih cipela?
U redu!Hoces da odem
odavde?Jebeno cu otici odavde!Odoh!Drkadzijo,pogledaj mi ledja!
Jebi ga!
Otis'o sam srce.Velika paljba.
Jebeni A(Anonimni)
srce!Jebite se i B,C,D,covece!
Ja odoh odavde,seronjo!Jebi se!
Djavola nije uzeo...
Jebi ga!
Jebi ga.
U redu je.Ja ovde radim.
Vraticu se ja.
Imam jedan hitan posao.Moram da pronadjem
taj ugovor,stvarno.U redu je.Taj tip je lud.
-On nikada ne spava.-Vraticu se ja.-Ok.
Ej ja sam razbacao okolo sve ove papire,ok,ali,kad
se vratite necete ni primetiti da sam bio ovde,u redu?
U redu je,stvarno.U redu je.
Jel u redu?
Zdravo,Deril je.Kako si?O
Boze,izvini mama.Stvarno?
Radio sam u kancelariji.Nisam
ni znao da je tako kasno.Izvini.Da.
Ne,ja sam dobro,stvarno.Samo sam se setio da
nisam zvao vec neko vreme,pa sam mislio...
Ne,ne,sve je super,sjajno,da.Kako ste vi?
Pa nateraj ga da unajmi
nekog da sredjuje travnjak.
Pa onda,znas,ti unajmi nekog za travnjak.
Mislim,travnjak nece izgledati bolje ako na
sred bude lezao mrtvak drzeci se za srce,zar ne?Da.
Ne,sve je super,kazem ti.Da,odlicno sam.
Pa,znas,mislim,postoji tu
jedna stvar.U maloj sam...
U maloj sam finansijskoj krizi.
Samo sam hteo da te pitam da li
biste mogli da mi date malu pozajmicu?
Oko 30 000 dolara.
Da,znam.Znam koliko je
to novca.Nisam glup,mama.Da.
Pa,u stvari,zaista mi
je potrebno toliko novca.
Pa,pricam ti o kuci,tako je.Podigni drugu
hipoteku i onda mi posalji uplatnicu.
Cekaj malo...Znam koliko dugo
zivite u toj kuci,da,ovo nije...
Ne,smiri se.Niko ti ne kaze da trebas
da se selis.Ne trebas da se selis.
Samo idi u banku.To se uvek radi.
Zaboravi.Zaboravi na to.Zaboravi
na to.Pusti da ti kazem nesto drugo.
Jel se secas kada ste prosle godine ti i tata otisli
da sastavite testament?Jel ste meni ostavili nesto?
Mama...Zasto places?Mama,zasto
places?Samo pokusavam da smislim nacin...
Cekaj malo.Cekaj malo.Sta ce tebe vise
usreciti?Sta ce tebe vise usreciti?
Da mi das taj novac sada,dok si jos ziva,i imas sansu da me vidis,da
provedes neko vreme uz mene,ili kasnije,kada ces mozda moci,a mozda i ne?
Mama...Mama,prestani da places,hoces li?Prestani
da places i daj...Daj mi tatu na telefon.
Daj mi tatu na telefon.
Ako imate gde da odete bolje idite tamo.
-Vidi,samo me ostavi malo na miru.
-Ja sam zvala policiju.
Ako imate gde da odete bolje idite tamo.
Znaci,da,da,vozikao sam se okolo
trazeci program za odvikavanje.Hvala.
I rekao sam sebi:"Ej,pa vec si nasao jedan".
"Vec imaju svu dokumentaciju,poznajes sve
ljude,stvarno ti se svidja taj savetnik Kreg..."
Mislim da ce nas ovo poprilicno
usreciti,Kreg.Prilicno jebeno usreciti.
Koliko vas je ranije islo na
sastanke Anonimnih Alkoholicara(AA)?
Ok...Doveo sam vas veceras da biste
pronasli sponzora.Sta je sponzor?
Neko sa kim mozete da se povezete,neko ko
je vec ranije cuo sva vasa proseravanja.
Neko ko...
Prepoznacete ga.Odmah cete ga prepoznati.
-Zdravo,ja sam Dzejn,vasa predsednica alkoholicar.
-Zdravo,Dzejn.
Shila ce voditi ovaj
vecerasnji sastanak.Shila...
Zdravo,ja sam
Shila,alkoholicarka i narkomanka.-Zdravo,Shila.
Retko smo vidjali da osoba nije
uspela,ako je istinski pratila nas put...
Hoces da budes moj sponzor?
Ne,hvala.
Ej,ozbiljan sam.To bi bio dobar posao.
Imamo znacku "30 dana" koju cemo dodeliti
Marku za prvih 30 dana koje je proveo trezan.
-Zdravo.-Zdravo.-Deril
Pointer.Narkoman i alkoholicar.
Znas,mislim da si fantasticno
vodila ovaj sastanak veceras,stvarno.
Znas,mislim,ovo je meni bio prvi
sastanak,i zapravo bio sam...Bio sam stvarno dirnut.
-Stvarno?-Istinski,istinski.
Razlog zasto ti ovo pricam jer zapravo...
sam na neki nacin u potrazi
za znas vec,sponzorom.-Sponzorom?
Da,znas...
Sponzor.-Izvini,mislim da nece moci.
Znas,ali ja mislim da bi mogla da mi pomognes,vidis,mislim
da bi mogla mnogo da mi pomognes.U potpunosti.
-To je bilo bas lepo.Veoma ugladjeno.
-Da,svidelo ti se?
-Imam milion takvih fora.
-Da,kladim se da imas.
-Ej,izvini zbog one scene sa telefonom od pre neki dan.
-Ne brini zbog toga.
-Bilo je nesto veoma vazno.-Da.
-Kako se zoves?-Carli.Sarlin.Carli.-Carli.Ok.
-Jel si imala srece da nadjes nekog?
-Ne.Ne bas.
Ni ja.Izgleda da muskarci ne bi trebali
da imaju zene za sponzore,ili tako nesto.
-To je bas steta.-Pricaj mi o tome.
-Ej,novajlijo!-Molim?
Shila mi je rekla da trazis sponzora.
-Da,pa,izasao sam malo da udahnem svezeg vazduha.
-Stvarno jedva cekas da se dokopas telefona,jel da?
Okreni mi ledja.
Ako trazis sponzora,okreni ovaj broj.
Zovem se Ricard.Laku noc.
Neko je dosao da te vidi.Kaze
da se radi o necem vaznom.
-Martine,druze.-Kako
si?-Dobro.Sta ima,burazeru?
Isuse,bukvalno sam morao da
molim tipa da me pusti da udjem.
-Da,otmena ustanova.
-Nisi mi rekao sta je ovo.
-Da,pa,kako si?Kako je u kancelariji?-Dobro.
-Pa,neko je provalio unutra pre nekoliko veceri.Napravio nered.
-Isuse!
Stvarno cenim to sto si dosao.Mogao
si da posaljes i kurira da to obavi.
-Prazna je.-Sta?
-Nema niceg unutra.-Sta to jebeno govoris?
Bacio sam to u wc solju.
Vidi,Deril,imali smo incident juce
ujutru.Neki ludak je dosao,urlao je i vristao.
-Ko je taj?
-Covek koji se preziva Peluso.Dosao je i rekao da si ti dao drogu njegovoj cerki.
Naocigled svih
zaposlenih,ukljucujuci i Kramera.
-Jebeno sjajno.-Ona je umrla,Deril.
-Sta?-On je rekao da je umrla.Preksinoc.
Zapretio je da ce biti problema.A onda je dosao neko iz
kancelarije javnog tuzioca.Sve nas je ispitivao.I Kramera takodje.
Mislim Kramer...Kramer veoma
zeli da razgovara sa tobom.
Ja mogu da im kazem da si u bolnici,ali
kad tad ces morati da se suocis sa njima.
Moras da vratis novac koji si uzeo.
Vidi,moram da idem.Radio
sam do kasno.Debi me ceka.
Deril,jel si dobro?
Vidi,Deril...Stvarno moram da idem.
Hocemo li?
Kazi mi,kako cu ja to biti
srecan zbog ovoga,Deril?
Hocu li biti srecan?
Dozvoli mi da te pitam
nesto.Sta koji moj ti radis ovde?
Jel imas problem,Deril?
Ti cak ni ne znas da imas problem,zar ne?
Znas li koliko dugo si cist?
Dvanaest dana.
Celih dvanaest dana.
Dvanaest dana,tri sata i dvadeset sekundi.
Dvadeset cetiri sekunde...
Dvadeset sest sekundi...
To je ono sto mi radimo,Deril.
Brojimo sekunde.
Brojimo minute.
Brojimo dane.
Ali moras da budes svestan svog problema.
Popi sve.
Dame i gospodo,molim za vasu paznju.
Dobro jutro.Ja se zovem Kreg i zelim
vam dobrodoslicu u grupu.
Znam koliko je ovo tesko za sve vas.
Mnogi od nas su bili
veoma ljuti i veoma zabrinuti
duzi vremenski period.
Ali nemojte se plasiti da
pricate o tome iskreno.
-Kako to mislis,kucko?Ti si mi uzela jebenu dozu.
-A sta si ti do djavola ocekivao?
Da vam muz ukrade kreditnu karticu
svaki dan vas ubija od batina,i
vi biste mu bacili drogu u slivnik.
-Zelim da postavim jedno pitanje.Hocu da znam sta ona radi ovde?
-Isuse,Leni.
Hteli su da me otpuste,u redu.A
nisu me otpustili,sto je dobro.
-Jer ja volim da kupujem benzin kojim se ti odvezes do svog nadzornika za uslovni otpust,ok?
-Dobro,hvala.
Jel ste svi culi?Ja sam na
uslovnoj.Samo tako,Carli.
-Izvini.-Ko jebe tvoj posao!
Ne,ne.Ne moze da mi se jebe za posao.
Ja volim da idem u celicanu dok ti
izbacujes jebene telefone kroz prozor.
Bolje bi bilo da izbacim nju
kroz jebeni prozor,zar ne?
U redu,narode,vreme je za tusiranje.
Kako se osecas,Deril?
-Osecao sam se bas dobro Greg,dok mi ti nisi nabio nogu u dupe.
-Slusaj...
Pocinjem da dajem nekim ljudima izlaske.
Malo vremena koje mogu da provedu
kako oni zele.Mislis da bi ti to mogao?
Verovatno.Da.
-Zajebavas se samnom?-Ne.
U redu.
Deril Pojnter je vas sused.
On je uz pomoc droge ubio mladu devojku.Molim vas pozovite
me ako imate bilo kakvu informaciju o ovom ubistvu.
Zdravo,ovde Spens.Trenutno nisam kod kuce pa zato nakon zvucnog
signala ostavite vase ime i br.telefona da bih mogao da vas pozovem.
Spens,Deril je.Podigni
slusalicu,nesto u vezi posla je.
Ajde Spens,podigni slusalicu.Deril je.Sranje!
Zao nam je,izabrali ste broj koji je...
-Halo?
-Ej,Lari,Deril je.Hteo bih da napravimo neki poslic.
Stvarno?I ja bih to hteo,Deril,ali ti
si izabrao pogresan broj.
Ovde Ricard.Upoznali smo se pre neko vece.
-O,Ricard.Okrenuo sam pogresan broj,samo sam...
-Gde se nalazis?
Deril,Deril,slusaj,hteo bih da se vidimo.Ne mogu
bas sad da se izvucem.Ali sta kazes u pola 1?
-Zasto?
-Zasto?Sta mislis zasto?Deril,vidi,hocu da uradis nesto za mene.
Jel znas sta je inventar?To je spisak svega onog
sto si uradio,a sto je naudilo drugim ljudima.
Hocu da ga napises.Neustrasivi i iskreni
moralni inventar,Deril.Napisi ga i ponesi sa sobom u pola 1.
Neustrasivi i iskreni moralni inventar?Vidi...
Deril,Deril,samo uradi to.To ce ti
skrenuti misli sa poziva upucenog Lariju.
-Na uglu Druge i ul. Market ima jedan kafic.
-Da,siguran sam da ima.
-Sta ces poneti?-Drogu.Mnogo droge.
Inventar.Imas sat i po
vremena.Idi sedi negde i uradi to.
-Izvini sto kasnim.-Zavisnici uvek kasne.
-Sta je to sa vama i sa hranom?Kao divlji psi ste.
-Zavisnici su kompulzivni.
-Jel si poneo svoj
inventar?-Aha.-Jel si zvao Larija?-Ne.
-Hoces nesto da pojedes?-Ne,u redu je.
Za Noc vestica 1964. godine ubacio
sam tom tipu petardu u klima uredjaj.
1970. godine sam na ruci
lazirao pecat crkvene igranke.
1976.godine sam rekao nekim devojkama da sam ucestvovao
na Americkim Olimpijskim igrama,a zapravo nisam.
Pre dve nedelje sam pozajmio
92 000 dolara sa eskort racuna.
1981.godine,ja mislim,kada sam se doselio ovde,vratio sam u "Sirs" blender
koji sam pokvario.Rekao sam im da je bio pokvaren kada sam ga kupio.
-Jel si zaspao?
-Sta ti je znacilo ovo za 92 000?
-Bio sam malo kratak sa parama.-Za kokain?
Trebalo mi je par hiljada
dolara pa sam ulozio u neke deonice.
-Isprva sam napravio nesto love na berzi.
-Koliko si izgubio?
52 000 dolara.
Jel se dobro slazes sa svojim sefom?Ima
li nacina da ti dozvoli da vratis pare?
Ne znam,ne znam.
Vidis,taj tip...
Njegova cerka je dozivela infarkt u mom
krevetu.I onda je dosao kod mene u firmu,
i vikao i urlao kako sam mu ja
ubio cerku jer sam joj dao drogu.-Jesi li?
-Ne,ona je dala meni.-Sta je sa policijom?
-Rekli su mi da ne napustam grad.
-Jel si ti zavisnik,Deril?
Zanimljivo je to kako razmisljamo.Dokaz da
nisi zavisnik je to sto nisi mrtav,jel tako?
-Ne mogu da verujem.-U
sta?-Da sam jebeno ovde.
Da li si ti zavisnik,Deril?
Jebi se.
Da,uzeo sam nesto,Kreg stari druze.Hoces li
mi sad pronaci?Par milksejkova,srce.
Pa,vise od par,u stvari.Pet.Pet milksejkova.
Hemijski nusproizvodi jebenog
nitroglicerina.Jedva gledam na oci,covece.
Zmijo izlazi odatle.Hajde ti pitonu.Eto ga.
Sav se skvrcio nakon vezbanja lasom.
Pa zajedno smo vec dugo.
-Tesko je sa njim,znate.
-Zasto?Zasto je tesko?
Ne znam.On je glup.
On je pocupao sve kablove
telefonske kompanije.
Znate,sve one koturove koje
imaju postavljene ispod zemlje.
Jedno vece sam dosla kuci i
u mom dvoristu je bilo 152 tone zice.
I tu je bio taj mafijaski govnar koji
je trebao da isece zice.
Pa su Leni i on uleteli u raspravu,
i Leni ga je upucao u stopalo.
I policija je dosla i odvela Lenija u zatvor.
Da li si uzimala drogu
dok je Leni bio zatvoren?
-Kako si Deril?-Superiska,Kreg.
-Ajris?-Ok.
-Stvarno?-Da,dobro sam.Hvala.
Gde si nabavila robu?
-Kako to mislis?
-Mislim na robu koju si uzela pre nego sto si dosla ovde.
-Vidim ti u ocima.-Moje oci su u redu.
-Znaci ne znas o cemu pricam?
-Bojim se da ne znam.
Mnogo je ljudi ovde koji se istinski trude da ostanu
cisti.Mislim da njima dugujes to da meni kazes istinu.
Ok,Ajris.Ako uzimas
drogu,hocu da odes odavde.
Odmah.
Ej,Cak,sta je ovde dobro?Osim tebe.
-Bas steta za Ajris,ha?-Da,bas steta.
Ona ti je cimerka,jel
da?Ti uzimas dva deserta?Ok.
Pa,pretpostavljam da ces biti
potpuno sama u narednih par dana.
Teska situacija,Cak,teska situacija.
Vidi,samo hocu da znas da ako te
spavanje u samoci oneraspolozi...
Znas na sta mislim...Mislim,ponekad...
-Ja samo znam koliko moze biti tesko spavati sam.
-Sigurna sam da znas.
Ajde!
Hipsteri,mogu li da vas povedem kroz malu
setnju alejom secanja sve do 1962.godine.
Kenedi je bio u Beloj Kuci,Bobi je bio
u kuci Merilin,sisanje je kostalo dolar,
radjanje beba je bilo u ekspanziji,
i svi su zeleli da budu srecni.
-Buljis,covece.-Ko?
-Ode ona!-Zasto?-Boze,to je Ajk.
Stalno se ovde prijavljuje
na lecenje.Ajk Tarner.
-O cemu ti pricas?
-Jel si citao sta je uradio Tini?
Covece,trebalo joj je 15 godina da pobegne
od njega.On je neka jebena muska sponzorusa.
Tina je pricala za njega da ima jezik dug kao njuska
mravojeda,i kad bi joj ga gurnuo u grlo,celo telo bi joj
upalo u trans.
Jebi se.Taj tip se zove Geri.
Upravo mu je rekla da
ne koristi kontracepciju.
Pa ce Ajk sad da pita Havijera da li ima da mu da jedan
ogroman kondom,kakav koriste takvi tipovi.Veliki i sjajan.
Oni sto izgledaju kao projektil Tomahavk.
-Mislim da cu da joj se nabacim dok je jos zagrejana.
-Ej,uparkiraj ga,sonjo mali.
-Volis da igras?-Da.
-Ne,ne.Mislim samnom.-O,sa tobom.-Da.
Bas divno.Balada.
-Nikada nisi slusala stare ploce?-Ne,ok je.
-Isuse...-Sta je?
Dugo nisam radila ovo.U
svakom slucaju,ne trezna.
-Plasis se?-Cega?
Ne znam,znas vec...
Sutrasnjice,znas vec,odlaska
odavde i svega toga.
Da,malo.A ti?
Malo.Da,plasim se.
-Pa,cime se ti bavis?-Ja
radim na kranu.-Na kranu?
Na kranu u zelezari.Ja
sam tamo da bi parili oci.
-Nemoj da zezas?-Ne zezam se.
-Jel ti se svidja tamo?
-Dopada mi se sindikat.Dopada mi se to sto imam zdravstveno i stomatolosko osiguranje.
Svidja mi se to sto mi je radno mesto
sigurno.-Siguran je posao rada na kranu?
Da,dokle god jednom mesecno zaboravim da
obucem brushalter da bi mi se grudi videle.
-Cime se ti bavis?
-Nekretninama.Ja se bavim prodajom nekretnina.
-Sta je tako smesno?-Nista.Tacno
sam znala.-Sta si tacno znala?
Znala sam.Pametan tip kao sto si
ti mora da zivi od nekih mucki.
Pa,hvala ti.Veoma,veoma mnogo.
Pa,hoces da se nadjemo i da provedemo
neko vreme zajedno,kada izadjemo odavde?
-Ja zivim sa nekim,secas se?
-Da,znam,tako je,znam.
Mislim na neku opustenu
varijantu.Povedi Lenija.
-Slusaj me,ti dodjes kod mene na veceru,ja dodjem kod tebe na veceru.-Ti
bi da dodjes kod mene na veceru?-Da,zelim da dodjem kod tebe na veceru.
-Ti,ja i Leni?-Ljudi to stalno rade.
Ti si lud.
Budite iskreni prema sebi.
Idite na sastanke.
Razgovarajte sa svojim sponzorima.
Zaboga,razgovarajte jedni sa drugima.
Ako vam bude zatrebao neciji
broj telefona,pozovite me.
Ja cu vas spojiti.
Uspecete.
Imas mrave na muzickom uredjaju.
-Gde krijes zalihe?
-Zalihe?Kakve zalihe?Policija je pretrazila ceo stan.
Nece ti smetati da ja pogledam?
Pretpostavicu da vecina tvojih sadasnjih
prijatelja prodaje drogu.
Zato hocu da proveris svaki poziv.
-Kakva ti je situacija na poslu?
-Ti bas ne znas da stanes?
Hocu da narednih dan ili dva iskoristis
tako sto ces smisliti kako ces to da saopstis.
-Ne brini,resicu to.-Kako?
Pustices da problem postane toliki da se vise ne moze
resiti?Prilicno dobar izgovor da bi se nadrogirao,jel da?
Vidi...-Ne,ne,ne,ti vidi.Hocu da sednes i da
napises sta ces tacno da kazes svom sefu.
Ako ga se plasis,ponesi to sto si napisao i iskoristi
kao podsetnik.Kako god da bude,ti mu sve kazi.
Kazi mu istinu.
Ma vazi.I onda ce da mi
cestita i da mi povisicu.
Raspored sastanaka Anonimnih Alkoholicara.Nemoj da ga izgubis.Kad
god budes zeleo da dodjes na sastanak,pogledaj tu,naci ces neki koji se odrzava.
Zdravo.Da li je to gospodja Tal?
Da.Ja se zovem Deril Pojnter.Bio
sam na klinici cimer vasem sinu.
Da.Razmisljam o tome da odem
na jedan od tih sastanaka AA,
pa sam samo hteo da pitam da li Donald
hoce da dodje,da li mu treba prevoz,ne znam?
Nije?
Ne,ne.U redu je.Samo mu kazite
da sam ga zvao.Ok,hvala vam.
Cao,Cak!
Bio sam u kraju,pa rekoh da svratim.
Stvarno?Ja spremam veceru.
Pa,samo sam hteo da
vidim kako si.Kako si?
-U osam sati mi pocinje smena.
-Ok,ok.Znas sta,svraticu neki drugi put.
Ej.
Mozes da nam se pridruzis,ako zelis.
Lepo je ovde.
-Jel si sigurna da je ovo ok?
-Naravno,zasto ne bi bilo?
Leni!
Sta je?
-Ovo je jedan od momaka sa klinike.
-Zdravo.Kako si?Deril Pojnter.
-Pa,zasto pocetnice mrze grupni sex?-Isuse!
Zato sto moraju da napisu mnogo zahvalnica.
-Jel ti zivis ovde blizu?
-Da.Recimo da je tako,otprilike.
Ne,samo sam mislio,znas,da je dobra ideja da
jednostavno ostanem u kontaktu sa nekim osobama iz grupe.
Ne bi verovao u kakvom je haosu ovaj tip bio.
Pa,Leni,kojim se poslom ti bavis?
Ja sam doktor.
Neurohirurg.
Ja sam zavrsio.
Znas,ne poznajemo se bas dobro i znam da se to verovatno mene ne
tice,ali jel mislis da je pametno da to radis u blizini Carli i mene,znas?
Vecera je gotova.Ona mora da krene na posao.
-Zasto ne odjebes odavde?
-Mislim da ne razumes...
Leni,hoces me ti odvesti na
posao ili cu se sama odvesti?
-Izvini.-U redu je.
To odrzava zivot zanimljivim,to
drzi Lenija u stanju pripravnosti.
Bilo je stvarno nekako lepo.
-Pa,sta je sledece?
-Kako to mislis,sta je sledece?
-Ne znam,hteo bih da te izvedem u bioskop,ili tako nesto?
-To nece moci.
Ma daj,ima bioskop dole kad se krene niz ulicu.Sutra je
subota.Jednostavno mu kazi da ides u kupovinu ili tako nesto.
Sutra u tri.
Zdravo,ovde Deril.Znate sta
trebate da uradite i uradite to.
Deril,Ricard Dirks je.Kako stoje stvari sa tvojim
sefom?Moras da sredis to momentalno i ti to znas.
Odlicno,uspela si.
Imaju dobar program danas.Film "Mece
Dobrici" i kratkometrazni crtani filmovi.
Jel si ih gledala?Zajebao sam.Sad je matine,znas.
-Da,pa,ja nemam previse vremena,znas,zato...
-Da,ovde ispred i nije narocito prijatno.
Ok,idemo.
-Sta to radis?-Nista.
Samo te gledam.Drago mi je sto te vidim.
-Zasto?-Ne znam.
Ja sam po ceo dan sam.Ti si fina.Ne znam.
Prestani da buljis u mene.
-Ja jednostavno moram da razgovaram sa tobom o necem.
-Zasto si me doveo u bioskop?U bioskopu se ne prica.
-Ok,ajmo onda negde drugde.
-Ne zelim da odem negde drugde i pricam.
-Prica je ta...-Koja?Koja je prica?
Prica je ta da ja pokusavam
da organizujem svoj zivot.
-Mislim,ja pokusavam,a znam da pokusavas i ti.
-Da,pa?
Pa,zasto ne bismo pokusali
da to uradimo zajedno?
Mislim,znas,iskreno,ovo nema veze sa sexom ili bilo cim
drugim.To nema veze sa kuvanjem.Ne znam,ne znam sa cim ima veze.
Sacekaj!
-Carli!
-Sta je?Sta je?Sta koji moj hoces da uradim?
Ako ostanem kuci,drogiracu se,a ako dodjem ovde
ti ces da me gnjavis.Sta koji moj hoces da uradim?
-Odoh odavde!-Zasto?-To
nije tvoja stvar!-Hej!
-Nema te nedelju dana.
-Da,da,samo hocu da sve sto imam da kazem napisem na papir,kao sto si mi predlozio.Za to mi je potrebno vreme.
-Ne treba ti nedelju dana.Hoces da te odvezem?
-Ne,ne.Krenucu.Krenucu odmah.
Sta ti radis ovde?
-Pa,dosao sam da se izvinim.
-Samo me ostavi na miru.
-Dozvoli da ti pomognem.-Mogu sama,mogu sama.
-Ponekad malo izgubim kontrolu zato...
-Da,zato sto ne mislis ni na koga drugog osim na sebe.
Sta bih ja trebala da uradim?Da
odjebem coveka sa kojim sam 10 godina?
-Vidi,ono sto pokusavam da kazem...-Znam sta
pokusavas da kazes.-Dozvoli da ti pomognem.
Vidi,priznajem,znas,da ovih dana ne
funkcionisem bas najbolje i izvinjavam se.
Ne znam zbog cega se
izvinjavam,ali se izvinjavam.
Samo zelim da te opet vidim,to je
sve.Dodji da vidis gde zivim,vazi?
Nema kradenih televizora,nema
namotaja telefonskih kablova.Sta kazes?
Jel radis veceras?
-Ne,slobodna sam.
-Dozvoli da ti napravim veceru.
Pozovi me,vazi?U imeniku sam.
Donela sam malo tekile.
Bas lepo od tebe.
-Osamnaest,a?-Osamnaest.
Udata,trudna i srecna.
Bila sam.Mislim,tako bi zivot
trebao da se razvija,jel tako?
Predskolsko,osnovna
skola,srednja skola,brak,dete.
-Pa,sta se dogodilo?
-Loptica je umrla.Mi smo je zvali Loptica.
Ja sam bila u sedmom mesecu
trudnoce,ozbiljno se razbolela i Loptica je umrla.
Onda je i Carli otisao.Carli
i Carli.Carli i Sarlin,kapiras?
Bili smo opasan par.Ali je otisao.I
zbog toga sam se doselila u Darbi.
Moj ujak mi je nasao posao u zelezari.
Sest dolara na sat za pocetak.A
to je bilo 1972.I,eto me.
Eto te.
Hoces kafu ili nesto?
Mislim da bi bilo bolje da krenem.-Zasto?-Rekla
sam Leniju da idem na posao.-Pa?
-Pa,sta ako pozove,a ja nisam tamo?
-Zivi samnom.
-Ne mogu.-Zasto ne mozes?
-Ne mogu da ostavim Lenija.-Zasto
ne mozes?-Zato sto...
-Zbog cega?
-Zato sto to nije tako jednostavno.
-Jeste.Sve sto treba je da to zelis.
-Pa,ne znam da li to zelim.
Ti zasluzujes nekog kome je stalo do
tebe.Znas,mozda to nisam ja i mozda je to neko drugi,
ali to sigurno nije Leni.
-Ne mogu.
-Da,mozes.Sve sto trebas da uradis je da mu kazes.
-Jebi ga!Ja cu mu reci.-Ne,ne!Ja cu mu reci.
-Ne mogu da mu kazem.
-Zasto?Zato sto se plasis?
Ne plasi se.Zar ne shvatas?Vise nikada neces morati da vidis
tog tipa,ikada!Ja cu otici u tvoju kuci,ja cu uzeti tvoje stvari.
Morace da resi problem koji ima sa tobom,morace
da resi problem koji ima samnom.Samo mu reci!
Znas sta,imam zapisano u svojim beleskama,za sebe...
za situaciju koju imam na
poslu.Ovo je za tebe da pises.
Isuse!Ti bas verujes u sva ta sranja,jel da?
Vidi,ajde samo da
pokusamo.Mislim,Isuse!Ajde samo da pokusamo.
Ovo si ti,ovo je Leni.
"Volim te zbog onog sto smo imali,ali
moj zivot je sada mnogo drugaciji."Ma kako da ne!
-Hoces ti da napises?Ajde,napisi svojim recima.Nije mi bitno.
-Sta je ovo?
To su njegovi najverovatniji odgovori.Ali
ako se budes drzala ovoga,neces se zbuniti.
Hoces da mu kazes veceras?
Slusaj,ovde sam,ok?I zelim da ti pomognem.
Leni?Zdravo.Da,ja sam.Jos uvek sam na poslu.
Slusaj...slusaj...imam nesto da ti kazem,ok?
Da.Ok.Hoces li me saslusati,samo na sekund,ok?
Ok.Samo saslusaj ovo.
Leni,u poslednje vreme sam imala puno vremena
za razmisljanje i sredjivanje svojih osecanja,
i donesenje nekih teskih odluka.
"Gde si jebena vreco
govana?"Ja to ovde ne vidim.
"Odmah dovuci dupe kuci,kucko."
Kazi mu da se neces vratiti kuci.Kazi mu da neces uraditi
nista,nista dok ne saslusa to sto imas da mu kazes.
Uradi to.
Leni...
U redu.
Carli!
-Deril,hej,vidi ti njega!-Da,vidi me.
-Vratio si se.
-Da,vratio sam se,vratio sam se.Pusim kao jebeni odzak.
-Moram da trcim u klonju svakih deset minuta,pa da se vracam nazad.Kako je tamo gore?
-Dobro.Dobro je.
-Rekao sam Krameru da si
bolestan.-Da,hvala,cenim to.-Ne,covece,nije to nista,stvarno.
Moraces da razgovaras sa njim,Deril.
Znam,znam to.Sta bih trebao da
kazem?Mislim,kakvo misljenje vlada tamo?
-Ajde,Martine!Moje dupe je u procepu!
-Znam to,znam to.
Kramer nije los covek,Deril.Bice ok.
Bice ok.
Shvatio je da ce ga prevariti,doneli su sipke i
gomilu drugih stvari.I onda su doveli tu kurvu...
-Izvinite,ovde je sastanak.-Da,znam to.
Zao mi je sto vas prekidam,ali ja...
Ja mislim da bih trebao da razjasnim tu situaciju sa
eskort racunom,pre nego sto dobije nezeljene razmere.
Ali mogu da dodjem drugi
put ako vam tako vise odgovara.
Ne,Deril,niposto.Sad je dobar momenat.
Pa,eto,ja...
Ja sam bio u bolnici neko vreme.
Ako mogu dobro da setim,
desilo se to da sam dao jednoj od devojaka,
da mi obavi transfer preko telefona.Hteo
sam da 92000 ujedinim sa drugim racunom.
I greskom,sto je bilo glupo,ja sam
joj slucajno dao broj svog privatnog racuna.
I kao sto rekoh,bio sam u bolnici i stvarno
nisam znao sta se desilo sve do malopre.
-Pa,jel si ispravio gresku?-Jesam,skoro.
-Skoro?
-Pa,dugujem Poreskoj par hiljada dolara i zamrzli su mi racun.
Ali cim uzmem cek sve ce se srediti.
Da li si uzeo novac,Deril?Da
li si ga potrosio,Deril?
Da li si imao hitan slucaj?
-Veci deo sam ulozio u deonice.-Zasto,Deril?
Imao sam problem sa drogom.
Bio sam u programu na klinici.I sad
sam se vratio ponovo kao onaj stari.
Pa to je lepo.Ali mi ovde jos uvek pricamo o
proneveri.Ljudi idu u zatvor zbog takvih stvari.
Jebi se!Ljudi idu u zatvor?
Ej,ako mozemo da idemo u zatvor onda bismo svi mogli da odemo u
zatvor,covece.Zbog mnogih stvari.
-Da li ste ikada videli ugradjivanja nekog od onih ljudi?
-Nisu tako strasna.
Jebi se!Nisu tako strasna,covece!Ovaj tip
je najuspesniji Vijetnamski veteran...
Dobija 90 procenata od 300 hiljada dolara,za
sredjivanje zgrade koja vredi samo 200 hiljada,jel tako?
Onda uzme dodatni novac,kupi stambeni
kompleks,proda ga za duplo vise para,i vrati banci
ono sto je od nje pozajmio,uzme ono
sto je preostalo i ulozi u brodogradiliste.
Cuj,brodogradiliste!Kako
ide pecanje Ron,Henk,Bob?
-Bolje nego prodaja deonica.-Da,mozda.
Mislim da razumemo sta hoces da kazes,Deril.
Zajebao sam.
Ej,pogledajte moj dosije prodaje.
I obecavam vam da cu vratiti pare,znate,od
svojih procenata od prodaje.
Ostavi nas nasamo na par minuta.
U redu,ok.
Hvala.
Hvala vam.
I vidi golu zenu da stoji na prozoru i gleda
dole u njegov auto.Ispricacu ti kasnije.
Sve smo razmotrili,Deril.I odlucili
smo da te ne teretimo za proneveru.
-Ako si u stanju da vratis novac.
-Hvala vam,hvala vam,hvala.
-Bilo kako bilo,nemamo drugih opcija osim da te otpustimo od danas.
-Odlucili smo da te prijavimo sluzbi za dozvole...
-Cekajte malo.-To je
sve,Deril.-Ej,cekajte malo!
Jel vi znate koliko sam ja nekretnina
prodao u proslom kvartalu?23.23 nekretnine.
-Molim vas kazite obezbedjenju da gospodin Pojnter napusta zgradu.
-Ja,sam,za tebe,covece.
Carli,imas poziv!
Ne znam sta se desilo.Ne znam sta radim,znas?
Ne znam zasto sam te zvao.
Na znam sta radim.
Slusaj,hocu da te odvezem kuci.
-Odvescu te do coska kod tvoje kuce.
-Ne,ne,ne,nemoj da me vozis kuci.
Ne zelim da pricam o tome.Samo vozi.Samo...
Covece!
-Covece,sta?-Samo kazem,covece.
-Deril,imam mnogo iskustva.
-Da,znam,i ja.
Mislim stvarno mnogo.
-Da li te privlacim?-Da.
Jos nista nisi iskusila.
Hej,evo ideje.Zasto danas ne javis da si bolesna?
-Nisi ti vredan toga,srce.Jednog dana kada ti budes imao posao,razumeces.
-Jako smesno.
Hocu da znas nesto,imam
stotine ponuda.Stotine.
Pa,u stvari,hiljade.
Odlucicu se za one
koji imaju najbolji
parking i najlepsu kantinu.
-Jel ovo radis sa Lenijem?
-Mozda sam zbog toga ovde.
Baci to u wc solju.
Veceras ce u kanalizaciji
biti mnogo srecnih pacova.
Ostaces?
Da li zelis da ostanes?
Ne znam.Ovde ti je prilican haos.Zasto
ne nadjes posao,lezilebovicu?
Deril Pojnter.
Pojnter.
Pojnter.Sta to znaci?To znaci vredan radnik.
34.Rodjen sam 1954.godine.
3.aprila 1955.
27.Tacnije 27 sam napunio prosli mesec.
Da,pa,stvar je u tome sto sam ja na proslom poslu zaradjivao izmedju
47 i 50 hiljada.Tako da ne bih mogao da prihvatim nista manje od toga.
Izmedju 40 i 45
hiljada.Znate,aproksimativno.Ja sam fleksibilan,rekao bih.
Novac?Plata?Ne znam,to mi stvarno
nije od presudne vaznosti.
Izvini.
Ako sam radio stvari koje
su tebi otezavale situaciju,
to je samo zato sto sam i ja imao probleme.
-Ti uvek imas probleme.-Znam.
Ja uvek imam probleme.Ja uvek imam probleme.
Ali ako ti nisi u blizini,
ja nikako necu uspeti.
Da li neko hoce da mi
kaze sta se ovde dogadja?
-Nista.Ovde se nista ne dogadja.-Stvarno?
Voleo bih da on ode.
-Jebi se.
-Ja da se jebem?Ja da se jebem?Ne,ne!
Ti se jebi!Ti si sad u mojoj
kuci,seronjo!Zato se tornjaj napolje!
-Gde ti ides?-Ne trebam ti,Deril.
-Otkud sad to?
-Pogledaj oko sebe,pogledaj sve sto imas.
Tvoji tanjiri su u kompletu,ti
ne pijes iz tegli od dzema...
-Sta cu ti do djavola ja?
-Kako to mislis?Potrebna si mi.I ja sam potreban tebi.
Zar nisi predvidela da ce se ovo desiti?Sta
mislis,da on nece doci opet da pokusa da se pomirite?
I sta ces sada da uradis?Da odes kuci i da mu smotas jebeni dzoint,da
mu das da smrce kokain sa tvojih sisa?Sa kog dela njegovog tela ces ti da smrces?
Zdravo.
Cao.Hej,slusaj,mislim da sam nasao nesto.Mislim,bice
potrebno da se malo pregovara...
Deril,nemoj vise da me zoves.
Ne,ona trenutno nije kod kuce.
Ko je to?
Ko je to bio?
-Gde ides?-Po cigare.Trebaju mi cigare.
Znam sta mislis,Deril.Mislis da
si mogao nesto da uradis u vezi toga,jel tako?
Da je tvoja krivica.
Razmisljas o tome da sada dignes ruke od sebe,jel tako?To
je ono o cemu razmisljas,zar ne,Deril?
Ali moras da shvatis,da
je to potpuna arogancija.
Samoziva arogancija.Jel
ti to jasno?Ovo je vazno.
Jer,covek koji misli da moze da kontrolise
zavisnost druge osobe,je covek koji je precenio sebe.
Da li bilo ko moze da ucini
da prestanes Deril?Ne,gospodine.
Niko drugi osim tebe.Ni ja.Niko.
Mozda je bolje da udjemo unutra.Nalazimo
se na liniji gadjanja.
Pre odprilike mesec dana,
imao sam par problema.
I mislio sam da je jedino resenje
za te probleme bilo to da nestanem.
Jedan od tih problema je bio
i taj sto nisam imao para.
Pa sam upitao sebe:"gde
bi to covek mogao da ode,
a da ostane potpuno anoniman
i da neko drugi to plati?"
Odgovor do kojeg sam dosao je bio genijalan.
Dosetio sam se da bih mogao da odem da se
prijavim na kliniku za lecenje narkomanije.
Jedina...Jedina zackoljica je bila ta da sam morao da
uverim ljude na klinici da sam ja zavisnik.
Pa sam se parkirao ispred klinike
i popio par piva.
I uvezbao pricu i pokrete,
kako bih izgledao sto ubedljivije.
I nekako sam uspeo da ih ubedim.
A vi budale ste mi poverovali.
A sada je proslo 30 dana.
Bio sam na sahrani,
bio sam na oko 9 hiljada
razgovora za posao...
Dugujem 52 hiljade dolara.
Dobio sam ovu znacku.Dobio sam ovu znacku...
I dobio sam to iznenadjujuce verovanje,
da sam alkoholicar i narkoman.
Bog zna sta nas ceka sledeci mesec,ali ako
je to nesto poput ovog proteklog meseca...
Isuse Hriste!
Pa idemo dalje.I hvala
vam.I hvala vam za znacku.
I hvala vam sto ne pusite.
Prevod sandric
