Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
OČI ANĐELA
Zvali ste dispičara, zar ne?
Imamo više vozila,|verovatno DOA, višestruke povrede.
Velika nesreća.|Trebaće nam više kola hitne pomoći.
Sve jedinice su pozvane.|Nemam ETA.
-Trebaju mi bolničari.|-Učiniću sve što mogu.
Samo ih dovedite ovamo.
Da li me čujete?
Slušajte me.
Slušajte me!
Pogledajte me.
Pogledajte u moje oči.
Osećate li to?
To je moja ruka.|Hajde, uhvatite je.
Izvućićemo vas odatle.
Treba mi pomoć ovde!
U redu je.
Sada ste na sigurnom, u redu?|Bićeš u redu. Drži se.
U redu?|Dobro vam ide.
Ne puštajte. Nemojte da me pustite.|Ostanite sa mnom.
Hajde!
Ostanite sa mnom, važi?
Ostanite sa mnom.
Dobro.
Ostanite sa mnom.
Godinu dana kasnije
-Šta to radiš? To je moj auto.|-Ništa, ja samo...
-Šta si uzeo?|-Ugasio sam...
Jesi li uzeo nešto?
Uzeo si moj telefon? Probudi se!|Probudi se! Pomogao sam ti.
Pomogao sam ti.
Žao mi je.
To je prvo pitanje koje ljudi postavljaju.
Jesam li ikad ubila nekog?
Tako neobavezno,|kao da me pitaju koja kola vozim.
Zašto me nikad ne pitaju|da li sam spasila nekog?
Jesi li?|Mislim, spasila nekog.
Moja majka bi sad rekla|da jedino Bog spašava.
Mora da je veoma uzbudljivo, mislim,|hvatati loše momke.
Hoćemo li samo o tome da pričamo?
Vidi, žao mi je.
Ne idu mi baš najbolje sastanci.
Predpostavljam da ti je sastanak propao.
Ne moram da pričam o tome sa strancem.
"Čime se baviš, odakle si?"
Tvoj problem nije bio u tome|što je on postavljao previše pitanja.
Znači jednostavno nisi htela|da odeš s njim u krevet.
Ne, to sam jedino i htela.
Konverzacija me nervira.
Devojčice, ako ti treba neko|da ti zadovolji potrebe...
Začepi bre.
Pričamo o tome svake nedelje|već šest meseci.
Pričali smo o tome hiljadu puta.
-Hajde.|-Ne!
-Neću više da vodim ovaj razgovor sa tobom.|-Sačekaj.
-Gledaj svoja posla.|-Sačekaj.
Šta?
Ključevi su ti u vratima.
-Onda spusti.|-Briga me.
Ti si u 215, zar ne?
Onda se jebi!
Ne ti.|Govorim ovom idiotu.
Znaš šta?|Ne gnjavi.
Kendis.
Ja sam Keč.
Čarli...
...je upravo krenuo u krevet, zar ne?
Ćao.
A ja sam upravo naručila picu...
...pa tako ako ste gladni...
Moram da idem.
Vidimo se.
Nisam videla njegov kombi, dakle...
Da, nije ovde.
Kako si?
Dobro sam.
A Keti i Lari Junior?|Kladim se da je sad porastao.
Brzo raste.
Da li liči na tebe ili mu se posrećilo?
Od Keti je nasledio izgled, a od mene snagu.|Trebalo bi da osetiš njegov stisak.
Šta si hteo da mi kažeš|sa onom šifrovanom porukom?
"Pozovi me, treba da pričamo."|Zvuči kao loše vesti.
Mama i tata obnavljaju svoje bračne zavete.
Crkva, sveštenik,|kompletna ceremonija.
Obnavljaju svoje bračne zavete?
Sa zabavom u kući posle toga.
Mama hoće da dođeš.
A on?
Radili smo na tati.
Više od 10 godina,|i on neće da zaboravi...
Ne, Šeron!|Neću da ulazim u to.
Prebrodio sam to sranje.
I dalje ga se plašiš.
Znaš šta?
Ne bi trebalo da dolaziš ovamo u uniformi.
Ljudi će pomisliti da smo u nevolji.
-Drago mi je što sam te videla.|-Da.
Seronjo!
Skini mi se!
-Ubiću te!|-Umukni!
Pizda ti materina...
Povaliću te preko auta, kučko!
-Pizda ti materina!|-Umukni.
-Uhapšen si!|-Kurvo jedna!
Ti si jedna od luđih.|Ali i jedna od lepših, senjorita!
-Te slatke smeđe oči...|-Jebi se!
Odvešću te pozadi i obradiću te, dušo.
Možeš da mi pušiš kurac.
Ovde 7673.|Privodimo osumnjičenog.
Lepo ti stoji ta uniforma.|Zašto je ne skineš?
Skini mi i lisice,|kučko jedna!
-Samo jedan dodir.|-Prestani.
Uhapsićeš me!|Daj mi jedan slatki dodir.
Jebi ga.
Jebi se, pederu.
Ovde miriše na slaninu.
To nije dodir koji sam želeo, dušo!
Sedi ovde.|Nemam vremena da pazim na tebe.
Stavi ruke na glavu.|Okreni se. Sedi.
Sedi jebote!|Jebi ga!
Majk, imaš li još jedan obrazac za prevođenje?
Kurvo jedna!
Treba mu ribanje.
Hajde da porazgovaramo.
Moramo li opet da razgovaramo?
Da li bi ti njega pustio da te uhvati za jaja?
Video sam da si to planirala u kolima.
Samo sam čekao da mu uradiš nešto.
Ako sam preterala, stavi to u izveštaj.
Mrzim ovu grobarsku smenu.|Sjebe mi sistem.
Sve to sranje koje jedeš ti sjebava sistem.
Volim grobarsku.|Bez saobraćaja.
Ništa gore od 459 kroz grad u vreme špica.
Možeš i da zaustaviš,|pošto ćeš da zakasniš.
Ti voliš grobarsku|zato što patiš od nesanice.
Znam šta me uspavljuje.
-Zvuk tvog sopstvenog glasa?|-To uspavljuje tvoju ženu.
Lezite dole! Dole!|Glave dole!
Odmah!
Zovi 911!
Stani!|Stani!
Stani!
Stani!|Ide ka jugu, ka univerzitetskom terenu!
Lezi dole!
Čekaj, prokletsvo!
Ustaj!
Baci pištolj!
Baci pištolj!
Pogo, koji je tvoj položaj?
Prokletstvo!
Ovo ti je za mog brata, kučko!
Baci pištolj!|Baci pištolj!
Rekao sam, baci ga! Ustani!|Ruke gore.
Pogo, jesi li dobro?|Jesi dobro?
Ne mrdaj!|Dole!
Ne diraj pištolj!|Jesi dobro?
Da! Dobro sam.|U redu sam!
Ne mrdaj!|Ruke gore!
U redu je!|Rekao sam ti da sačekaš!
Doneo sam ti nektarine.|Breskve su bile tvrde kao kamen.
Kaput ti je sav uprljan.
Oborio sam jednog čoveka.
Zašto si ga oborio?
Pa igrali smo ragbi.
Možeš li biti malo ozbiljan?
-Koji je danas dan?|-Sreda.
Ne.
-Sreo sam nekog danas.|-Dobro.
O, doneo si prokelj.|Hvala.
U pitanju je žena.
Nisi valjda i nju oborio?
-Ona je policajac.|-Jesi li u nevolji?
-Ne bih rekao.|-Pa, to je dobro.
Bolje da krenem.
-Vidimo se sledeće nedelje.|-U redu.
Iznenada sam video šta se dešava.
Gde su mali golubovi?
Vidim gnezda sa malim jajima,|ali ne vidim male golubove. Zašto?
Uvek postavljaš važna pitanja.
Imam jedno važno pitanje za tebe.|Jedino mogu da te pitam...
Evo, uzmi. Zovi ženu.|Pitaj nju.
Bolnica.
-Da.|-Biće dobro?
Da.
Brajan će biti dobro.
Zar ti nisam rekao?|Žilav je on.
-Sutra?|-Bićemo tamo.
-Gde ti je partner?|-Ima ženu.
-I ja imam ženu.|-Ali njegova žena njega voli.
-Gde ideš?|-Upotrebi glavu. U redu?
-Da popraviš šminku.|-Pogo se šminka?
U redu, hoću da mi vratiš|onaj ruž koji sam ti pozajmila.
Nisam mislila da ćeš se pojaviti.|Zašto si seo tu?
Ne razgovaram baš puno sa ljudima.
Hoćeš li da sedneš?
Da.|Da, naravno.
-Nisam ti se zahvalila. Ja sam Šeron Pogo.|-Ja sam Keč.
-Samo Keč?|-Samo Keč.
Zašto si to uradio, Keč?
-Zaskočio nekog sa pištoljem?|-Hteo je da te ubije.
Mogao je tebe da ubije.|Imaš želju da umreš?
Mislim da nisam imao vremena|da razmišljam o tome.
Hej!|Hej, Pogo!
-Šta sada misliš o tome?|-Vredelo je rizikovati.
-Zbog nekoga koga čak i ne poznaješ?|-Da.
I zbog onoga što ti radiš.|Mislim da su policajci sjajni.
-Trudim se da svi budu bezbedni.|-Težak posao. Vatrogasci...
...oni su heroji. Deca im mašu.|-Ljudi bi trebalo da mašu policajcima.
-Zašto se smeješ?|-Ništa.
Pomisliš li ikad na to koliko je ljudi|sada tu zato što si ih spasila?
Ili im pomogla ili uhapsila nekog|ko bi ih povredio?
-Nikad nisam razmišljala o tome.|-Ili zato samo što si radila svoj posao.
Ja sam sada ovde zbog tebe.
Možda bi ti trebalo da budeš policajac.
Ne znam.|Kapa mi ne stoji lepo.
Čime se baviš? Gde živiš?|Gde radiš?
U redu.
Žao mi je.
Svaki put kad pričam sa ljudima,|to izgleda kao ispitivanje.
Imaš lep osmeh.
Hvala.
-Hoćeš li nas upoznati sa svojim herojem?|-Keč, ovo je Rej.
-Zdravo, Rej.|-Keč.
Zašto nam se ne pridružiš?|Hoćemo da te častimo večerom...
...zato što si spasao Pogo.
Znaš, malo sam umorna.|Ipak ću krenuti kući.
Nisam li prekinuo nešto?|U redu.
Ako hoćeš otpratiću te do auta.
-Da.|-Naravno.
Ovo je opasan kraj.|Možda bi ja trebala da otpratim tebe do auta.
Nemam auto.
Hoćeš da te odvezem do kuće?
Ne, hvala.|Prošetao bih se.
Možeš li da voziš?
Nisam pijana.
Misliš da jesam?|Znaćeš kad budem pijana. Povraćaću.
A ja nikad ne povraćam, pa...
Nemoj da brineš, u redu?
Ulazi u kola, hoćeš li?
Živim na Ašlendu u 18-toj ulici.
-Nikada nisam vozio.|-Zašto?
Šta?
Pokušao sam da te zamislim bez odeće.
-Izvini?|-Nisam tako mislio.
Mislim, pokušavam da te zamislim bez uniforme.
Kada imaš slobodan dan,|u običnoj odeći.
Ne živim ovde.
-Znam.|-Ovde ja živim.
-Oni momci iz bara?|-To su moji prijatelji.
Na neki način.|Radimo zajedno, pričamo viceve, zezamo se.
Njima ne mogu da kažem...
Šta?
Svaki put kad sklopim oči,|vidim taj prokleti pištolj.
Čujem taj pucanj.
Osetim kako mi metak prodire u grudi i...
Ne znam zašto ti ovo pričam,|osim što si bio tamo...
Mora da sam pijana.
Moram da znam zašto si šetao|pored stadiona baš tad.
Šta da nisi bio tamo?
Predpostavljam da nam je bilo|suđeno da se sretnemo.
Ako želiš, možeš da uđeš na trenutak.
U redu.
-Hoćeš piće?|-Ne, hvala.
Hoćeš li da zatvoriš vrata?
Sedi.
Razgledam.
Ne gledaj.|Nisam sredila.
-Pa?|-Stvarnije je ovako.
Ružno je.
Sad kad sam ovde, ti se ljutiš zbog toga.
Veruj mi, kad budem ljuta, znaćeš.
Ma ne samo...
...nisam navikla da dovodim nekog ovde.
Ali ti si ovde, pa...|U svakom slučaju....
-Hajde da pričamo o nečem glupom.|-Prvo ti.
Šta je sa onim "suđeno"?|Da nam je bilo suđeno da se sretnemo?
Zvučiš mi kao vidovnjak.
Neki ljudi kažu da svako od nas|odaje neki poseban miris...
...koji može da oseti mozak samo jedne osobe.
Znači, namirisali smo jedno drugo.
-Ko je to rekao?|-Nemam pojma.
Lud si.
Hvala ti što si došao.
Da li to znači da treba da odem?
Ne!|Mislim, ne moraš.
-Jesi li u redu sada.|-Šta, jesi li došao ovde kao lekar?
Je li ovako izgleda kad se ljutiš?
Možda bi bilo bolje da odeš.
Mogu li da svratim ponekad?
Zašto?
Mora da je zbog mirisa.
Moram da idem.
Bože....
Šta ti je, slep si?
Idiote jedan.
Šta vi radite ovde?
Hej, ti!
Tvoja mama je navaljivala da dođemo na ručak.
-Mama, možemo li da krenemo?|-Evo odmah.
Pa, kako je ona?
Dobro je.|Biće srećna da te vidi.
Moj otac nije tu?
-Jesi li razgovarala sa Larijem?|-Rekao mi je.
-Da.|-Rekao mi je za obnavljanje zaveta.
Doći ćeš, nadam se?
-Dođi, Šer.|-Mislim da bi trebala.
Tetka Šeron, mogu li da vidim|tvoj policijski auto?
-Hajde, mama!|-Čekaj. Moram da idem.
Zdravo.
Sve je po starom.
I dalje smrdi na cigarete.
-Mislila sam da je prestao.|-Samo šest na dan.
-Da li ti je Leri rekao da sam svraćala?|-Jesi li zato zvala?
Zvala sam te zato što želim|da dođeš na obnavljanje zaveta.
Kako to da obnavljate zavet?
Pa na neki način počinjemo iz početka.
Tvoja ideja?
Zajednička.
Na taj način brak će biti blagosloven.
Zar ranije nije bio blagosloven?
Naravno da je bio i ranije.
Ti samo....
-Šta ja samo, mama?|-Ti se samo sećaš loših stvari.
Nikad ne pamtiš dobre.|Volela bih da se njih sećaš.
I ja bih volela da ih se sećam.
A tata?|Da li se on seća ičega dobrog u vezi mene?
On te ne mrzi.
-Samo se još uvek oseća povređenim.|-Povređenim?
Ja sam ga povredila?
Da bude tako uhapšen?|Niko to ne zaboravlja.
Kako si zaboravila to što ti je uradio?
Pa nije bilo to tako loše...
Ti ga tako kažeš da zvuči gore.|Nije bilo tako godinama.
Drago mi je da nije bilo tako.|To znači da je upalilo!
Zato sam to i uradila!
Zašto me kažnjavate zbog toga?
Niko te ne kažnjava.
Pozivamo te.
Hoćeš li doći?
-Imaš li sekretaricu?|-Šta?
-Da li imaš sekretaricu?|-Da.
Spusti i zvaću sekretaricu.
Zašto?
Molim vas ostavite poruku posle signala.
Ovde Šeron.
Možda bismo mogli...
...da odemo na doručak ili tako nešto.
Ja obično ustajem rano|da trčim kroz Linkoln Park.
Ima jedan kafić preko puta.
Oko 8:00?|Ako dođeš, došao si.
Molim vas ostavite poruku posle signala.
Zdravo. Ne podiži. Vidi...
...nisam baš puno spavala...
...i možda je ovo ipak bila loša ideja.
Sinoć sam se osećala malo čudno.
U svakom slučaju, sad sam dobro.
Zato ostavimo stvari kakve jesu.
Jebi ga!
Šta je?
Ko je to?|Šta je?
Konačno sam uspela da zaspim.
Imali smo sudar.
To nije bio sudar.
-Sastanak.|-Ja dolazim na svoje sastanke.
-Da li ti nekad uopšte zatvaraš vrata?|-Zvala sam te u 7:00.
Ustajem rano. Otišao sam tamo.|Čekao sam te.
Proveri poruke.
Moram da spavam.|Vrati se za mesec dana.
-Zašto misliš da ću se vratiti?|-Zašto si ovde?
Kada nekom kažeš da ćeš biti negde...
...ta osoba promeni svoje planove zbog toga.|Trebalo bi da si svesna toga.
I da imaš više obzira...|Šta je u kesi?
Šta?
-Šta je u kesi?|-Ne tiče te se.
Doneo si kafu?
Misliš da zaslužuješ kafu?
A šta je sa hranom?
Definitivno ne zaslužuješ hranu.
-Imam kafu, šećer, saharin...|-Crnu.
-Šta god.|-Samo crnu.
Dakle koje si planove promenio|da bi uzeo kafu?
Nikad ne pričaš o sebi.|Čime se baviš?
Kakve to veze ima?|Kakve to veze ima?
Stojiš u mojoj spavaćoj sobi,|gledaš u fioku sa vešom.
Eto kakve veze ima.
Ko si ti?
Neko ko dolazi na sastanke.
Sranje, oženjen si!
Daj mi moju kafu.|Daj to ovamo.
Šta...!
Znam, ti si kriminalac.|Verovatno prestupnik.
Sjajno.|Baš mi je to trebalo.
Zovem se Keč.|Nisam počinio zločin.
Volim da budem sa tobom.
To je sranje.
Pustila sam te ovde.
I da ne znam ništa o tebi?|Hoću detalje.
Moramo od nečeg da počnemo.|To je smešno! Zašto?
Zato što to tako ide.
O, tvoja pravila.
Moja pravila.
Dobro, i onako baš nisam htela da te upoznam.
Ne treba mi ovo sranje.|Umorna sam.
Nisam spavala cele noći.
Zdravo.
Mogu li da uđem?
-Da.|-Uđi.
Hvala.
Vežbaj zatvaranje vrata.
Živiš ovde?
Niko ne živi ovde.|Šta je ovo, neka vrsta predsoblja?
-Jesi li mi o ovome pričala?|-Šta?
Tvoja ispitivanja.|Da li mi treba advokat?
Ne volim da me neko zeza.
Nisam.
Onda mi iskreno kaži.|Ko si ti?
Šta tražiš?
-Tvoj život.|-Ne želim iznenađenja.
To je to. Spavam ovde.|Šetam po gradu. To je sve.
I to je sve?
Osim tebe.
Osim mojih osećanja prema tebi.
A ona su...?
Iznenađujuća.|Mislio sam da je to nemoguće.
Mislio sam da sam...
Mislio si da si šta?|Peder?
Mrtav.
Da li bi trebalo to da razumem?
Ne, ne bi trebalo.
Da li si se ikad zapitala|šta znači "početak"?
Šta ljudi misle kada kažu,|"Hajde da počnemo iz početka"?
Ovo je početak.
Dobro, ovo je početak.
-Znači ova mačka zna gde živiš?|-Ona nije opasna.
Nema ga u bazama podataka.|Nema nijednog Keča...
Proveravao si ga?
-On je duh.|-Ne mogu da verujem da si to uradio!
-Samo pazim na tebe.|-Ne treba mi da paziš na mene.
-Bez prezimena.|-To sranje je uvrnuto.
O, sećam se toga.
To je bio osmeh.
Ona policajka? Sećaš se?|Posetila me je.
Viđaš je?
Postavlja mnogo pitanja.|Hoće sve da zna.
Naravno da hoće.|Svi hoće.
Razgovaraj sa njom.
-Da razgovaram o čemu?|-Razgovaraj sa njom, Keč.
-Razgovaraj sa nekim.|-Prošlo je skoro godinu dana.
Uvek kada pričaš sa nekim,|bude ti lakše.
Ne kažem da nestaje...
Da li je fina?
Ona je...
...jaka.
Da li je lepa?
To nije bitno.
Lepa je.
Malo je besna na mene.
Izvini joj se.
-Zbog čega?|-Nije bitno.
Volimo da nam se muškarci izvinjavaju.
Mislio sam da će mi se javiti sekretarica.
Hoćeš ponovo da pozoveš?|Neću da podignem.
Mislio sam da si na poslu.
Volela bih da jesam.
Ne možeš da spavaš?
Ni ja.
Hoćeš da odemo negde?
Sada? 3 je ujutru.|Ceo svet spava.
Ne ceo svet.
Da li je ovo sudar?
Samo sastanak.
Možemo da usporimo, ako hoćeš.
Onda, hajde da usporimo.
Vidimo se kasnije.
Volela bih da možemo da odemo na plivanje.
Zašto da ne?
U ovoj odeći?
Bože!|Ne možeš da se skineš u javnom parku!
Treba da naučiš šta da radiš|kada imaš slobodan dan.
Hajde!
Gde ideš?
Prijaviću te!
Bože.
Bože!
Ledeno je!
Poljubi me negde,|gde me niko nije poljubio.
Poljubi me negde,|gde me niko nije poljubio.
Hvala.
Jesam li ti rekla|da ne izlaziš iz stana bez mene?
Moram da idem.
1034 Robu-67, lokacija|potvrđena kao stan Pogovih...
...moguća 415.|Komšija stoji ispred.
-Gde je Leri?|-Smiri se.
Gde je?|Čekali smo ga da ga privedemo.
-Gde je?|-Smiri se?
Nemoj da razgovaraš sa mnom|kao sa detetom!
Pozadi je sa Denijem.
Keti je unutra sa detetom.|Vanesa je s njima.
Ubiću te!
Ne postižem ništa s njom.
-Mogla bi ti da pokušaš.|-Razumem.
Jesi dobro?
Komšije su se doselile pre samo dve nedelje,|i već zovu policiju.
Dobro došli u komšiluk.
Mora da smo bili previše glasni.|Posvađali smo se. Ljudi se svađaju.
Zašto mi ne kažeš...
Bože...
Sranje!
-Ne pogoršavaj stvari.|-Zar može da bude još gore?
-Ovo se nikad ranije nije desilo.|-Za sve postoji prvi put.
Nemoj da mi popuješ.|Ne treba mi to sranje.
Pogledaj se.|Pogledaj se, u mojoj kući!
Dolaziš kao policajac u moju kuću!|Znaš li kada treba da prestaneš?
To sam ja.|Ja te nisam tukla.
Ne treba mi tvoje sažaljenje?
-Desilo se, u redu?|-Krivo mu je zbog toga.
Krivo mu je zbog toga? Jebeš njega!|Njemu je krivo?
Da li je do sada udario Leri Juniora?
To nikad ne bi uradio.|On je dobar čovek, Šeron.
To je isto i moja majka pričala nama.
"Vaš otac je dobar čovek.|Krivo mu je zbog toga."
Napolje iz moje kuće.|Marš iz moje kuće!
Jesi li probao da potražiš stručnu pomoć?
Hoćeš da udariš ženu? Udari mene!|Jebi ga! Idemo.
-Smiri se...|-Odbi.
-Bilo je slučajno.|-Više liči na saobraćajnu nesreću.
-Duhovito. Vidi...|-Umukni!
Gadiš mi se, jebena kukavice!
Prava si pička!
Šta to radiš?|Pusti! Skloni se!
Videli ste to?
Videli ste.|Svedoci ste. To je napad!
Tužiću je.
Pustite ga da me tuži!
-O čemu pričaš?|-Krvarim!
-Ništa nisam video.|-Video sam da si se sapleo i pao.
Pogledajte je!|Ona je luda!
Pipni je još jednom i ja ću da te uhapsim!
Isti si kao on!
Da, a šta je sa tobom?
Potraži pomoć.
-Ok. U redu.|-Hvala što ste došli.
Moja majka je uvek govorila|da je to stvar porodice.
-Da sam prekršila neku vrstu svete zakletve.|-Ne znam.
Kada smo ušli tog dana|i videli ga kako je tuče...
Šta sam trebala da uradim?
Leri je bio taj|koji je uvek uskakao i štitio je.
I uvek bi platio zbog toga.
Ja nikad nisam ništa uradila.
Samo bih bežala i krila se.
Uradila si pravu stvar.|Pozvala si pomoć.
Mnogo mi je dobra to donelo.
Ali to nisi uradila zbog sebe.
Za sve te godine...
...otac me nikada nije povredio.
Nijednom.
Jeste, povredio te je.
Stani!|Stani!
Stoj!
Sranje!
Nemate prava na to, hoću svog advokata!
Gospodin Satara "hoće advokata".
Kučko, to nije moje.
Pazi na jezik.
Pokušava da zaštiti svoju damu.
Hoćeš da pokažeš partnerki|da je voliš, zar ne pozorniče Ho?
Ho! Pozorniče Ho!|Ili pozorniče Kučko? Koje je od ta dva?
Ništa ti još nisi video.
Upropasti svoj život, briga me.
Hoćeš ovakav život za svog malog brata?
Da puca dok ne dobije metak u glavu|kao tvoj stariji brat?
-On je dete.|-On još ima šanse.
-A ja nemam?|-Ne, samo kažem da je ovo tvoja šansa.
Jesi li dovoljno pametan da je prepoznaš?
Hajde, ulazi.
Šta, jesi li pronašla Boga ili nešto?
Nemoj da me gnjaviš?
Uđi!
Hej, nabavio si nov nameštaj.
-I novog prijatelja. Ko je ovo?|-Bob.
-Nazvao si svog psa Bob.|-Ne, to mu je ime.
-Je li ti on to rekao?|-Aha.
I ja imam nešto. Pozivnicu za obnavljanje|bračnog zaveta mojih roditelja.
Stigla je danas.|Našla sam je jutros u sandučetu.
Hoćeš li ići?
Ne znam.
Da li bi ti išao?
Da li me to pozivaš da pođem sa tobom?
Zašto, uradio bi to?
Može li Bob da pođe?
Naravno.
Sad kad smo to sredili...
Nahrani me.|Gladna sam.
Samo da uzmem kaput.
I promeni majicu.|Osećaš se na psa.
Šta to radiš?
-Kakve su ovo igračke?|-Nemoj da mi diraš stvari.
Nisam.|Bilo je otvoreno.
Šta će ti sve ove igračke?
Nisam htela da te uznemirim.
Hajde.
Idemo.
Šta?
Ništa.
Idemo.
Budi dobar, Bobe.
-Ti poznaješ sve?|-Kako ste?
Ide nekako.
-Probaj ti.|-Ne...
Ma hajde.
Osećam se kao idiot.
Probaj ponovo.
Šta?
Voliš li bluz?
Hajde da uđemo.
Hajde.
Skini kaput.|Hajde da ostanemo malo.
Hajde.
-To je bilo neverovatno!|-Nisam znala da sviraš.
-Zašto mi nisi rekao?|-Ne znam.
Zašto si otišao? Bilo je sjajno!|Stiv!
O, čoveče, ne mogu da verujem!|Stiv Lambert!
-Kako si? Jesi dobro?|-Prošlo je...
Pomešali ste me sa nekim.
Zezaš me?|Stivi, ja sam.
-Toni!|-Ne znam nikakvog Stiva.
Je li to neka šala?
Bio sam u svojoj kancelariji|i čuo sam zvuk, tvoj zvuk.
Ne znam ko si ti.
Skloni se od mene!
Hoćeš li da mi objasniš ovo?
Ko je to?|Da li mu duguješ novac ili nešto slično?
Ne znam ko je on.
Da li je tvoje ime Stiv?
Moje ime je Keč.
-Šta hoćeš?|-Istinu!
-Ko je Stiv Lambert?|-Ne znam.
Da li igraš neku igru?
Šta ću sledeće da saznam?|Da si oženjen?
-Gde ćeš?|-Šta želiš da ti kažem?
Ne želim ništa da mi kažeš!|Ne govori ništa.
Hoćeš da ideš?|Idi.
Molim vas ostavite poruku posle signala.
Keč, ja sam.|Podigni?
Slušaj, pitala sam se|da li bi mogli da se nađemo sutra.
Na jednom mestu koje se zove Enriko.|Na uglu Halsted i Merion.
Oko 14:00, ok?
Ok.
Ćao.
Što se tiče onog od pre neki dan...|Ne moraš da objašnjavaš.
Verovatno moram.
Ali.... dobro sam.
Hajde.
Mislio sam da ćemo na kafu.
Možeš da mi veruješ, znaš.|Znaš šta.
Nikad te nisam povredila.
Sećaš se kad si rekao da je nekim ljudima|suđeno da se upoznaju?
Možda je nama bilo suđeno|da se upoznamo te noći.
Noći kada sam te držala za ruku.
Na šta misliš?
Možda se ne sećaš.
-Bio si u nesvesti...|-Ne, ne sećam se.
Bila sam tamo.
To sam bila ja tamo te noći.
Na mestu nesreće?
O čemu pričaš?
-Možda smo se zato ponovo sreli.|-Šta to radiš?
-Pokušavam da pomognem.|-U čemu? Dobro sam.
-Mislim da nisi. Pretvaraš se...|-Ne pretvaram se!
-Lažeš.|-Ne lažem!
-Onda uđi unutra.|-Ući ću s tobom.
-Zašto ovo radiš?|-Zato što si imao porodicu.
-Umukni. Stani.|-Imao si ženu i dete.
Tako mi je žao što se to desilo.|Želim da imaš život.
-Ja imam život.|-Ne moramo...
-Molim te! To se desilo.|-Ne moramo da prolazimo kroz ovo.
-Molim te...|-Ti si baš uporna, zar ne?
Ja samo hoću da te razumem,|da saznam ko si ti ustvari.
Ne mogu to da uradim ako mi ti to ne dozvoliš.|Znam da je teško, mogu da zamislim...
Ne možeš ti ništa da zamisliš!
Nemaš pojma kako izgleda|da uradiš ono što sam ja uradio...
Šta?
Ostani sa mnom, hoćeš?
Nije bila tvoja greška.|Ja sam bila tamo, videla sam izveštaj.
Kamion, je samo...|Keč, molim te.
Pokušavam da ti nešto kažem, u redu?
Pokušavam da ti kažem da...
Nisi sam.
-Pokušavam da ti kažem da te...|-Nemoj.
-Trebalo bi da se ponašaš kao njegov otac!|-Zar ne možeš ti da ga vodiš?
-Biću zauzeta!|-Neću imati vremena danas!
A ja imam vremena danas?
Kakav pozdrav.|Šta se dešava sa tobom?
Ne odgovaraš mi na pozive.|Nisi došla na posao tri, četiri dana.
Ne izgledaš kao da imaš grip.
-Izgleda da te je onaj čudak otkačio?|-Jebi se.
Voleo bih da kažem|da mi je žao, ali nije.
Mislim da je to najbolje za sve.
-Stvarno? A ko je to "svi"?|-Ja.
Marta Stjuart, hoćeš li da sipaš|svom partneru jednu šolju?
Ipak ti je stalo do njega.
Zaljubila si se, zar ne?
Daću ti jedan stvarno dobar savet.
Promeni temu.
Šarlin je trudna.
To je sjajno.
Čestitam.
Nisam siguran da sam spreman da budem otac.
Nisam preboleo gospođu Stilvel.
Koga?
Nastavnicu engleskog.
Lepa nastavnica Stilvel.
Znam da moraš da prođeš kroz ovo.
Reći ću šefu|da sam svratio da te vidim.
Bolesna si kao pas,|iskašljavaš organe i slično.
Ali ne mogu da te pokrivam još dugo.
Tamo nas čeka posao.
Moramo da očistimo ulice|pre nego što dođe moja beba.
Znaš o čemu govorim?
Je li dolazio ovde?
Očekivala sam ga jutros.|On mi kupuje namirnice.
Dajem mu novac od odštete svake nedelje.
Ne mogu da pričam o tome sa njim.
Da li ikada pričate o nesreći|kada dođe ovde?
-Da li ikada pomene prošlost?|-Ne.
Zašto?
Pokušavam da ga pustim|da se sam izvuče iz toga.
Osećam da mu je to potrebno.
Zašto ste došli, Šeron?
Hoću da znam kako da mu pomognem.
-Vi mu pomažete?|-Ne bih rekla.
Zašto tako mislite?
Vodila sam ga na groblje...
Na groblje?
Misila sam da će da pomogne.
On mora da se suoči sa tim.
Suočiće se kad bude spreman.
Sagradio je zid oko|celog tog dana i te noći.
Moja ćerka i moj unuk.
Ne može sebi da pomogne.
Groblje...
Da li znate kako je meni teško|da odem na groblje?
Samo sam pokušavala da mu pomognem|da se vrati nekoj vrsti života.
I vraćao se.
Zar ne shvatate kako se promenio|ovih proteklih nedelja?
-Njegov stan, njegov život?|-Zaljubio se.
Zašto želite da požurujute stvari?|Zašto svi požuruju stvari ovih dana?
Bila sam uplašena.
Uplašena od čega?
Od toga da ću ga izgubiti.
I izgleda da mi se to i desilo.|Izgubila sam ga.
Samo sam pokušavala da prodrem do njega.
Šta drugo možemo da učinimo?
Misliš da sam ja uvek sigurna u to|šta bi trebalo, a šta ne bi trebalo da mu kažem?
Samo sam pokušavala da uradim pravu stvar...
...i nadala sam se|da će pronaći ljubav u tome.
Pogledaj se...
...tako zabrinuta i očajna.
Ima ljubavi u tome.
"Ja sam samo...
...htela da vam oboma poželim sve najbolje."
"Samo želim da vam poželim sve|najbolje i da vam čestitam."
"Zdravo mama, tata."
"Samo sam svratila da vam čestitam...
...i mislim da je sjajno."
Ove cipele, ne.
Molim vas ostavite poruku posle signala.
Keč?
Podigni?
Hoćeš li da me nazoveš?
Objavili ste jedno drugom|ljubav u prisustvu Hrista.
Osveštao vas je krštenjem...
...obogatio i ojačao svetinjom braka...
...tako da možete da ispunjavate svoje|bračne dužnosti u večnoj vernosti.
...čestitamo vam i radujemo se sa vama...
...zbog dostizanja ove prekretnice|na vašem putovanju.
Da li ste spremni da se opet posvetite...
...toj zajednici većoj od vas...
...toj zajednici koju je Bog već blagoslovio?
-Da.|-Da, jesmo.
Okrenite se jedno prema drugom, uhvatite se za ruke|molim vas, i ponavljate za mnom:
-Ja, Karl...|-Ja, Karl...
-...uzimam tebe, Žozefinu...|-...uzimam tebe, Žozefinu...
-...za ženu.|-...za ženu.
-Ja, Žozefina...|-Ja, Žozefina...
-...uzimam tebe, Karl...|-...uzimam tebe, Karl...
-...za supruga.|-...za supruga.
I obećavam da ću ti biti verna|i u dobru i u zlu...
...u bolesti i u zdravlju.
Obećavam da ću te voleti...
...i poštovati dok nas smrt ne rastavi.
Eni.
Maks.
Ne želim da misliš da sam te zaboravio.
Samo nisam mogao da te nađem.|Probudio sam se i tebe nije bilo.
Ničeg nije bilo.|Sve je nestalo za trenutak.
Nisam mogao da se setim tog trenutka.|Izgubio sam ga.
Ali mislim da sam ga sada našao.|Vidiš, koristio sam digitron.
Znaš li da ima oko 1400 minuta u danu?
Ukapirao sam.
Imao sam...
...29 godina...
...3 meseca i 8 dana.
I to je bio minut broj...
...17 810 200 ili tako nešto.
To je onaj koga sam izgubio.
Kada sam izgubio taj minut,|mislim da sam...
...pokušao da izgubim sve...
...sva sećanja...
...zato što je tako mnogo bolelo.
Pokušao sam, ali...
Ali nisam uspeo.
Maks, bio si bolestan tog dana, sećaš se?
Bio ti je rođendan...
...i prejeo si.
Eni, rekla si:
"Uspori, mokro je, ok?"
I bila si u pravu.
Trebalo je da usporim.
Trebalo je da usporim mnogo puta.
Ali ja nisam uvek slušao.
Nisam slušao kada si...
...kada si rekla,|"Stiv, samo te molim provedi više vremena."
Tog dana sam te nasmejao, Maks, sećaš se?
Pogledao si me...
...a onda sam napravio grimasu...
...i onda smo se svi nasmejali.
Bio je to sjajan trenutak.
Bio je.
Drago mi je da sam ga pronašao.
I bez obzira na sve...
...bez obzira na sve,|nikada ga više neću zaboraviti.
Tata!
Nikada više neću zaboraviti.
Volim te.
Nemoj da ga teraš da priča danas.
Znam.
Bila je lepa ceremonija.
Ponestaje nam piletine.
Niko ne jede šunku.
Ipak je sjajna zabava.
Izgledaš srećno.
I posle 30 godina još uvek ste zaljubljeni?
Misliš da to nije u redu, zar ne?
Naravno da ne.
Prelepa si.
Tata.
-Ne odlazi?|-Šta?
-Da li radi?|-Da li treba da proveriš?
-Dobro je.|-Tata...
-Šta to dođavola radiš?|-Šeron, molim te.
-Šta molim te?|-Zašto ga uvek štitiš?
"Nemoj da gnjaviš oca."
-Gnjaviću ga samo na trenutak.|-Možeš li to da podneseš?
Gubi se...|Ovo je između mene i mog oca.
Zato nas oboje ostavite nasamo|jedan prokleti minut!
Šta ti misliš, tata?
Da li želiš da odem?
-Ti odlučuješ.|Pitam te.
Da li sam dobrodošla ovde?
Ovde si, zar ne?
Da li to želiš?|Hoću da znam.
Da li želiš da budem ovde?
Da li me još uvek voliš?|Hoću da znam.
Osećam se kao....
Kako se osećaš, tata?
Osećam se kao da nemam više ćerku.
Pa...
...imaš je.|I šteta je što je nećeš poznavati.
Ja sam sledeća.
Zdravo, mama, tata.|Čestitam.
Znate, boravak u ovoj kući me podseća na nešto.
Imala sam oko 10 godina.
Ja i Leri smo se igrali invazije vanzemaljaca.
Sećaš se, Leri?
I pravili smo dosta buke.
Tata je došao sa posla umoran i besan.
Drali smo se kao ludi.
Utrčao je u sobu i viknuo:
"Šta to dođavola radite?"
I ja sam se uplašila.
Stvarno sam se uplašila.
Rekla sam mu,
"Igramo se invazije vanzemaljaca."
A on je rekao,|"Pokazaću ja vama prokletu invaziju vanzemaljaca!"
Podigao me je.
Podigao me je sa poda i bacio na kauč.
Onda je zgrabio Lerija|podigao ga i bacio i njega na kauč.
A onda....
Onda je počeo da ispušta čudovišne zvuke.
Rekao je,|"Došli smo na zemlju da vas isprašimo!"
Ja i Leri smo trčali i skakali po njemu.
Glasno smo se smejali...
...skoro sam se upiškila.
I nastavili smo da trčimo i skačemo po njemu,|a on nas je i dalje bacao.
Mumlao je i pištao.
Bilo je sjajno.
Bilo je sjajno.
Nikad to neću zaboraviti.
Nedostaje mi to.
Nedostaje.
U svakom slučaju, ja sam samo...
...htela da kažem hvala za to, tata.
Hvala.
Zdravo.
Šta ti radiš ovde?
Pozvala si me.
Jesi dobro?
Da, dobro sam.
Hoću da se izvinim.
Zbog čega?
Zato što sam htela da sve bude savršeno.|Bio si u pravu, previše sam navaljivala.
Onda sam shvatila da...
...ne mora sve da bude savršeno.
Mislim...
Može da bude onako kako jeste.
Ne vole me baš mnogo tamo.
Srećni su što te imaju.
-Lepo od tebe što to kažeš.|-Ne samo da je lepo.
To je istina.
Zašto se toliko trudiš da ne zaplačeš?
Nije fer.
Uradila sam pravu stvar.
Znam da jesam.
Nije fer da me odbacuju.
Ništa više ne mogu da uradim.
Išao sam, Šeron.
Išao sam da vidim moju ženu i sina danas.
Rekao sam im da ih volim i da mi nedostaju.
A onda sam im rekao za tebe.
Rekao sam im koliko te volim.
Volim te.
I ja tebe.
Ja ću da vozim.
Obrada by: DivX Genius ©2002|http://go.to/divxgenius
