Ко сам ја?Ко ћу постати?Шта све то значи?То би требало да

Али, сада,урадио бих све за одговор

"Јеси ли поносан на мене?"Велики дан сутра, тата.Твој син креће на колеџ.Још увек имам "зорњак",
надам се да ово јебено вреди.
Али то је сутра.Мало је рано, Џеси.
Шта се дешава?
Шта би овај дан учинило савршеним?
Који курац причаш?
-Говорим о савршеном дану.
Како би требао изгледати?
Човече, само га желим попити.
Не, ви сероње.
Буквално, хоћу да почнем да пијем
и не желим стати док не будем
до колена у некој забрањеној пици.
Поштено, могу урадити
да се то догоди.
Део са пићем.
А ти?
Морам да јој кажем.
Буди смео, брате.
Немаш ништа да изгубиш.
Мој најстарији и најдражи
пријатељу, шта ти хоћеш?
Шта ће наш последњи дан заједно
учинити савршеним?
Ништа, човече.
Не желим ништа.
Данас, момци,
све је могуће.
И даље сам збуњен зашто овај кретен
није могао да чека док сунце изађе.
Полако.
Мама спрема доручак.
Да ли она спрема оно ...
са оним ... Џеси!
Џеси, чекај. -Да,
она припрема оно твоје.
Да ли си ово
уопште планирао?
Само кажем, имао си
четири године за то.
Све у реду, сви сте завршили?
-Невероватно. -Добро.
Дај ми то. Не, не.
Ми ћемо то. Довољно сте урадили.
Хвала, Боби.
-Хвала вама.
О, извините. Где су ми манири?
-Да, где су ти манири?
Дижите дупета.
Извините, Дијана. -Преживећу.
Изгледате предивно данас. -Хвала.
-Фино. -Твоја мама
Умукни.
-Твоја мама те воли.
Лили долази?
Да, ускоро.
Да ли сте одлучили
шта ћете да урадите?
Не.
Не знам.
Мислим, Лили је ...
-Знам.
Али ... мислим, зар колеџ није
о новим искуствима?
Наравно.
Шта мислиш да
треба да урадим?
Могу да ти кажем али
не мислим ће ти се свидети.
Искушај ме.
Требало би да следиш
своје срце.
О хвала,
јако си помогла.
То ми је посао.
Следи своје срце.
Баба и деда су били заједно
од средње школе, зар не?
Да, једно другом
су били једини.
Шта је била
њихова тајна?
Она је била његов мир.
То је то?
-То је то.
Деда је био мислилац,
као ти.
Кад точкови почну
да се врте у сред ноћи
и кад није могао спавати,
једина ствар која је успевала
био је додир њене руке.
На леђима, или на боку,
к'о да угасиш светло.
Она је била његов мир.
Заиста то мислим.
Следи своје срце,
оно ће ти рећи када
пронађеш свој пар.
Веруј ми.
Мора да ти много недостаје.
Ја га видим сваки дан.
Иди, забави се.
Ш'а има?
-Здраво.
Шта се дешава?
-Хеј, кретену.
У реду, верујем
да имамо дан за трошење.
Живели.
Зашто си то урадио? Не!
Можемо ли?
-Не може без пића.
Правила су правила.
-Хеј, лутко, донеси два пива.
Лутко, полижи ми муда.
О Боже.
Ко говори тако?
Хоћеш пиво? Хајде!
"Хвала много".
То помаже.
Лепо се проведи!
-Хвала.
Момци, готови сте.
-Момци против девојака?
Узбудљиво.
-Добро. -Изволи.
Ја ћу прва. -Договорено.
-Хвала. -Нема на чему.
Готов си.
-Среди ту шипку.
Срећно.
-Хвала. -И, да ...
Сређен!
То је било окрутно.
-Емили.
Пет, четири, три,
два, цмок, један.
Ти си луд.
Поделићеш тајну?
-Пожелим нешто.
Сваки пут кад бацим,
као да дувам у трепавицу.
То је мој тајни трик.
Помаже да се концентришем.
Ево шта је проблем са љубављу.Чак и за безнадежне кретене,ништа није боље од

Кад ти најмањи поглед

Кад проведеш дане

Како јој је мека кожа.Али то је проблем са љубављу.Једном када се заљубиш,

Говорећи о блајвању дупета,
коју желиш?
Да ли си озбиљан?
Зар не мислиш да те Џен и Емили
превише добро познају?
Шта то
треба да значи?
Значи да знају да си
одвратна јебена свиња.
И, шта је поента?
Човече, ово ти је последња прилика.
Говори сада или заувек ћути.
Да, испробаћу моје шансе.
Онда, оне су обе
моје, претпостављам.
Хајде, Ејдан.
Хајде друже.
Браво дечко!
-Мора да је била паклена жеља.
Да.
Изгледа забавно.
Потковице?
Да.
Развали се.
Вероватно је превише тражити
да се бар претвараш
да желиш да потрошиш
последњи дан са нама?
Претварање стварно
није у мојој ДНК.
Не, није.
Знаш, нисте ви криви.
То је само
спремна сам.
Спремна да одем одавде.
Спремна за сутра.
Да.
Сутра долази.
Могла би да уживаш
у међувремену.
Не мислиш, шта ја
мислим, да мислиш?
Она то ради.
Јебено волим када то раде.
Оне знају да волимо
када то раде. Морају знати.
Вероватно управо
зато то и раде.
Шта мислиш о чему причају?
Треба ти још јебене вутре, ортак.
Да се ниси усудио рећи.
Немој!
Смири се. -Зашто?
Ти си кретен, човече.
Срећом, ниси ми рекао да се опустим.
Јебено мрзим када ми људи то кажу.
Апсолутно мрзим.
Ко си бре ти да уђеш у
мој простор и сјебеш ми вибрације.
Ко ти је дао то право? Ја нисам.
Нисам. Рећи ми да се опустим.
Ти се опусти. Озбиљно,
шта мислиш о чему причају?
Мислиш да говоре о нама?
-Да, наравно.
Оскар.
-Шта је, брате?
Јебено се опусти.
-Најебаћеш, кретену.
Ево ти, кујо.
Идиоти. -Ем.
-Да? -Изволи.
Ти момци, они су као
хормони на ногама.
Добри су само за једну ствар,
која, срећом по мене,
је једина ствар
коју желим од њих.
Кажеш то и
ставиш боцу у уста.
Мислим да имају мало више
да понуде, не само то.
Може бити да неки имају.
Можда.
Па, не могу да ти прелиставам
све пријатеље, ко за то има времена?
Мислиш да ће бити
бољи на колеџу?
Надам се да не. Волим их
такве какви јесу. Једноставни.
Позиција брадавице је критична.
Хеј, момци. -Ти и Серена се
прилично добро проводите.
Јеби га, то су потковице.
Шта хоћеш да кажеш?
Ситни кораци, брате.
Ситни кораци.
Не знам, човече.
Шта? Ти и Боби, ортак,
ти једноставно не схваташ.
А ти схваташ, господине "бирам између
две девојке које ме јебено не подносе"?
То није важно.
-Да, јесте. -Не, није.
Ако неко жели да кресне девојку и стекне
искуство пре колеџа, то мора бити данас.
Говорим за све нас.
Сви ми и оне.
Девојке нису толико различите.
-Да, јесу. -Да, јесу.
Не, нису.
Не, не. Нису.
Мислим, подаци су на нашој страни.
-Желиш неке податке? -Да.
Ајден, колико волиш "пушење"?
-Шта? Шта? Не знам.
Ти, не знаш?
Мислим, то је много добро.
Јеби га, човече. Да.
-Да, наравно то је сјајно!
На скали од 1 до 10, колико секси она
мора бити да јој дозволиш да ти дува?
Не знам. Нисам баш много
мислио о томе. -Размисли, човече!
Избацимо седмице,
осмице, деветке и десетке,
њима би дозволио? Да ли би
пустио шестицу да ти дува?
Зависи. -Од чега?
-Од околности.
Зајебаваш ме!
-Не, то је важно!
У реду, шестице могу.
Дао бих шестици да ми пуши.
Баш лепо од тебе. А петице?
-Па добро, и петице.
У ствари стижемо негде сада.
Дао би четворки да ти пуши?
Џесика Дули је четворка.
Кад је у најбољем издању. -Не, не!
Ти ... Не почињи са тим срањем. Не,
стани. Где смо? Стигли смо до тројки?
У реду, полако. Ајден би, као
и сваки други тип на планети,
свакој девојци, ако није
леш, дао да му попуши.
Шта је, за име Бога, твоја поента?
-Стижем до ње, Џеси.
Боби, на скали од један до десет,
по изгледу, где је Ејдан?
Он је 8.5.
-Хвала, човече. -Ок, а ја?
Ти? -Да. -Ти си 3.
-А ти си јебени шупак.
Не, ти си 7.
-Не, већ си рекао. Добро.
Не знам где идеш са овим.
-Знам да су девојке различите.
Али нису толико различите.
Оне су сексуално радознале као и ми.
Мислите да девојка не воли
наш језик на својој пици, као што
ми волимо њена уста на нашем "ђоки"?
Наравно да воле. Хајде,
брате! Ми смо сви млади!
Ми смо радознали и сексуални
желимо да тражимо, истражујемо,
покидамо, откопчамо
и експлодирамо свуда!
-Пази где ћеш експлодирати.
То су вам ти подаци.
Момци би пали бар на тројку.
Серена је 8.5.
Девојке су различите,
али размислите о овоме.
Да ли је 5.5 толико различито? Мислим
да није. Мислим да је Ајден већ у томе.
А истина је, нису ни
четворке толико различите.
То значи да имам шансу.
Тако да, стави податке
у лулу и попуши.
Добро. У реду.
-Погледајте их.
Мислим, изгледају ми као
сасвим једноставна бића.
Сто посто причају о
периодима и грудњацима.
За Џен је лако.
За десет година биће моћан адвокат.
Свиђа ми се то.
-Да, ждераће мушкарце и зарађивати.
И испљунути их.
Шта је са децом?
-Шта с њима?
Да ли мислиш да ћеш их желети?
-Ем, ја сам дете.
Сигурно да не размишљам
да имам једно.
Серена је на реду.
Ти си писац.
-А, супер. Хвала.
Шта је са Ем?
То је такође лако.
Председник Сиера клуба.
Председник мировним снагама.
-Председник Америке.
Ви сте луде.
-Ми нисмо луде.
Ти си најпаметнија
девојка коју сам срела.
И највероватније да ћеш успети.
Годишњаци не лажу.
Чекајте, Ем је уредник годишњака.
Како да знамо
да га није наместила?
Јер ћу највероватније успети?
Чекај, шта то значи?
-Ма хајде.
Не, сви знају да је
"највероватније ће да успе"
шифра за "највећи штребер".
-Ем, не. Не. Није то.
Није шифра. То значи
да људи верују у тебе.
Каже девојка победница за
најбоље тело. -Хајде, Ем.
Имам добро тело,
па шта, јебига?
То се не узима здраво
за готово, веруј ми.
Нити људи мисле тек тако
да си паметна, веруј ми.
Лили је на реду.
Дајте, молим вас,
ја сам изгубљен случај.
Такође сам изгубљен случај.
Пољуби ме у дупе!
Лили, чекај ме!
Има још много што

Покажем, поделим.Не може бити боље од овога.Смешно је како ме то тешии плаши, у исто време.На једној страни,

за ове момке.За Лили, за овај дан,

С друге стране,

да ће бити теже,

Како може да не буде?Погледај нас.
Шта ће бити када

добије неки прави преокрет?Реши ми дилему.
Могу ли?
Да ли је Џен у праву?
Она мисли да су
сви момци кретени.
Вероватно је у праву.
Не мислим да
си ти сероња.
Можда нисам
као други момци.
Или су можда сероње само сероње
а ти си као већина осталих момака.
Ја сам као већина момака?
-Не, нисам то мислила.
Шалим се.
Да ли мислиш
да си спреман?
За шта?
Отићи од куће.
Колеџ, све то.
Најспремнији што могу бити.
То је управо то.
Мислим да нисам спремна
као што бих требала бити.
Како то мислиш?
Па, мислим да
постоје неке ствари
које морам или требам
урадити пре одласка.
Као шта?
Не знам.
Као ...
Као излазити више.
Можда сам требала
излазити више.
Ем, имаш много времена за то.
Плус, како да средњошколски
идиоти излазе са тобом?
Питам се да ли би
средњошколски изласци
помогли да будем боља
у забављању на колеџу.
"Боља у забављању?"
-Наравно.
Потребна је пракса, зар не? Постајеш
све бољи вежбањем, зар не? -Ем,
не треба ти
пракса за забављање.
Па, лако је теби да то кажеш. Сигурна
сам да си се забављао колико си хтео.
Не буди тако сигурна.
Кажеш ...
Кажеш да има нека са
којом си желео, али ниси?
Не буди луда, наравно.
Ортак, хвала ти.
-Да ли је он успео?
Тако слатко.
-Не, не, не.
Он скоро да је успео.
Било је то велики јебени напор.
Скоро у рангу потковица и
јуниорског секса, је ли тако, Џен?
Извини, другар.
Знам да сам обећао, али неке ствари
треба да се поделе. -Да, требају.
Да ли требају?
Шта то значи?
-Не, не смеш.
Зајеби то.
Смеш, слободно.
Шта? -Хајде, Ем.
Неке ствари морају да се поделе.
Не, озбиљно.
Убићу те.
Захвалићеш ми.
-Не, не.
Време је да мачку
пустимо из торбе.
Можда ови момци могу да ти помогну. -Не,
не, нисам сигурна, народе. -Уз Лили сам.
Не, није ме брига, ни речи више.
Ни једну реч. -Жао ми је, Ем.
-И треба да ти буде. -Шта ...
Извини. -Шта, чекај, не.
То је то? -Да. -То је срање.
У ствари, мислим ...
да је стварно импресивно.
Ућути.
-Не, не. Размисли.
Момци никад не пуштају једни друге да се
тако извуку. Девојке су много финије.
То је сексистичко срање.
Шта причаш? -Сексист. -Шта? Како је то
сексистички? Покушао сам да будем фини.
Сваки пут кад се генерализација
базира на полу, то је сексистички.
Попуши ми, лезбијко.
-Јебени кретену! -Оскар!
Шта је, ионако мислиш да су сви момци
кретени. -Да, мислим, јер јесу, Оскар.
Зар то није сексистички, Џен?
-Мислим, јасно је да не разумем жене.
Мислим, нисам рекао да рибе
више манипулишу или контролишу.
Знам да покушаваш да будеш фини,
а у ствари, све нас трпаш у исти кош.
О, јебига, пуцај ми у лице. -Добро.
-Не. Знаш шта, сачекај.
Сексистички је рећи да су мушкарци јачи
од жена? -Да. -Не. То је чињеница.
Сексистички је рећи да су
мушкарци паметнији од жена?
Не, јер сте ви народе глупи.
И то је чињеница, такође.
Да. -Мораш ићи.
-Џен је у праву. Ти си сероња.
Шта? Слажеш се са њима?
-Не, у ствари, не слажем.
Што не значи да не можемо
цивилизовано причати о томе.
Хвала, Џеси.
-Да.
Ти се не слажеш са мном,
мислиш да је у реду
да стрпаш све у исти кош?
Џеси?
Знаш ли шта је ово? -Јок. -Да.
Одливак Лилиног клиториса.
Опа. -О Боже!
-Погледај га. -Не, то је богиња.
Стварно ме никада не шокираш.
-То је богиња. -Претерао си.
Ни то ме не шокира -То је богиња.
-ти јебени феминистички хипику.
Да ли ти се свиђа?
-Да. Свиђа ми се. Знаш то.
Мислим да је стварно прелепо!
Хвала. -Да.
-Да те питам.
Зашто је богиња лепа?
На шта мислиш?
-Шта је чини лепом?
Шта си ти,
јебени адвокат?
Не, не, само мислим да је срамота
што смо тако ограничени
у речима и делима
да не можемо ни рећи
у чему је лепота нечега.
Зашто је носим око врата?
Зашто?
-Зато што је лепа.
Она је мир.
Она је мудра.
Она је нежна. Она је фер,
она негује, она је моћна.
Она је мистериозна,
она је авантуриста,
она је неустрашива,
она је заштитник.
И, да, она је слатка.
Ако мислите да је сексистички,
нека вам буде.
Мислим да је прилично
проклето секси.
Па шта? Момак не
може бити све то?
Ако мислиш да то
покушавам да кажем ...
Ја тежим да будем све то.
То су особине којима се дивим.
Мислим да си ти све то.
Зато те волим.
Верујем да мене волиш
због других разлога.
Ко каже да те волим.
Треба ми пиво. -Боби!
Озбиљно, ортак, нећеш ми
упропастити опијање данас.
Мораш да схватиш своја срања.
-Не капирам, као ...
не идемо у исту школу.
Ти и ја не.
Ајден и ја не.
Шта?
-То није исто. Не.
Од почетка, увек
сте били ти и Боби.
Џеси и Боби. Џеси и Боби.
Увек је било Џеси и Боби.
Ви момци сте
најбољи пар у годишњаку.
Шта?
-Шта?
Шта?
-Шта?
Ти и Боби сте
добили највише гласова
за најбољи пар, али је гђа
Обед знала да нисте прави пар
па је дала титулу другопласиранима.
-Да ли си озбиљна?
Да. -Чекај мало. Мислио сам
да су Џеси и Лили најбољи пар.
Не баш.
-То је осетљива тема, зар не?
Тако да, не идемо у исту школу.
Нико од нас.
Али то не значи ... -Не, не.
Ти и ја смо победили за најбољи пар?
Не, нисмо.
Зашто онда мени причаш?
Ово је приватна забава?
Да те питам нешто.
Зашто примаш
ово тако тешко?
Шта да радим кад најбољи пријатељ
каже да се не жели дружити више?
Мислиш да је то оно што говорим?
-Зар није?
Победили смо за
најбољи пар. -Шта?
Очигледно,
према Емили, ти и ја
смо добили највише гласова
за најбољи пар.
Није ли то нешто?
Наравно, заслужили смо.
Џеси и Боби.
Џеси и Боби.
Ко је бољи од нас?
Мислим да би ти могао бити
најбољи "најбољи пријатељ."
Зашто си се
предомислио?
Ми би апсолутно растурили
да одемо у школу заједно.
Џеси и Боби.
Ја волим то
Џеси и Боби.
То сам ја.
Не идем у другу школу
зато што не желим да
се дружимо више.
Идем
јер морам да сазнам ко је Џеси,
без Џесија и Бобија.
Идем до Лили.
Идеш назад?
Доћи ћу убрзо.
У реду.
Хоће ли неко у шетњу?
Иди у јебену шетњу.
Иди у шетњу.
Не желим да ...
-Хајде, човече.
Фино.
Ти ...
идеш на Болдер, зар не?
-Аха.
То је супер. Треба
да буде веома забавно.
Смешно, нисмо се
баш много дружили.
Како то мислиш?
Стално смо заједно.
Претпостављам. Мислим ...
Мислим, заједно смо јер
имамо исте пријатеље, знаш.
Али, никада нисмо разговарали,
или, знаш, дружили се.
У реду, знаш шта?
Хајде да то надокнадимо одмах.
Ок.
Да, наравно. -У реду.
Па, пуцај. Питај ме било шта.
Распали.
-Добро.
Да ли ти се свиђала
средња школа? -Да.
Мислим, да.
Не знам.
Можда. Питај ме поново
за 10 година.
Добро.
-Мој ред. -Добро.
Омиљених пет?
-Омиљених, шта?
Омиљених пет. Основних ствари.
Омиљена боја.
Омиљена храна. -Добро.
-Омиљена песма, филм, позиција.
Ти си само малчице блесава,
зар не? -Па, зар нисмо сви?
Па?
У реду, у реду.
Прво боја?
Аха. -Ок, боја.
То је лако.
Како би било ...
Идем
тачно тамо.
Залазеће сунце плава.
-Залазеће сунце плава? -Да.
Нисам знала да је то боја.
Није то само боја.
То је моја омиљена боја.
Дешава се сваки дан.
Ти и ја, знаш.
Ми се дешавамо сваки дан.
Овде долази "али".
Али ...
-Знао сам.
Шта знаш?
Не много.
Знам
да обоје мислимо исто.
Шта то?
Да ово можда
треба да буде наш последњи
залазак сунца заједно.
Наш последњи магичан,
незабораван залазак сунца.
Шта да радимо?
Не знам.
Некако нам
понестаје времена.
Хајде да направимо листу.
Шта? Озбиљно?
-За и против раскида.
Обоје мислимо исто.
Дакле, само ћемо излистати.
Излистати.
-И ...
истерати то на чистину.
-Разлоге за раскид.
Разлози за раскид.
За.
Нећемо патити због раздвојености.
Људи кажу да је
то брутално. -Да.
Не бисмо били јадни бруцоши,
који чекају момка или девојку
док сви остали
доживљавају нове ствари.
Тако је. Кул ствари.
Да.
Можеш пољубити онолико
момака колико будеш хтела.
Можеш пољубити све
девојке које будеш хтео.
Да. -У ствари, можеш
да радиш шта год желиш.
Ти можеш да радиш шта год желиш.
-То је прилично примамљиво.
Да, јесте.
У реду, против раскида.
Имам девојку која ми одузима дах.
А ја имам предивног момка.
Недостајала би ми лудачки.
Он би мени недостајао лудачки.
Док бих доживљавао
све те нове ствари,
осећао бих да желим да будем
у својој јадној соби.
Да чекам сав јадан
да се појави моја девојка.
Да, могу да се видим
као прилично
јадну.
Па?
Па?
Волео бих да не
мора да се заврши.
Ко каже да мора?
Данас, момци.
Све је могуће.
Остани у форми заувек, човече.
Знате како у
сваком филму о свемиру
неко увек пита нешто као,
"Да ли си се икада запитао"
"да ли негде, на небу,"
"постоје људи"
"који гледају у нас исто
као што ми гледамо у њих?"
Волим то.
Као да, можда
постоји осам других пријатеља
који попут нас
гледају Земљу.
Сумњам.
-Не знам.
Мислим, тамо је бесконачан
простор, зар не?
Бесконачно ...
Тешко је убедити мозак у то.
То је као онај мајмун.
Какав мајмун?
Знате, то је ...
то је теорија.
Као, ако ставиш мајмуна
испред писаће машине, -Извините.
бесконачно време, пре или касније
-Хвала. -написаће Хамлета.
То је смешно.
Не верујем у то.
Не знам шта има да се верује.
-Мајмун неће накуцати Хамлета.
Шта, ставиће свако слово на право место,
укључујући велика слова и интерпункцију?
Пре или касније, да.
-Ви сте јебено луди. Нема шансе.
Нисмо луди. Ти не разумеш
значење бесконачности.
У реду. У реду.
Емили, извини.
Пре него што те мој
пријатељ грубо прекинуо
с детињаријом о
мајмуну генију,
ти си размишљала о животу
на другим планетама.
Цео живот,
волела сам што имам
суперкул,
најбоље пријатеље на свету.
Хвала. Али ...
-Наравно.
идемо на факултет.
Четири године.
Најмање.
Најмање. -Дакле, као
они што гледају у звезде,
питам се да ли ћу наћи
другу тебе.
Или другу Лили.
Или другу Серену.
Некако се надам да хоћу.
У праву си, то је чудно.
Имаћемо потпуно нове пријатеље.
Ново све.
-Нове кревете.
Волим свој кревет.
-Да, многи момци га воле.
Нова кул места.
-Нови момци.
Нове девојке. -Било какве
девојке. -Нова правила.
Нема правила.
-Нема полицијског часа.
Нема јебеног полицијског часа.
-Нема искрадања.
Или тајног упадања.
-Или тајног упадања.
Нема родитеља.
Нема родитеља.
Нема породице.
Ово је дивно, зар не?
Само ми, седимо ту заједно.
Тихо.
Не могу да се не запитам
шта ви о томе мислите.
Вероватно увек
мислимо исто, зар не?
Не увек исто,
али слично.
Вероватно о томе како је
данас био невероватан дан.
Џеси, човече.
Хвала ти за овај дан.
Вероватно сви
размишљате о сутра.
Одлутали сте
Бог зна где и у шта.
Али то је сутра.
Знате, све је ту.
И пре него што сутра дође,
и прекосутра,
и накосутра,
све што имамо је овде.
Амин, брате.
Тако је.
Све што је битно
је овде.
Размислите о томе.
Док размишљате о томе, желим да
размислите о још једној ствари.
Ово се заправо односи
углавном само на
Џен и / или Емили.
Желим да размислите о овоме.
И мислим ово више од свега
што сам икада раније рекао.
Ја сам
невероватно добар
у лизању пице.
У реду, не. Добро. Чекајте.
Можда звучи мало погрешно.
Ја само кажем
да сам великодушан љубавник.
Да уживам узвраћати
-Не. -људима.
Шта? Шта?
Не. У реду. Добро.
Ајден, вратимо се
бесконачној мајмунској ствари.
Бесконачност?
Желиш причати о томе?
Емили. Испричај ми њену причу.
Мораш да ми кажеш Емилину причу.
Нема шансе. -Буквално ћу
урадити све за тебе, Емили.
Емили. Урадићу све за тебе. Пусти
Лили да исприча причу, молим те.
Хајде, баци му коску.
Било шта?
-Било шта.
Ти ћеш ми захвалити за то.
Веруј ми.
Треба ми још једно пиво.
Јебено тачно!
-Боље да си човек од речи.
Значи да могу?
Ем?
Не, стани. Не могу то да урадим.
-Не. Шта? Не. Сад ме јебено убијаш.
Напред. Напред.
Ем носи улошке.
Кад има период?
Мислим, па шта?
О томе причам.
То је све што јебено раде.
Само причају о тампонима и срањима.
-Чињеница да носи улошке је бесмислена.
Договор отпада.
У реду.
Али зашто носи улошке?
-О Боже.
Не могу да ми стану! Не носим
тампоне јер не могу да их угурам.
Шта?
Мислим, то је ...
то је кул. Јер, мислим,
то мора да значи да си стварно
тесна.
Што је супер.
Тако је? -Хвала, али то
дефинитивно није супер.
Не бих да будем
безобразан, али
Да ли сте покушале
да јој помогнете?
Да, јесмо, једном.
-За то и постоје другарице.
Не верујем
да причамо ово.
Ја тек треба да спроведем
врло темељну потрагу.
Ја могу помоћи.
-Наравно.
Мртав сам озбиљан.
Ја могу помоћи.
Сви треба да знају своје тело споља и
изнутра. -Нашао си сврху свог живота.
Ортак, мислим да си апсолутно у праву.
-Ја ћу водити моју протрагу
кад год проклето будем хтела.
-То!
Разумем, капетане.
-Потопљено злато у тим водама.
Само чека да буде пронађено.
О, срање.
Говорећи о проналажењу злата.
Заборавио сам на ово.
Хтео сам да предлажим мало
путовање у залазак сунца.
Шта мислиш? Прекасно?
Не треба, брате.
Мислим да не могу бити срећнији.
У реду момци, без бриге.
Ја ћу ...
Ја ћу с тобом.
Што да не?
Тако је. Да. Сигурно.
Шта она ради?
Ти очигледно никада пре
то ниси радила са Ајденом.
Ућути.
-Шта? Шта је?
Волео бих да кажем нешто
пре узимања.
Ја сам више церемонијалан.
Да ли то звучи чудно?
Звучи лепо.
Добро.
Ви народе нећете бити ту,
али ћете бити са нама, у духу.
Да, јесмо.
Или ћемо бити.
Не желим да се превише
занесем или било шта али,
хвала ти што си
ми се придружила.
Зар не требам и
ја рећи нешто?
Да, извини.
Извини, Емили.
Можете гледати све те планете,
или факултете,
колико год хоћете,
али никада нећете наћи
оно што имамо.
Вас три
сте ми све.
Волим вас, људи.
Волим те.
Хвала што си дозволио
да ти се придружим.
Сад нема повратка.
Љубоморан сам.
Ово је мој омиљени део.
Зашто? На шта мислиш?
-Слатко ишчекивање.
Баш тако.
Не знам. Ја мислим
да је најзабавније
што ми то даје
лудачку издржљивост.
Јеси ли јебено озбиљан?
-Буквално, не могу да свршим.
О, хвала ти на томе.
-Не могу. -Издржљивост?
Издржљивост, да. -Добро.
-Шта? -Превише си пијан.
Зашто сам ... Како је то
безнадежно? То је издржљивост.
Шта је, који курац?
Емили је питала
да ли сам спреман.
До ђавола, не.
Мислим, бациш гомилу од страха
усраних, збуњених клинаца
у потпуно нови свет.
Успут обавезно морају
бити потпуно сами.
Мислим, чија је то јебена идеја?
Зато то примам тако тешко.
И ја сам преплашен.
Да, сви смо.
Уплашена си?
-Наравно.
Нисам те видео уплашену.
Ти си најчвршћа девојка коју знам.
Стварно?
-Да.
Увек сам веровала да мислиш
да сам штребер. -Штребер?
Гласао сам за то да
ћеш успети. Сви смо.
Ја мислим
да смо сви нервозни
због одласка од куће
и новог почетка.
Али ...
-Али
то је такође
и најбољи део.
Баш тако. -Због исте
ствари је застрашујуће,
и истовремено јебено супер.
Мислим, одлазимо одавде
и почињемо све испочетка.
То је то.
Стварно волим ово.
Стварно ми се допало овде.
Срање, ја
волим ово.
Сви ми волимо.
-Говори за себе.
Сви ми волимо.
Чак и Џен.
Али ово не иде нигде.
Ми идемо.
Све што знам,
или сам знао,
у сваком случају,
да је мало мање страшно
кад су најбољи пријатељи ту.
Можда ме то чини кукавицом.
То је драгоцена

кад неко рачуна на вас.Ти си увек био ту

Оскар.
-Зар се не бојиш

А?
-Дај ми још једно.
Не.
Нема,
нема више, човече.
Јок. Попили.
-У реду.
Идем да донесем.
-Донеси и мени једно.
Шта има?
-Па, шта има?
Могу ли сести на кауч?
Дао бих свој живот

Али то је лако

Немој превише близу, Оскар.
Не знам шта ћеш
да ми урадиш.
Да будем искрен,

стварно ставио њихове животе,

Да ли бих требао?

Претпостављам да
мој мозак зна.
Али моје срце и сад види
родитеље као кад сам био мала
и ја то некако волим.
Стварно?
Љубоморна сам.
Чекајте, о чему је реч овде, шта?
Као ударац у стомак је тренутак
кад схватиш да су родитељи
несавршена и сјебана људска бића
баш као и сви остали.
То је брутално.
То је стварно само тренутак?
Осећам ...
осећам да је то више као процес.
Као ... као
период одрастања.
Као да свако дете
мора да прође кроз то.
Не мора свако дете.
Никада пре нисам
размишљао о томе.
Али
можда сам открио једну
лепу ствар о мом оцу,
одрастајући без њега.
У мојим очима,
мој тата је савршен.
На тај начин
сам га увек видео.
И то је једини начин на
који ћу га икада видети.
Мој тата ће
увек бити савршен.
Он јесте савршен, човече.
Па, за мене
то је био тренутак.
Само тренутак.
Било је то дан после
мог 16. рођендана.
Била сам тужна јер је претходну ноћ
мој тата победио у још једној свађи
са својом девојком за тај месец
и практично уништио мој рођендан.
Шапнуо јој је
нешто у ресторану
након чега је она
изјурила напоље.
Заправо је било узбудљиво
видети кују како одлази.
Али иако је остао,
он није био тамо.
Његов ум и срце
били су негде другде.
Можда сам
мало себична,
али некако мислим да су
његов ум и срце
требали да буду са његовом
16-годишњом ћерком.
Али свађа није ...
Ударац је дошао сутрадан,
када сам питала тату
шта се десило.
Испоставило се
да јој је рекао,
"Ти си најлепша жена
у овом ресторану."
Пре него што је сасула вино
на њега и изјурила,
она му је рекла,
"Како се усуђујеш да гледаш
било коју другу жену овде."
Да.
У том тренутку
питала сам се,
"Каква особа ..."
-може да каже нешто тако? -Не.
"Каква особа"
"излази са особом"
"која то може да каже?"
То је као
ударац у стомак.
Да.
Шта радиш?
Шта ти радиш? -Не знам.
Расплакала си ме.
Хвала.
Хвала.
Недостајаћете ми народе.
Искрено.
Никад нисам мислила
да ћу чути те речи
из твојих уста.
Знам.
Ко си ти?
О, не, хтела сам само
Извини, мислио сам ...
Да ли журиш да се вратиш?
Имај добре оцене.
Узми ваннаставне активности.
Узми најбоље учитеље.
Имај најбоље резултате.
Иди у добру школу.
Управо сам схватила,
сврха мог живота до сада
је била да се упишем на колеџ.
То је истина.
И шта сада да радимо?
Шта да радимо сада
кад смо урадили то на шта смо
потрошили цео досадашњи живот.
Вероватно следећу ствар на
коју ћемо потрошити цео живот.
Дакле, на неки начин,
наш први живот је завршен?
Претпостављам да јесте.
Кајеш ли се због нечег?
Ко има времена за "требао сам,
морао сам, могао сам"?
Ем.
Нисам твој тип, схватам.
Ем.
Лепа си.
Паметна.
Ти си тип сваком момку.
Не сваком момку.
Мислим да си невероватна.
Ја ... само ...
Ако је мој први живот завршен,
а мој следећи живот почиње сутра,
на неки начин ово се
није догодило, зар не?
Мајмун може да напише Хамлета.
Вероватно простор-време
континуум теорија
може учинити да
овај тренутак нестане.
Чекај ...
који тренутак?
Шта?
Знаш да покушавам да се креснем
пре одласка на колеџ.
Да, некако сам то схватио.
Мислила сам да то будеш ти.
И то сам такође схватио.
Магично, зар не?
Да, јесте.
Савршено.
Кул место, зар не?
-Тачно то сам хтела да кажем.
Нисам знала да неко други
користи тај израз.
Право племе,
и право кул место.
То је све што ти треба.
Колико дуго
трљам ову брескву?
Јебеш то!
Хајде, издржљливи!
Да видимо колико си
стварно невероватан.
Шта? Шта?
Идеш ли или не?
Са тобом?
-Да, хајдемо.
О да!
-Иди!
Јеби га, да! Добро. -Понеси ћебе.
-Макни се, молим те.
Забавите се у замку.
Пожури, издржљливи.
-Стижем.
Види ово.
Невероватно.
Не могу да верујем
да се ово дешава.
Љубити тебе је ...
Жао ми је, знам да није ...
... невероватно.
-Шта?
Мислим да си невероватан.
Шта?
Како нисам
то видела пре?
Како нисам видела тебе?
Мислим да си прелеп.
Смешно.
Ваљда добра стара мисионарска.
Знам, знам. То је прилично
досадно што се тога тиче.
Да ли се ово
стварно дешава? -Да.
Да ли ти је
довољно досадно?
Ово је савршена
количина досаде.
"Пурпур, пилетина и вафли",
"Шејкдаун Стрит"."Друштво мртвих песника""Шеснаест свећа", "Велики Лебовски","Ени Хол", "Дан без краја",

"Диван живот".-"Прича о играчкама", "Остани уз мене"."Борилачки Клуб"Ја никада не би могла
изабрати само један.
Па, да,
и ...
да будем одозго.
Ја
тај нисам гледао.
То није филм.
Добро.
Не желим да се
ово икада заврши.
О, Боже, неће се
завршити, зар не?
Оскар је рекао да је стварно
тешко свршити кад си на екстазију.
Мислим, нормално,
до сада бих свршио одавно.
Нормално, требало
би да свршим, знаш.
Али нећу.
И захвалан сам због тога.
Тако сам захвалан за тебе.
И за све.
Ја сам тако јебено
пун захвалности.
Ти си мој одговор,
Серена.
Џеси нас је питао
шта би учинило овај дан савршеним.
Рекао си, секс са мном?
Не.
Рекао сам, "рећи ћу јој".
Рећи ми, шта?
Да сам те волео ...
па, одувек.
Опрости због мојих манира.
Па, можда сам погрешио.Можда, када је права љубав,"заљубљујем се" део

Желиш ли да се вратимо?
Да.
Оскар је био у праву.
Није био лош дан.
120.
Шта је 120?
120 има
километара од Берклија
до Санта Круза.
120 километара.
Оставићу све и возити
кад год ти буде потребно.
Надам се да ћеш возити 120
километара кад год мени затреба.
Наравно.
120 километара је ништа.
Нећеш бити сам.
120 километара је ништа.
Добар је дан, човече.
Здраво.
-Здраво.
Могу ли добити мајицу?
Да. Да.
Хвала.
Морам да идем.
Волео бих да си

Волео бих да си

Волео бих да си

Ко сам ја?Ја сам твој син.Превод: akomoze
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
