Nisam ništa rekao, ništa nisam pokazao,
ali ipak vidite kroz mene.
Gledajući unazad, uvek ste bili tamo.
Svi su me ostavili, ali nema veze.
Dokle god te imam iza leđa
S tobom sam slobodan,
mogu biti pravi ja.
Bratstvo je ovde zauvek.
Zajedno idemo (u ovaj i sledeći život)
Smehom se borimo protiv okretanja sveta
Zajedno letimo
(u svakom teškom trenutku)
Zajedno izbacujemo
( jer znam da mi čuvate leđa)
Zajedno naplaćujemo, povlačimo se,
marširamo! "Moji drugovi"
"Zajedno dolazimo, zajedno idemo"
Lepotica poput tebe ne treba čekati u
redu. Dopusti mi da ti pomognem. -Hvala.
Sačekajte, gospođice! Ovo nije VIP
kartica. Ovo je kartica s popustom.
Pošli ste u šoping?
-To ne može biti.
Mislila sam da sam ti
dala svoju VIP karticu.
Šta? Daj mi minut, molim te.
Ta klavir-štimerka je prilično zgodna.
Srećan si čovek, Bile.
Već sam se spojio sa njom na čet,
i ugovorio sam štelovanje mog klavira.
Prvo da zavšim ovaj posao.
Posao je gotov, Lione. Krater
je već spreman namestiti stvari.
Ja ću biti iza vas ako
vam bude zatrebala pomoć.
Pitaju za tebe, neko te očekuje u
sobi 3. -Primljeno. Sve ide po planu.
Zdravo. -Ti si?
-Li Jundi, pijanista.
Krater, nemam nikakvu muziku.
Radi li ovaj kanal?
Nisam siguran, ton je užasno tih.
-Smiri se, uđi, molim te.
Već na položaju.
Naš glavni čovek je stigao na vreme.
Savršeno. Naša misija je spasiti
Marvina sa ove konferencije.
Mi ćemo pruzeti inicijativu kada
postane kritično. Ima li pitanja?
Ne. Spašavanje momka je ništa
u poređenju sa starim ratnim vremenom.
-Razumem. Tip je izmislio nove lekove
koji će pomoći mnogim ljudima,
vredan je spasa rekao bih.
To nije ono šta sam čuo.
Rečeno mi je da ga neko želi mrtvog.
Postoje stvari koje mi ne znamo.
-Prestani kenjati.
Vaša misija je spasiti Marvina. Ko će
koga ubiti i zašto, to nije tvoj posao.
Naš šef je uznemiren.
-Zbog tebe. -Ne, tebe.
Stani. Zašta je ovo?
-Za poslugu u sobi.
U redu.
Kanal je uključen. Muzika kreće.
-Gospodine Rajs, uvek smo spremni
Zapamtite, neuspeh nije opcija.
Te farmaceutske kompanije
odbijaju platiti.
Kažu da su prošli put sve isplatili.
Juče smo jeli, da li to znači
da ne moramo danas jesti?
Svaki skandal koji sam objavio je nov,
stoga moraju platiti svaki put.
Njihova vlada ih u potpunosti podržava.
Ako ih previše pritisnete,
mogli bi prekinuti posao.
Prekinuti posao? Kako se samo usuđuju.
Jedini koji može raskinuti
posao sam ja.
Možda ću otići tamo i govoriti istinu.
-Zabrinut sam za vašu sigurnost. -Zašto?
Pokušavaju li meni pretiti?
Taj tip je trgovac lekovima.
Nije čudo da mu treba spašavanje!
-Sve je to zbog novca, šta još?
Lione, idemo na tvoju naredbu.
Ako kažete, ispustite ovo,
upravo sada izlazimo.
Zar ne radimo isto i mi za novac?
Dobili smo slučaj i obavilmo posao.
Koga je briga za ostalo?
Bez prigovora? Onda smo spremni
za akciju. Ne zaboravite aplaudirati.
Lione! Hakovao sam audio sistem,
samo se pretvaraj da sviraš.
Molim vas, dobrodošli.
Gospodin Marvin.
Hvala vam. Pre dve godine,
ovde sam najavio nove lekove za AIDS.
Od tada je spašeno 300
miliona pacijenata.
Uspeo sam da napravim da naša
Farmaceutska kompanija
postane svetski lider.
Čak me se i Had sada boji.
Danas želim ovde objaviti
drugu novu seriju lekova,
da neko ne bi krenuo, negde u
svetu, da pravi kopiju ovog leka.
Postoji bomba! Svi izađite!
Požuri i izađi! -Požurite! Požurite!
-Ovuda. -Bomba! Izlazite odmah!
Proklet bio! Neko je uzeo
Marvina! -Svi dođite na parking.
Ne miči se! -Pucajte!
Zaustavite vozilo!
Ozbiljno oštećenje. -Glupost. Sve je
pre radilo preko daljinskog.
Auto je prazan! Zaključajte sve izlaze.
Zdravo ljudi. Sve najbolje.
Vidimo se svi pozadi.
Ovde smo da vas spasimo.
Nemoj nam praviti još posla.
Lione, ovuda. -Idemo! -Ne miči se!
Ti idi prvi.
Šta se dogodilo?
Mirno, izlazimo!
Drži se.
Koji od vas kretena je odgovoran
za ovo sranje?
Oprostite šefe, ja sam kriv.
-Otpušten si! Izlazi iz mog auta!
AUTO ZAKLJUČAN
Zbog njegovog otpuštanja
i ja moram dati otkaz.
Nije ti ovo prvi dan da nas poznaješ.
Računaj na mene.
Da. Doviđenja
Pogledajte kako smo sada slobodni.
Nema više naredbi, radimo šta želimo.
Baš tako, nećemo raditi ono šta
nam se ne sviđa. -Tako je.
Nema više da radimo protiv naše savesti.
-To mi zvuči dobro. -Dobro i meni.
Žao mi je, momci. Sve je moja krivica.
-Zašto govoriš takvu glupost.
Da li smo se tek juče sreli?
Možeš li hodati ili ne? -Jao!
To je bolelo! -Stvarno? Boli li?
Ne mogu vam verovati.
-Stvarno boli, čoveče.
ZLATNI POSAO
Pet godina kasnije
Kamp za izbeglice, Afrika
Dugo se nismo videli! -Pozadi.
Zdravo, dugo se nismo videli.
Ćao, lepotice. Dobra devojka.
Ovaj put te baš dugo nije bilo.
-Misliš, da je lako nabaviti ove lekove?
To mi daje dobar razlog
da se vratim i vidim tebe.
Mislio sam da su ta deca vakcinisana?
Zašto su bolesni?
-Postali su bolesni kada su se vratili
sa dobrovoljne vojne zabave
pre 10 dana. -Vojna zabava?
Pogledaj ove lekove,
vidi možeš li ih koristiti.
Ističu sledeći mesec.
Svi oni.
Čekaj! Čekaj!
Zdravo? -Bile, šta se događa?
Ti lekovi ističu za mesec dana!
Kako si drugačije mislio da
će dobiti duplo veću količinu?
Zar ne znaš, da uzimanje isteklih
lekova može nekog koštati života?
Ko zna koliko je stvari isteklo
koje smo mi odrastajući uzimali.
Pogledaj koliko smo visoki i
zgodni danas? -Dobro, kako god.
Moraš nešto proveriti za mene.
Želim znati zašto je vojska
bila domaćin te zabave?
Pre 2 dana, farmaceut Guang Fei
objavio je svoj novi višenamenski lek.
Njegova tržišna cena je porasla
i pre nego što je bio odobren.
Želiš mi reće da vojska
prikriva Guang Feia, i zna za
njegova testiranje lekova na deci?
Nije li tako oduvek bilo?
-Shvatio sam
Da nije bilo građanskog rata,
ovo je mogla biti lepa domovina za njih.
Mislio sam da si ostala ovde
zbog dece a ne zbog pejzaža.
Naravno da nisam ovde zbog pejzaža.
Samo te testiram.
Toliko toga moramo nadoknaditi.
Je li to trebalo biti smešno?
Nikada nisi bio ozbiljan.
Onda ću biti ozbiljan.
Šta je ovo? Misliš da ću biti
u opasnosti? -Sviđa ti se?
Hvala.
Odlučio sam. Vreme je da
se skrasim. -Kako to misliš?
Pre nekoliko godina moja braća i ja,
smo radili naš posao kako su nam
naredbe dolazile. Nikad nisam znao,
gde ću biti sledeći put,
tako da mi nikad nije ni palo
na pamet da imam svoj dom.
Ali sad znam gde želim biti.
Gde je to?
Gde god da si ti.
Zašto onda stalno odlaziš?
Poslednji put.
Onda više nikad neću otići.
BUDIMPEŠTA, MAĐARSKA
Zdravo braćo, prošlo je toliko vremena.
Drago mi je što si primetio. Gde i kada?
Sledeće nedelje. Budimpešta, Mađarska.
Tako daleko? Mora biti neka velika
svirka. -Mause, nije daleko.
Prestani s internet pornografijom
i izađi malo na sunce.
Veliki svirka ili ne,
saznaćeš kad se pojaviš.
Pogledajte ga. -Nosi te
tamne boje u ovo doba?
Neverovatno. -Kako je dobio taj
sportski auto, to je ograničeno izdanje?
Zavidiš mu ili šta? -Nema šanse, ja
sam majstor automobila, on je rob.
Nismo u istoj ligi. -Tiho.
Nemoj da nas vidi. Sakrijmo se. Brzo.
Žao mi je! Upravo sam
obavio važan poslovni poziv,
i nisam navikao voziti
ovaj sportski automobil.
Oprosti što kasnim. -Nisi li uvek dobar
u tome? -Ozbiljno, upravo sam stigao.
Da baš.-Ovaj restoran je rezervisan
tokom cele godine, teško je dobiti sto.
Stvarno? Hvala ti onda. -Naravno.
Potrebno je samo nekoliko ovakvih.
Hvala ti prijatelju.
-Hvala vama.
Idemo.
Nije li to nešto?
-Pogledajte ovaj pogled.
Prvo da se slikamo.
Hajde.
Dr. Čov? Bolestan si ili tako nešto?
Hvataj!
Mause, zaključan je.
-Otključaj ga.
Slušajte, ovo je dogovor. -Želim da mi
pomognete da ukradem novu seriju lekova.
Ti lekovi još nisu dostupni na tržištu,
ali toj deci su stvarno neophodni.
Hoćemo li glasati? Kao u stara vremena.
-Zaboravi na glasanje. Svi smo za.
Ali ovaj put uključuje
i Obaveštajnu Agenciju.
Poenta je, da su ovo lekovi kojim bi
Dr. Čov spasio bolesnu decu...
Znači da je ovo za opšte dobro. -Onda
neka ovo bude tvoj poklon za venčanje.
Sačekaj minut, odakle ti
dolazi ta inteligencija? -Gde?
Iz našeg velikog Bila.
-Možemo li mu uopše verovati?
Zar ti ne mogu biti brat kao
što si ti meni? -Smiri se.
Priznajem da postoji nešto lično.
Rajs je zadužen za isporuku tih lekova.
Možete li verovati da sam baš naletio
na njega? -Naš stari šef Rajs?
Pokazaćemo mu od čega smo napravljeni.
-Stani malo. Imamo li tatin pristanak?
Moramo prvo reći tati, zar ne? -Naravno.
-Naravno da imate moj pristanak.
Znao sam da te je Lion pozvao.
Svi su ovde. Sednite.
Reći ću, Lion ima dobar koncert.
Ni jedan jedini metak, ne može
biti pametan ako se koristi za nasilje.
Vidiš, s tatom ovde,
ne možemo ništa učiniti.
Gde je Lulu, usput? -Lulu...
Zdravo!
Ne prepoznajete je, zar ne?
Čoveče, mnogo si viša. -Nekad
nisi bila tako visoka.
Nekada si bila ovolika, jedva metar,
a sada. -Neverovatno! Ti si... Lulu...?
Luluu...!
Nazdravimo tati. -Tata, hvala.
To je za mene, hvala. -Hvala i vama što
ste na mojoj strani ovih 20 godina.
Tata, hvala ti što si mi spasio
život pre mnogo godina.
Ne bih danas stajao
ovde da nije bilo tebe
Tata, hvala ti. Da me ti nisi naterao
da mnogo učim i dalje bih bio slabić.
Ispada da ste bili prilično dobri
u tome, ko je to mogao znati!
Tata, hvala. Hvala što si me naučio
"Jedan za sve, svi za jednoga".
Jesam li ti rekao da je to baš kul?
-Što se mene tiče, želim reći.
Hvala ti, tata, jer nikada nisi odustao
od nas. -Do dna! Popijte i idemo raditi.
Pazi na brzinu tamo.
Sudaranje nije zabavno.
Slobodno mi reci ako ti treba pomoć.
Nemoj biti previše strog
prema sebi. -Prekini.
Izgledam li kao da mi treba pomoć?
Izgubio si! Tvoj red za piće.
-Ako izgubim od tebe,
neću više piti.
-Zašto ga onda ne izazoveš.
Šta mislite da igramo nas dvojica protiv
tate? -Gde su ta dvojica? Gde su otišli?
Nemam pojma.
Šta vas dvojica radite tamo gore?
-Pogledaj ih. -Dolazimo dole. Idemo.
Dakle, evo šta ja to znam o Rajsu.
Da bi uspeo lekove dopremiti Agenciji,
osnovao je svoju kurirsku
službu ovde u Budimpešti.
Lekovi su već dostavljeni njima.
Agencija će poslati helikopter
da prati sledeću isporuku.
Na putu do aerodroma,
proći će kroz Trg heroja,
zatim nastavljaju gradskim autoputem.
-To putovanje je oko 19 km,
i obuhvata 32 semafora
i 9 raskrsnica.
Postavljeni su za polazak u 09:00.
Bez gužve, trebali bi proći
Trg heroja u 09:08.
Stići na autoput u 09:17, zatim stići
na odredište u 09:20. -To je 20 minuta.
Baš tako. Imamo 20 minuta.
Odabraćemo jednu od tih 9 raskrsnica
da bi napravili lažnu nesreću.
Srest ćemo se u vozu
kada sve završimo.
Nemojte me čekati,
Moram da zamotam te stvari.
Samo ostavite vozilo
i možete ići.
Ja ću sve ugovoriti oko isporuke
lekova Dr. Čovu.
I onda tek tako! Posao je gotov.
Mogli ste me sačekati,
i ja hoću da jedem. -Tata!
Hrana se hladi.
-Tata, želiš li učestvovati?
Naravno. Imaš li nešto opasno
za mene? -Možeš se kladiti.
G.Rajs, kombi je na putu.
Helikopter 1, ovde Rajs.
Kredl je na putu. Držite oči
otvorene i učinite to što pre
Kredl ide na Trg heroja.
-Primljeno, kako je Siter?
Obojica smo dobro,
samo je velika gužva.
Lepo lepo. Ne brinite.
Helikopter vas čuva i nadgleda
Sve je do sada sjajno.
Završio sam ovde, a vi?
Siter, pred vama je saobraćajka.
Promenite rutu.
Obdanište, potreban mi je drugi
smer. -U redu, idite smerom Beta 1.
Ističemo rutu B1 na monitoru.
Potvrda, usvajanje rute Beta 1.
Obdanište, obaveštavam vas
da je Kredl ušao u tunel
što znači da počinje radio tišina
svo vreme. -Ok, idemo u tunel.
Samo pazite da Kredl ne
napravi nepotrebna zaustavljanja.
Razumeo
-Koliko traje vožnja kroz tunel?
trebaće im 1 minut i 25 sekundi.
Kredl će nam biti izvan vidokruga.
biće radio tišina i to će takođe uticati
na GPS. -Opusti se, možemo to srediti.
Kredl ulazi u tunel. -Radio
tišina za 3... 2... 1.
NEMA SIGNALA
Helikopter će lebdeti na izlazu tunela,
i čekaće Kredla.
Kredl izlazi za 3... 2... 1.
Komandante Rajs, Kredl
je izašao iz tunela.
Da li je sve u redu? -Sve je ok,
ali budite oprezni. Još nije gotovo.
Kredl, spremi se skrenuti
na desni put.
Ponavljam, Kredl,
spremi se skrenuti na desni put.
Kredl!
Kredl!
Ti kučkin sine! -Dođavola!
Lebdite ispred tog kombija. Zaustavi ga.
Izlazi!
Podigni ruke! -Ne pucajte! Je li
protivzakonito imati hamburger?
Ne znam ništa.
Bio sam plaćen za vožnju.
Ko ti je platio? -Ne znam.
Neki Japanac, bio je obučen kao Jevrej.
Želiš li dodatni posao?
Evo ti vreme i mesto.
-Da, gospodine. -Hvala vam.
15 minuta ranije
Misija izvršena. -Imam izbušenu gumu.
Baš si brz. -Ovo je naša usluga.
Ovde sam s debeljkom. Čekam te.
U redu, spreman za odbrojavanje.
Kombi dolazi s novim poklopcem,
Idi napred. -Pazi na vreme.
Čekam tvoju GPS karticu. -Imam je.
Lione, dođi što pre.
Mirno, kombi ide vašim putem.
-Gospodine, guma je u redu, možete ići.
Hvala vam.
Šta se dođavola desilo? -Kombi
je zamenjen, izgubili smo ga.
Zeznuo si.
-Ja sam zeznuo? Ja zeznuo?
Radim na tome, i naći ću ga.
Dobar posao. Tata. -Idemo. -Čekaj.
Šta je? -Kombi ide kao kamion za cement.
Preteško je za transport lekova, hajde
da proverimo? -Bolje proverite.
Toliko zlatnih poluga.
-Uopšte nisu lekovi.
Rekao nam je da ga ostavimo i idemo.
-Gde je Bil? -Izgubili smo vreme. Idemo.
Nisam li vam rekao da ga samo ostavite?
Zašto ste ga otvarali? Šta ćemo sad?
Bile, o čemu se ovde ustvari radi?
Kako to da smo ukrali
zlato, a ne lekove?
Stalno govoriš da lekovima ističe rok.
Zlatu nikada neće isteći rok trajanja!
Mislili smo dobiti ove lekove za decu,
a ne krademo zlato kao neki lopovi.
To nije ista stvar. -Agencija
isporučuje zlato zemljama trećeg sveta
za financiranje političkih udara.
To će uzrokovati mnoge smrti!
Šta nije u redu ako ja uzmem od njih
da bih vam pomogao da kupiti lekove?
Mogao si nama reći. -Kad bih vam rekao,
da li biste imali hrabrosti to učiniti?
Šta ti štreberu znaš osim kompjutera.
-Ti si ništa bez nas! -Šta to govoriš?
Otkad smo bili deca,
glasali smo za sve.
Moramo li glasati za svaku prokletu
stvar? -Da, čak i kad kupim sladoled!
U redu!
-Onda ću vam reći istinu.
Mislio sam, kada se prvo budem
pobrinuo za ove zlatne poluge.
Deo novca dao bih vama za kupovinu tih
lekova za decu, a ostalo bih potrošio.
Ovde ima dovoljno novca za
ostatak naših života.
Nemoj zvučati tako nesebično!
-Smiri se, nemoj! -Ti pohlepni gade!
Bile. Reci mi.
Da li si planirao sve ovo sam,
ili ti je neko naredio da to učiniš?
Rajs?
G. Rajs. -Dopustite mi da ih
sredim. Tvoje stvari su tu.
Oružje? -Da, u autu je.
-Budite spremni. -Pucamo ako se pomere.
Mislim da bi to trebali odmah završiti.
Ne, ne, još uvek možemo slediti
plan dopuštajući im da odu.
Ako nas pretvore u Agenciju,
bićemo sjebani! -Ubij ih sve!
Ubij ih sve.
Ubij ih sve! -Kopile jedno!
Nemoj... -Tata! -Tata!
Smirite se!
Odvedi tatu!
Ubij nešto. Kreni!
Jebeni idioti!
Hvataj.
Pokrij me.
Tata. -Tata.
Mause, budi miran.
Uskoro ćemo izaći.
Lulu, pobrini se da
tata ostane svestan.
Pomozi mi.
Pokrivaj me!
Brzo!
Postarajte se da svi budu mrtvi.
Je l' vam jasno?
Zašto si me zaustavio?
Trebao si me pustiti da upucam tog gada.
Ništa od ovoga se ne bi
dogodilo da si ostao smiren.
Sada samo trebaš zadržati Kalmov
auto na sigurnom, razumeš?
Uspeli smo.
Nisi li rekao da će tvoja braća
slediti sve tvoje naredbe? -Zar ne?
Pogledaj ipak okolo, gde su oni?
Srećan si što Agencija
ne zna ništa o tebi,
ali brzo ću promeniti dogovor ako
opet budeš zezao. -Šta si rekao?
Nećeš dobiti ništa. -Ne, pre toga
Postaraću se da te izbace iz Agencije
ako budeš opet zeznuo.
Daću ti deo.
Od sada radi za mene.
Ti preuzmi.
Ostani budan, tata.
Tata puno krvari.
Idi.
Policijska stanica.
Nemojte se zezati s policijom.
Izađi iz auta! -Požuri i izađi!
Ne miči se!
Neko je došao da vas izvuče.
Ko je on? -Ko je on?
Hvala vam.
Ovo je moja ćerka, Lulu.
Uzmite pečenu piletinu, dok
je još vruća. -Onda ću jesti.
Zašto ste nas spasili? -Mesto na kojem
ste se borili je na mom području.
Vi ste tamo pokazali i hrabost,
i junaštvo.
Najvažnije od svega je,
odani ste jedan drugome.
Bil je još tamo. -Vratili ste se nazad,
za onog koji je ostavljen.
To je dobro. -Slušajte me sada.
Šake nisu samo za borbu,
mogu koristiti nož za ubistvo, ali mogu
i spasiti ljudski život u operaciji.
Dakle, donesite pravu odluku da bude
Bolji čovek.
Dakle, donesite pravu odluku
da biste postali bolji ljudi.
Zaista je tako?
Odrasli smo zajedno u sirotištu.
I ako nemamo dom,
mi smo kao porodica.
To zvuči dobro.
Šta vi želite biti kad odrastete?
Želim biti šampion u video
igrama. -Formula 1 svetski prvak.
Želim znati sutrašnje fudbalske
rezultate. Tako mogu biti bogat.
Želim izgraditi sopstvenu raketu,
i sve nas odvesti u svemir.
Nije me briga šta mogu učiniti.
Samo želim biti uz tebe i učiti.
Doveo si me ovamo rano ujutro.
Šta mi želiš reći?
Mi... imamo nešto što ti želimo reći.
Predajem ovo momku do mene.
-Ostavi to meni.
Ovde je stvar...
Krater ima nešto za reći.
Zapravo... Nikad nisam bio
dobar s rečima.
Lione, ti si naš stariji brat,
Zašto ne govoriš za nas?
Mi smo glasali o ovome i
i odlučili smo da je
prilično je neugodno zvati te "G. Čo".
Kako bi bilo da te zovemo tata?
Tata! -Ko je tvoj tata? -Tata!
Nekad sam želeo da se pridružite vojsci,
jer bi ste tamo mogli zaboraviti
svoju prošlost i početi iznova.
Plus ako shvatite šta je smrt,
znaćete i šta je najvažnije u životu.
-Da. Porodica je uvek na prvom mestu.
Ali tata, ponekad...
Stvari se izkomplikuju na misiji.
Teško je znati šta je ispravno.
Istina je da radimo za novac,
ali novac nije sve.
Možemo izabrati učiniti pravu stvar
i biti dobra osoba.
Razumem, tata.
Iskoračiti.
Čestitamo. Popij.
-Hvala.
Postoji sumnja da su ovo
žrtve medicinskih ispitivanja.
Vojska poriče vezu između njih i
farmaceutske kompanije. -Hvala vam.
Dr. Čov, vaš paket. -Hvala vam.
Daj mi svoju ruku.
Dobro pazi na to.
Doviđenja.
Gde sad idemo? -Krater je jošuvek ovde,
nikada nije otišao.
Krater je ovde? -Rekao je, da će biti
ovde sve dok ne izadješ iz zatvora.
Pozdrav.
Pozdrav.
Sada mogu ići.
Gde želiš ići?
Bilo gde. Ti odluči.
Samo reci.
Tata je još živ. Idemo ga videti.
Ali čekaj...
Užasno smrdiš.
Ne možeš se takav ukrcati u avion.
Bolje da se prvo okupaš.
Ozbiljan sam. -Možemo li
umesto toga uzeti brod? -Idemo.
Vratili smo se na stazu,
osećam kao da letim?
"Imam brata pored sebe"
"Sada je vreme za prikazivanje"
Jednom smo vladali svetom a sad
kao da opet idemo unazad.
Osećam se naelektrisano
KUMAMOTO, JAPAN
Dobrodošli u naš...
Dobrodošli u našu gostionicu.
Lulu, svi su ovde. Dođi da ih pozdraviš.
-Brate! -Polako, polako.
Stvarno si mi nedostajala.
-Bolje ti je. -Jeste li vi sada glavni?
Želim, ali sve upropastila sam.
-Maus me uvek zamenjuje.
Šta pričaš, mi smo porodica.
Prošlo je toliko vremena.
I ti si meni nedostajao. Zagrljaj.
Kako je tata?
Tata.
Uđite.
Tata.
Postao si mršav.
Bilo je teško, kroz svašta smo prošli.
Jako mi je žao
Tata.
Šta je bilo? Ne želiš mi prići?
Zabrinuti ste nisam
postao radioaktivno zarazan?
Tata!
Dao si mi metak i dajem
ti šamar. -Sada smo kvit.
Šta još želiš?
Zašto se zadržavati u prošlosti?
Niko od nas nije želeo da se ovo desi.
-Tako je trebalo biti.
Mi smo pravi muškarci, zar ne?
-Neka prolazi kroz prošlost.
Kako me zovete? -Tata!
-Tačno. Mi smo otac i sin.
U ovom životu i sledećem.
Jesam li u pravu?
Tata!
Tata! -Sve je u redu.
Gde je ta hrana? -Dolazi.
-Ovo je posebna prilika. Popijmo za ovo.
Usput, prema lokalnim običajima
ne bi smela da si sipuješ piće.
Ko sedi pored tebe, taj ti treba sipati.
Zato ako želiš piti bolje budi dobra.
Lulu, sećam se da si
obiavao sipati za tatu.
Pretpostavljam da su se stvari
promenile. -Nema problema.
Njih dvoje sada pripadaju
istom letačkom klubu.
Ne mogu se takmičiti.
-Naučiti leteti avionom? To je nešto.
Ne, ne takva vrsta letenja.
Ide preko Luline sobe svake noći
da igraju šah aviona.
-Ne mogu ti verovati, Mause.
Idem po dezert. -Dezert se neposlužuje
na početku? Blesava devojka.
Moram reći da mi je Maus sad kao sin.
Proteklih godina on se brine o svemu.
Bio bih jako srećan ako bude ostao ovde.
Prijalo bi mi društvo.
Živeli.
Tata!
Odlučio si ovde osnovati dom?
Ovo je lep grad, stvarno.
Ima malo stanovnika,
i ljudi se brinu jedni o drugima.
I najvažnije od svega,
ne znaju ništa o mojoj prošlosti.
Ovde sam čist.
Čak sam promenio i prezime.
Moglo bi biti dobro mesto i za tebe.
Dobro veče. -G. Kim?
-G. Morimoto. -Lulu. -Hvala vam.
Sednite, G. Morimoto.
U ime sela Onsen.
Pozdravljamo vas.
Stvari su bile teške ove tri godine
pa nismo održavali sake festival.
Ali dolaskom G. Kima,
naše se selo vratilo u život.
Radosna atmosfera me naterala
da ponovno počnem kuvati.
Moj novi sake biće
spreman sledeće nedelje.
Hteo bi vas zamoliti da
pomognete na festivalu sake,
Vaše bi mišljenje bilo najcenjenije.
Obećaj mi da ćeš to učiniti.
Tako će i svi oni, bićete dobre komšije.
To je bilo brzo. U redu.
Sve je postavljeno.
Japanci veruju da za
kuvanje boce kvalitetnog sakea,
morate biti mnogo inteligentni.
Kuvanje sakea je umetnost,
i zahteva tačnost u pripremi.
Vreme, temperatura,
u nijednom koraku nema mesta za grešku.
Morate mu posvetiti totalnu pažnju.
Ako vaše srce sadrži mržnju,
sake koji skuvaš će biti gorak.
Ako vaše srce sadrži bes,
onda će sake biti izaći ljut.
Zato ovo nazivamo "Daj sve ili ništa"
Drago mi je što ste došli pomoći.
Jeste li tamo sredili stvari?
Tata, šta se događa ako nešto
pogrešimo u procesu kuvanja?
Zar se ne može spasiti?
"ZAHTEVA DOBROTU"
"PRIJATELJSKI SAVET ZA DOBROTU"
Tako je dobro.
-Ti si čovek ili ne? Zašto sakrivaš?
To je ono šta "miš" radi,
puzi unutra.
Ostavi me na miru. -Odrasli smo
zajedno, sećaš se? Videli smo sve.
Pa šta? To bi bio moj gubitak
da vam se izložim.
Tvoj gubitak? Više nalik na naš gubitak.
Pokazat ću ti svog, pokazat ću ti svog.
Nemoj mi povući peškir!
-Da je Bil ovde, ostavili bi me na miru.
Je li novac toliko bitan?
Nije nije toliko bitan za okretanje
protiv vlastite porodice.
To je samo jedan od njegovih načina
da uvek uzima prednost,
ili možete reći da nije bio dobar.
-Bio je takav otkad smo bili deca.
Hej, Krater,
Kad si pucao, mislio si ga ubiti?
Bez uvrede, samo sam znatiželjan.
Možda možemo pokušati razumeti
zašto je Bil učinio tako nešto?
Znam zašto. Hteo se dokazati pred nama.
-Pravio se važan? -Ima puno dugovanja.
Nisi znao? Jedne noći se napio,
i dosta toga mi je ispričao.
Rekao je da se previše zadužio.
To nije velika stvar,
mogao je samo doći kod nas. -Nema šanse!
Bio je uvek tako ponosan,
ne bi želeo izgubiti obraz ispred nas.
Nije ono šta misliš.
Te noći u Budimpešti...
Znaš koliko sam bio siromašan
kad sam bio mali.
Sećam se da mi je mama govorila.
Bez obzira koliko smo jadni,
nikad ne pozajmi od naših rođaka,
jer bi to pokvarilo odnos.
-Niikad ne bih pozajmio od mog brata,
jer ja stvarno negujem šta imam s tobom.
Ali ne brini.
Uskoro ću se obogatiti.
Zapravo, došao je neko iz Agencije
da me vidi u zatvoru.
Šta želiš?
Vi ste nam ukrali zlato. Vratite ga sad.
Znam da ti ne znaš gde je zlato,
ali tvoj brat Bil zna.
Nađi Bila, vrati nam zlato,
i ti i tvoja braća bićete slobodni.
U svakom slučaju, moramo ga
izvući, i razgovarati licem u lice.
Primetio sam to već
prošle godine.
Bil se pojavio na sva tri
svetska auto izlaganja.
Za dve nedelje će biti sledeći sajam
automobila, i održaće se u Fukuoki.
Onda smo se svi složili?
On je naš brat bez obzira na sve.
Ne bismo trebali odustati od njega.
Zaslužuje još jednu šansu
Naši novi modeli prikazani su
u odeljku C. Dođite pogledati.
Krater, bolje se koncentriši.
Nemoj da nešto omete. -Ma šta kažeš.
Bolje se ti koncetriši malo, jer i ja
tebe mogu vidim. -Samo se šalim.
Bil se još nepojavljuje. -Veruj mi,
pojaviće se sigurno. -Kafu molim!
Naravno.
Naš je cilj nagovoriti Bila
da pođe s nama.
Poznajete moju narav,
potrudiću se da je držim pod kontrolom.
Ako ne uspem, ne krivite mene.
Nešto nije u redu.
To je tip iz voza kompanije
koji nas je pokušao ubiti.
Bil je upravo ušao u odeljak C.
Krater, ima samo jednog
telohranitelja, čudno.
Pobrini se za velikog tipa.
Ja ću dovesti Bila.
Krater, na licu mesta?
Spreman -Smiri se, spremi se.
Idemo do vašeg automobile čim uhvatimo
Bila. -Imam ga. Sve je ovde. -Krenimo.
Tražiš mene? Je li to zaista potrebno?
Zaseda u autu.
Budite direktni poput mene?
Došao sam ovde videti tatu.
Tata!
Namestio nam je!
Bil je otišao do tatine kuće!
Uđi u auto!
Lulu ne podiže slušalicu. -Imam
auto, sada se vraćamo nazad.
Držite se čvrsto!
Nedostajao si mi, tata.
Ako me još uvek vidiš
kao svog oca, pusti Lulu.
Ako pustim Lulu, hoćete
li me svi pustiti?
Želiš da te pustimo? Zašto?
Misliš da si pogrešio?
Tata. Zapravo je vrlo jednostavno.
Šta god da kažeš, oni te slušaju.
Ako im sad kažeš da je sve dobro,
onda će sve biti u redu.
Od sada možemo deliti bogatstvo.
Da li ti to zvuči dobro?
Razlog zbog kojeg sam došao,
je da vas pitam.
Šta je potrebno da prestanete?
Ili me možda trebate uputiti...
Šta bih trebao učiniti?
Predaj se.
Da se predam?
Lione, ovde sam. Čuvam ti leđa.
Ovaj auto nije dovoljno brz,
nikako ih ne mogu stići.
Idi prečicom. -Gde? -Skreni levo napred.
Tvoja strana, skreni sada.
Kakav otac želi svog sina zaključanog?
Postaješ li senilan? -Vi ste braća.
Mi smo porodica.
Kako je došlo do ovoga?
Jesi li me tretirao kao jednog od tvojih
Uvek si ih favorizirao.
Uvek si gledao nadole za mene.
Ti si izabrao Liona za našeg vođu.
Kada je novac bio uključen,
ti si me držao podalje.
Kad je bila potrebna odluka,
ti si me ućutkivao.
Kada sam vas obaveštavao
o nekim unosnim poslovima,
ti si ih uvek odbijao,
i nazivao me nepraktičnim.
Da sam te učinio vođom,
tvoja braća bi odavno bili u zatvoru.
Sve ove godine se nisi nimalo promenio.
Kad pogrešiš, ti kriviš nekog drugog.
Mislio si da si me prevario?
Pre 6 godina si dobio otkaz,
da bi mogao raditi s Rajsom
iza naših leđa.
Mislio sam da ćeš se promeniti,
ali nikad nisi.
Niko nije bio pogrešniji od tebe.
Da si me samo slušao i obogatio se,
ne bi sad sedeo ovde sav osakaćen
i čekati dan za umiranje.
G. Kim.
Tata, ovo je tvoj prijatelj?
Mora da se šališ.
Zašto si napravio tako ozbiljno lice?
Oprostite, vreme je za njegovu šetnju.
Bile, pusti mog prijatelja.
Vidim ih!
Skreni levo.
Blokiraj ih s druge strane.
Moj auto se usporava, šta se događa?
Šta ima, Lione? -Zarobljen sam
kao komad šunke u sendviču.
Znači, oni su pored tebe. Samo učini šta
ti kažem, Lione. Na 3 pritisni kočnicu.
Šta? -Očekuj lupanje!
1, 2, 3!
Vratimo se nazad!
G. Morimoto!
G. Kim...
Zašto si morao ovde ubiti?
Zašto si ubio mog prijatelja?
Trebalo mi je mnogo vreme da nađem ovo
mesto, gde mogu živeti mirnim životom.
Kako se usuđuješ to učiniti!
Želiš me staviti u stranu?
Taj japanac je napao moje ljude s mačem.
-Šta sam trebao učiniti?
Opet sam ja kriv?
Žao mi je, tata. Nisam hteo...
Hoćeš li mi oprostiti?
On je moj otac!
Da li si stvarno mislio da će me ubiti?
Tata! Tata!
Nismo ih uhvatili na sajmu automobila,
oni su na putu ovamo.
Tata -Tata
Izlazite! Svi vi.
Rekao sam da izlazite!
Tata!
Vreme koje smo izgubili
odneo je vetar
Kao da znaju da se ne možemo
više suočiti s njima.
Za one dane lutanja,
hvala ti što si bio ovde.
Naši nedužni glasovi,
ne mogu pomoći već samo nestaju.
Rastali smo se zbog vlastitih ciljeva.
Zureći u noćno nebo,
izgubili smo se,
umor nastavlja da nas grize.
Možemo sada zaboraviti sve šta smo
uradili pogrešno zbog naše prošlosti.
Oni dani koje smo delili, bili su teški,
ali ispunjeni radošću.
Počeli smo bespomoćno očajavati,
nije bilo vreme za kolebanje.
U našim snovima trčali smo,
nikad se nismo predali.
Kiša kojom smo hrabro marširali.
Sve te priče, iz naših lutajućih dana?
Sada kada se i vetar smirio,
kome da ja dajem svoju tugu?
Neka nam suze odnesu,
ovu noć koja je nestala.
Možemo sada zaboraviti sve šta smo
uradili pogrešno zbog naše prošlost.
Oni dani koje smo delili, bili su teški,
ali ispunjeni radošću.
Počeli su bespomoćno očajavati,
nije bilo vreme za kolebanje.
U našim snovima trčali smo,
nikad se nismo predali.
Kiša kojom smo hrabro marširali.
Sve te priče, iz naših lutajućih dana?
Sada se vetar smirio.
kome dajem svoju tugu.
Neka nam suze odnesu,
ovu noć koja je nestala.
Znam gde je.
On je u Crnoj Gori.
Tata mi nije dopustio da vam kažem.
Želeo je da ostanemo braća.
Idemo!
CRNA GORA
Ovo je za tatu.
Tata.
Budimo braća,
do kraja ovog života. -Ne.
Tata je rakao, u ovaj život i sledeći.
Hoćemo li opet biti
braća s njim u sledećem životu?
Kao što sam obećao?
To će biti dovoljno.
-I ja ću ispuniti svoje obećanje.
Nije me briga za Bila,
učinite šta god želite s njim.
Samo želim svoje zlato nazad.
Ja sam tvoj prijatelj.
Momak
evo ti sve potrebne informacije.
Bil je kupio celo ostrvo,
postao je gospodar.
Ostrvo je obezbeđeno vojskom sa
teškim naoružanjem, potpuno je okruženo.
Jedini način ulaska i
izlaska je ovaj most.
Ja ću napasti glavni most,
ali to će biti lažni napad.
tako da se vas dvoje možete
ušunjati preko vode.
Bilova baza nalazi se na jednoj
od onih ostrvskih zgrada.
Pronalaženje prave zgrade,
ostavljam tebi, Mause.
Imam ga. -Budite oprezni, momci.
-Ne zaboravite obući pancire. -Krećemo.
Vidimo se uskoro.
Imamo situaciju.
-Svi me pratite.
Tvoj red.
Mause, jesi li još tamo? Otvori kapiju.
-Da, ovde sam. Sada otvaram kapiju!
Šta se događa, Mause?
Požuri i otvori kapiju.
Ostanite mirni, ovde sam.
Mause, šta to radiš?
Ne možemo izdržati još dugo.
Imam ga. Možete proći.
Sranje!
Drži se!
Oni su ovde.
Da li ste ga pronašli?
-Crkva na zapadnoj strani.
Vidiš li to? Došli su da me ubiju.
Oni su tvoja braća. Zar ja nisam?
Zašto me svi želite mrtvog?
Moramo preći preko. Pokrij me!
Pazi!
Crkva!
Smiri se.
Za ovu četvoricu je bolje
da ne umru tako brzo.
Idi!
Zajedno dolazimo, zajedno idemo
Lione!
Dođi.
Lione!
Mause.
Izađi! -Da izađem?
Kako mogu ovakav izaći?
Zašto si ubio tatu?
Ako ti kažem da nisam ubio tatu,
da li ćeš mi verovati?
Nećeš verovati ničemu što ti kažem.
Od početka, vi nikada niste imali
bilo kakvo poverenje u mene.
Da nisi otvorio kombi,
zlatne poluge bi otišle u Nemačku
i ne bismo se morali tako boriti.
Prestani s lažima i izgovorima.
-Niko ti nije tražio da govoriš.
Želim svoj odgovor!
Jesi li ti taj koji je ubio tatu?
Nisam učinio ništa loše.
Niko nije htio da se stvari
okrenu u ovom smeru!
Postao si pohlepan.
Sve bi učinio za ovo zlato.
Znači, opet sam pogrešio? Uzeo sam ovo
zlato zbog čega? Uzeo sam za vas!
A ti! Hteo si da ukrademo lekove
tako da možeš biti gospodin dobrica,
i kad stvari krenule naopako
morao sam preuzeti krivicu na sebe.
Svi ste hteli biti junaci,
pa sam morao igrati negativca?
Svi ste mi to učinili, čak i tata.
Uvek si u pravu, a ja uvek grešim.
Je li to ono što nazivate bratstvom?
Imam posla da završim. -Čekaj
me ovde. -Dobro. Svako na svoje,
Znate li šta je njegov
najveći problem svo vreme?
To što je uvek znao
šta je učinio pogrešno,
ali nije hteo ispraviti stvari.
Nismo došli ovde da te ubijemo!
Došli smo samo da ti kažemo...
Više nisi naš brat.
-Osramotio si naše bratstvo.
Nemoj.
-Stani.
Dao sam ti dovoljno šansi da
budeš moj brat u ovom životu.
Šta sad sledi.
Nema više!
Krater!
Uskoro ću se obogatiti.
Ako završim na pogrešnom kraju puta
želim da me ubiješ. Umreti na rukama
brata je ono što sam oduvek želeo.
Možemo sada zaboraviti sve šta smo
uradili pogrešno zbog naše prošlosti.
Oni dani koje smo delili, bili su teški,
ali ispunjeni radošću.
Počeli smo bespomoćno očajavati,
nije bilo vreme za kolebanje.
U našim snovima trčali smo,
nikad se nismo predali.
Kiša kojom smo hrabro marširali.
Sve te priče, iz naših lutajućih dana?
Sada kada se i vetar smirio,
kome da ja dajem svoju tugu?
Neka nam suze odnesu,
ovu noć koja je nestala.
Niko nije podneo tužbu za
neregistrovane zlatne poluge.
Prema izvoru koji želi
ostati anoniman,
zlato je bilo isplata za trgovinu
oružjem između obaveštajnih službi.
Ali potparol poriče optužbe.
MI NISMO...
I NEĆEMO UČESTVOVATI U NIKAKVIM
ILEGALNIM DELATNOSTIMA.
DA LI ZNATE ODAKLE JE TO ZLATO STIGLO?
IMATE LI BILO KOJI KOMENTAR?
BEZ KOMENTARA
Sećaš li se svog prijatelja, Bila?
Molim te, zahvali mu se od mene.
Slao nam je lekove celu prošlu godinu.
