Jesi li doručkovao?
Dva puta!
Dva doručka!
Ali, ni jedan nisam pojeo!
Zašto si se tako obukla?
Bilo mi je hladno.
Što ne dođeš?|Voda je savršena.
Tebi nije bilo dobro.
Znam. Ali sad se mnogo|bolje osećam.
Jesi li zaljubljena?|-Da. Mislim da jesam.
Dođi ovamo, dođi, hajde.
Tako je. Koristi proklete noge.|Seti se šta sam ti juče rekao.
Samo nastavi. Tako je.
Ne želiš da završiš na prokletoj|zadnjici, zar ne? Hajde!
Tako je. Stisni ga kolenima, sine.|Dobro je.
Pa?|-Poljubi me.
Ima li nešto interesantno?|-Ne.
Mama je molila dadilju da joj|pošalje Džonove mere.
Hoće nešto da mu|ištrika za Božić.
I gradonačelnik želi da nešto otvorim|sledećeg meseca. Ne moram, je l' da?
Mislim da bi bilo dobro.
Davno mu ništa nisi|učinila.
A Anđela pita, hoćemo li doći|za Novu Godinu?
To je bar lako.|Nećemo, nema šanse.
Dušo, nemoj da se ljutiš.|Znala sam da nećemo ići.
Samo sam mislila da ne bi bilo loše da|malo jedemo tuđu hranu, ništa drugo.
Da li je neko povređen?|-Niko, Bogu hvala.
Osim dve sobarice koje su|se uspaničile...
pa su kroz stakleni krov skočile|u glavno dvorište.
Nije bilo opasno. Vatra nije ni stigla|do spavaćih soba, koliko ja znam.
Ipak...
moraju sve da renoviraju.
Sve je crno od dima i|natopljeno vodom.
Na svu 'sreću' te su imali one...
prastare aparate za gašenje požara|koji uništavaju sve pred sobom.
Hvala, mamice.
Moram danas da svratim|do njih.
Pre nego što ih onaj gnom od|gospođe Šater, obrlati.
Džone, da li danas ručaš kuće?|-Još ne znam, niko me nije zvao.
Uvek postoji šansa da me|gospođa Tiping pozove.
Toni, čini mi se da me|ne slušaš.
Iskreno, nešto sam se|zamislio.
Razmišljao sam koliko je lepo što je|vikend a niko nam nije došao.
Ponekad mi se čini, prilično besmislenim|živeti u ovolikoj kući, ako tu i tamo...
ne pozovemo nekoga da nam dođe|u goste na par dana.
Besmisleno? Ne znam kako|to misliš.
Ne živim u ovolikoj kući da bi kojekakvi|daveži dolazili i tračali.
Oduvek smo ovde živeli i nadam se da|će i Džon živeti posle mene.
O, Bože, šta sam uradila?
Opet sam bio pompezan?
Ne, dragi, nisi pompezan,|ne umeš ti to.
Baš mi je drago što niko ne|dolazi za ovaj vikend.
Vidi,
možda bih mogao da se izvučem|pa da odemo kod Anđele.
Jesi li siguran da ti|neće biti mrsko?
Mislim da neće.
Gde ideš za vikend?|-U Heton.
Ko je tamo? Zaboravila sam.
Toni Last. -Da, naravno.|Ona je baš ljupka.
A on je prilično krut.
Ljudi su bili ludi za njom|dok je bila devojka.
Svi su mislili da će se udati|za Džoka Granta-Minjisa.
Mamice, strašna si,|znaš sve o svakome.
To je uvek od pomoći. A bitno je samo|da dobro slušaš šta ljudi pričaju.
Nisam znao da je poznaješ.|-Zapravo je i ne poznajem.
Toni me je preksinoć pitala kod Brata.|Moguće da je on zaboravio.
Pobogu, vidi koliko je sati!|Moram u prodavnicu.
Pošalji im telegram|da ih podsetiš.
Mnogo bolje nego da ih pozoveš, tako imaju|manje vremena da smišljaju opravdanja.
Pošalji pre nego što kreneš.|Duguju mi za sto.
Kakva im je kuća?|-Velika i grozna.
Slušaj me, Džone.
Jako je ružno od tebe što si rekao dadilji|da je matora, glupa kučka.
Prvo, zato što joj je to|jako teško palo.
Pomisli samo šta sve ona tokom|dana uradi za tebe.
Za to je plaćena.|-Tišina!
I to poprilično, dodao bih.
I drugo, zato što si rekao nešto|što momcima tvojih godina...
i tvoje klase, nikako ne priliči.
Moraš naučiti da budeš malo obzirniji|prema ljudima koji nemaju sreće kao ti.
Naročito prema ženama.
Jesi li me shvatio?
Da li Ben ima manje|sreće od mene?
To nema nikakve veze|jedno s drugim.
A sad, idi gore i izvini|se dadilji. -Dobro.
Nego, kako je bilo danas?
Odlično. Prasak Groma je preskočio|veliku prepreku i ogradu.
A ti, jesi li pao?|-Jesam, jednom.
Ben je rekao da sam previše|raširio proklete noge...
i da sam zato pao na dupe,|gospodine.
Gospodine Biver, po mojim knjigama|dugujete mi 10 šilinga za prošli mesec.
Hvala, MekDugale, podseti me|na to s vremena na vreme.
U redu, gospodine.
Dobar dan, gospodine|Grant-Minjis.
Zdravo, MekDugale.|Zdravo Bivere. Šta piješ?
Do sad ništa, ali mislim da je|vreme da uzmem nešto.
Brendi i sok od đumbira.
Brendi, sok od đumbira, MekDugale,|i jedan ružičasti džin.
Odmah, gospodine.
Ko je ona stara cura sa kojom si me|upoznao sinoć na zabavi?
Zove se gospođa Tiping.
Pozvala me je na ručak.
Ideš li? -Ne. Ne idem na|takve ručkove.
Pored toga, kad sam ustao rešio sam|da da dođem ovamo na ostrige.
Pretpostavljam da se|ne razumeš u svinje?
Bojim se da je tako.|Zašto?
Iz moje biračke jedinice uporno|mi pišu o njima.
Baš sam krenuo u Heton.|-Ma nemoj?
Prenesi Toniju i Brendi moje|pozdrave.
Mislio sam, možda znaš još nekoga|ko danas ide tamo...
dobro bi mi došao prevoz.
Na žalost, ne znam.|Lako se stigne vozom.
Da, ali je putem mnogo|prijatnije.
I jeftinije. -Da, i jeftinije,|pretpostavljam.
Gospodine Biver, gospođa Tiping|bi volela da razgovara sa vama.
Kaže da je hitno.|-Hvala.
Dođavola! Za malo da nagovorim|Bivera da me časti pićem.
Kako napreduju lekcije?
Loše.
Užasno loše.
Problem je što je dadilja|ljubomorna na Bena.
Nisam siguran, da uskoro|nećemo oboje biti.
Šta radiš danas popodne?
Trebalo bi da se vidim sa|meštanima.
Ja ne bih tek tako odbila|odlazak u bioskop,
daje se novi film sa|Gari Kuperom.
U redu, sa meštanima mogu da|se vidim i u ponedeljak.
Posle bioskopa bismo mogli|do Vulvorta.
O, Bože!
Da, moram priznati da izgleda|prilično grozno.
Užas.
Desilo se nešto više nego užasno.|Pogledaj ovo.
'Stižem u 3:18. jedva čekam da|vas vidim. Biver.'
|* dabar prim. prev.
Biver je mladić.|-Zvuči u redu.
Čekaj dok ga vidiš.
Zašto dolazi?
Nisi ga, valjda zvao|u goste?
Izgleda da jesam, na neki|čudan način.
Sreo sam ga u Bratsu. Rekao je nešto|kako kako bi voleo da vidi kuću.
Pretpostavljam da si malo popio.|-Pa, ne baš.
Nisam ni pomislio da će me|držati za reč.
Njegova majka je vlasnica|te radnje.
Upoznala sam je.|Pravi đavo.
Kad malo bolje razmislim,|čak joj i dugujemo neki novac.
Možemo da ih pozovemo i da|kažemo sa smo bolesni.
Prekasno, dragi moj.|Do sad je već seo u voz.
Svejedno, smestićemo ga|u Galahad.
Ko god je tamo prespavao više nikad|nije došao. Krevet je propast.
Poznavala sam vašu majku.|Bile smo sjajne prijateljice.
Ima onu čarobnu, malu radnjicu.|-U pravu ste.
Zdravo.|-Zdravo.
Izvinite što nisam bio tu|da vas sačekam.
Izvešću gospodina Bivera da mu|malo pokažem baštu.
Dobro... Dobro.
Izvini, jako mi je žao. Armstrong mi je|i dalje u radnoj sobi.
Moram da mu ispričam o|Morganu Le Feju.
Imamo neka posla.
Vidimo se pre večere.
Šta je Morgan Le Fej?
Njegova spavaća soba.
Uzbudljivo je slušati o svim|tim terevenkama.
Tolike zabave...
Poli uskoro pravi jednu.|-Da, znam.
Da li ćete doći?|-Ne bih rekla.
Ovih dana više nigde ne idemo.|Toni mrzi London.
Zapravo, praktično je postao|pravi pustinjak.
Kako su Meri i Sajmon?
Niste čuli da su raskinuli?|-Kad?
Sve je počelo letos u|Salcburgu.
Jeste li bili u novom|Dejzinom restoranu?
Još nisam.
A tu je i novi noćni klub|po imenu Voren...
Osećam grižu savesti|zbog Bivera.
Što smo se popeli na spavanje|i tek tako ga ostavili.
Bila si pravi junak, dušo.|Stvarno, neverovatna.
Verovatno će se vratiti u London,|misleći da si ljuta na njega.
Ni to, uopšte nije loše.|Prilično je patetičan.
Recite, mogu li nešto|da vam ponesem?
Ne, hvala. Sve držim|pod kontrolom.
Jeste li dobro spavali?|-Fantastično.
Sigurna sam da niste.|-Inače, ne spavam dobro.
Sledeći put kad dođete,|dobićete drugu sobu.
Mada, usuđujem se reći,|više nećete doći.
Ljudi se retko vrate.|-Toni je otišao u crkvu.
Da, obožava to.|Nedeljna rutina.
Proćaska sa vikarom,|popriča sa meštanima.
Mala šetnja,|čašica šerija.
Veoma svečano...
Mogu li da ponesem mami?|-Ne , ja ću poneti mami.
Mogao bi ovo da daš|gospodinu Biveru.
Šta mislite o kući?
Veličanstvena je.
Meni ne morate tako da|kažete, znate?
Zašto? Ne sviđa vam se?|-Mrzim je.
Dobro, ne mislim baš tako.
Mada ponekad poželim da svaki njen|delić nije tako užasavajuće ružan.
Mada, pre bih umrla nego|da to kažem Toniju.
On je lud za ovom kućom.
Ipak, pretpostavljam da imamo sreće|što možemo sebi da je priuštimo.
Nemate predstavu koliko|košta živeti ovde.
Pravo bogatstvo.
Džone Endrju...
Pozdravi gospodina Bivera.|-Kako ste?
Drago mi je.|-Ovo je za vas.
Zdravo, dušo. Jeste li lepo ćaskali?|-Baš sam uživao.
Možda ne mogu sebi da priuštim.|-Molim vas, ne obraćajte pažnju na njega.
Jeste li siromašni?|-Da, veoma siromašan.
Dovoljno siromašni da ljude|zovete gologuzanima?
Da, dovoljno siromašan.
Džone.
Vreme ti je za ručak.
Hvala vam, dadiljo.|-Vidimo se kasnije, dušo.
Vreme je da krenemo, mladiću.|Dođi ovamo.
Izvinite, malo sam vas|zapostavio.
Pomislio sam, ako ne nalazite|da je dosadno...
možda biste voleli da malo da|razgledate kuću.
Bilo bi mi veoma drago.|-Izvanredno.
Više nije u modi uživati u|ovakvoj arhitekturi.
Ali ja mislim da je|sasvim lepa.
Jeste li za čašicu šerija?
Jesam li rekao nešto smešno?
Ne, dragi. Prijala bi mi|čaša šerija.
Ko je još bio?|-Niko.
Niko? Jadni moj, dečače.
Uopšte me nisu očekivali. U početku je|bilo grozno. Posle se popravilo.
Tačno su onakvi kako si|ti rekla.
Ona je veoma šarmantna.|On jedva da progovara.
Volela bih da je, povremeno|vidim.
Pominjala je da će da iznajmi|stan u Londonu.
Stvarno?
Sve je to još u magli. Ništa još|nije rekla Toniju.
Možda ove nedelje dođe da|vidi sestru.
Dušo, pa to selo te je,|prosto preporodilo!
Izgledaš kao 1.000 funti.
Gde si kupila taj kostim?
Nemam pojma, u nekoj|radnjici.
Šta ima novo u Hetonu?
Sve po starom. Toni je skroz feudalan.|Džon Endrju psuje kao kočijaš.
A ti?|-Ja? Ja sam dobro.
Dolazi li vam iko u goste?|-Niko.
Prošlog vikenda nam je bio jedan|Tonijev prijatelj, gospodin Biver.
Znam.|-Znaš?
Čuka sam se sa njegovom|majkom.
Želi da popije piće|sa tobom.
Kakva je to priča o|nekom stanu?
Ne znam. Samo sam nešto|razmišljala.
Nikad ne bih rekla da je Biver|Tonijev nivo. -I nije.
I kakav je?|-Jedva da ga znam.
Ponekad ga viđam na|Margejtu.
On je jedan od onih|kojih svuda ima.
Meni se čini prilično jadnim.|-I jeste jadan, još kako.
Da li ti se sviđa?|-Ne, pobogu!
Dolaziš li na zabavu|kod Poli?
Sigurno će biti interesantno.
Mogla bih.
Ako nađem nekog ko će|da me vodi.
Poli se Toniju ne sviđa. A ja ne mogu|sama na zabavu u ovim godinama.
Šta misliš kakav je seksualni|život gospodina Bivera?
Ne znam.
Prilično tanak, pretpostavljam.
Ipak ti se sviđa.
Pa, sad...
U današnje vreme ima toliko|mladih muškaraca...
Džon mi je rekao da je kod vas|proveo predivan vikend.
Veoma miran, bojim se.
To je ono što najviše voli,|jagnje maleno.
Da se odmori od svakodnevne|londonske strke.
Koliko sam ja shvatila,|Lejdi Brenda...
vama je potrebno samo da imate gde|da se presvučete i telefon.
Pa...
Zato što iskreno verujem da|imate puno sreće.
Upravo u Belgrejviji sređujemo jedno|prekrasno mestašce.
Podelićemo ga na 6 stanova.
3 funte nedeljno. Samo soba|i kupatilo, ali...
apsolutno, savršen komfor,|draga moja.
Ugrađeni ormani,|uvek topla voda...
i poslednja reč američkih|instalacija.
Moram prvo da pitam muža,|pa ću vam javiti.
Nadam se da ćete mi brzo javiti pošto|će sigurno biti jagma.
Javiću vam, jako brzo.|-Dobro.
Šta biste vi?
Dve ove zemičke i čokoladu.
Jeste li sigurni? -Da.|Uvek uzimam isto.
Sedam penija, molim.
Hvala.
Sigurno želite da idete.|-Ne, ne ni najmanje.
Ponela sam dosta za čitanje.|-Ne, želim da ostanem.
Veoma lepo od vas.
Hvala.
Pretpostavljam da ne biste voleli da me|povedete na zabavu kod Poli?
Pa, voleo bih da mogu.|Ali imam zakazanu večeru.
Ponadala sam se da|možda hoćete.
Možemo tamo da se nađemo.
Da. Ako dođem.
Voleo bih da vas povedem.
Ne, sve je u redu.|Samo sam pitala.
Stvarno ne morate da čekate,|moj voz neće skoro.
Mislim, možda je bolje da ipak|pođem. -Da, požurite.
Pozdravite Suki.
I hvala vam što ste došli.|-Doviđenja.
Vidi, pišem govor za|gradonačelnika.
Moći ćeš da pročitaš|kad završim.
Danas si lepo raspoložena.
Dobro se osećam. Mislim da je to|zbog gospodina Kratvela.
Da li ti je Ambroz rekao nešto|o nekakvom telegramu?
Da, bio je za mene.|Mardžori se samo šali.
Otkazao sam večeru od 25-og.|Da li ste i dalje slobodni?
Oduševljena sam. Odgovor je|najbolji kad se razmisli.
Nova?|-Sasvim.
Znaš, praviš velike nevolje.
Otimaš Londonu jedinog slobodnog|muškarca.
Pobogu, stvarno nisam znala.
Pa, on uopšte nije loš.
Idi.
Dobar dan.
Gospođa Džimija Dina je veoma razočarana|što večeras neće večerati sa vama.
Neću joj odati zašto|ste je odbili.
Prenesite joj moje pozdrave.|Ionako ćemo se videti kod Poli.
Moram da krenem. Večera je u 9:00.|Alan će me tamo sačekati.
Ostani još malo. On će svakako zakasniti.|Mislila sam, možda bi ti prijalo piće.
Ne. Moram da krenem.
Vas dvoje uživajte.|Sve najbolje.
Pretpostavljam da bismo i mi|morali da krenemo. -Da.
Gde? -Mislio sam da odemo|do kafea 'De Pari'.
Slušajte, moramo nešto odmah da|raspravimo, ovo je moja večera.
Naravno da nije, ne dolazi u obzir.|-Naravno da jeste.
Godinu dana sam|starija od vas.
Ja sam starija udata žena, pri tom|prilično bogata, i ja ću da platim.
Ne. Apsolutno insistiram.|Ja častim.
Gluposti. Vi možete da|platite taksi.
Izvinjavam se što sam se u|taksiju poneo kao magarac.
Da li vam je smetalo što sam pokušao|da vas poljubim? -Meni? Ne.
Ništa posebno.
Zašto mi, onda niste|dozvolili?
O, Bože!
Morate još puno da učite.
Nisam sigurna da li je ovo greška|što sam vas izvela na večeru.
Zamolite račun pa da|krenemo kod Poli.
Morate da naučite da|budete finiji.
Mislim da ne verujete|da je to moguće.
Žao mi je.
Koliku napojnicu da mu|ostavimo?
To je tačno koliko treba.
Hvala.
Pa, hoćemo li?
Pogledajte. Zar nije tužno?
Da li znate da će srušiti Glenvej Haus|da bi izgradili grozan blok stanova?
Ne mogu da verujem da je|Glenvejevima potreban novac.
Molim vas. ućutite.
Dođite ovamo.
Ako me neko iskoristi na toj zabavi,|u zemlju ću propasti.
Je l' se mama vraća danas?
Nadam se.
A gde je?|-U Londonu.
Zašto?
Jedna teta po imenu Lejdi Nikoiništa|priređuje zabavu.
Da li je teta fina?|-Mama misli da jeste.
Ja ne.|-Zašto?
Zato što liči na majmuna.|-Baš bih voleo da je vidim!
Da li živi u kavezu?
Ben je video ženu koja|liči na ribu.
I miriše kao riba, kaže Ben.
Džone. Džone, pogledaj tamo.|Tamo, pravo.
Lisica.
Prelepo.
Samo budi miran pa neće|pobeći.
Ali, draga moja, otići tako|u sred zabave...
Reći ću ti koliko je nevin,|nije hteo ni da uđe.
Niko drugi to neće saznati.|-Šta li misli o tebi?
Mislim da uopšte ne može|da me shvati.
Totalno je zbunjen i pomalo|mu je dosadno.
Naterala sam ga da mi obeća da|će me pozvati ujutru.
Nastavićeš sa tim?|-Sa čim?
Ali, Brenda on je jedan tako|dosadan mladić.
Znam.
Drugorazredan i snob.|A mislim i da je hladan kao riba.
Ali, slučajno, meni se baš|takvi ljudi dopadaju.
Pored toga, mislim da nije baš|najuljudniji. Svašta sam sinoć čula.
Neko ga mora naučiti|jako puno stvari.
Nije dovoljno biti zgodan.
Da.
Izvinite, gospođo. Dobili smo telefonsku|poruku za Lejdi Brendu.
Gospodin Last želi da zna da li može da|vas očekuje u Hetonu danas po podne?
Da, hvala.
Pa, to je to.
Mislim da mi je, zapravo,|drago.
Poslaću Toniju telegram.
Možeš li da mi spakuješ stvari?|-Da, gospođo.
Sinoć, jedva da sam te videla kod Poli.|Gde si se ti smucao?
Otišli smo ranije.
Brenda je bila umorna.
Predivno je izgledala.
Drago mi je što si se|sprijateljio sa njom.
Kada ćete se, opet videti?
Rekao sam joj da ću je|pozvati. -Lepo.
Zašto ne zoveš?
Mamice, koja svrha?
Ne mogu sebi da priuštim da počnem da|izlazim sa ženom kao što je Brenda Last.
Znam, dušo da ti je to|strašno teško.
Ti si tako dobar sa novcem.
Ipak, to ne znači da sad treba sebi|sve da uskraćuješ.
Ono veče kad je bila ovde primetila|sam da joj se sviđaš.
Da, znam da joj se sviđam.
Pretpostavljam da sve ovo znači da ćeš|opet početi priču o tvom svom stanu?
Nadam se da još ništa nisi|potpisala? -Ma, ne!
Onda ništa loše nije|učinjeno.
Da se nisi nešto premišljao?|-Nisam.
Zato što znam ti kad kažeš, stan,|ti misliš na lift,
na livrejisanog čuvara, velika|ulazna vrata sa zvekirima...
sa ulaznim holom i mnogobrojnim|vratima na sve strane,
kuhinjama, vešernicama, dnevnim, spavaćim|i devojačkim sobama, je l' da?
Više-manje.|-Tako je.
A ja mislim na spavaću sobu,|kupatilo i telefon.
Shvataš li razliku?
Žena koju poznajem... -Ko?|-Jedna žena...
je sredila tako celu jednu kuću|u blizini trga Belgrevija,
i izdaje za samo|3 funte nedeljno.
Shvatam.
Ja svakako potrošim više od 3 funte|nedeljno a nemam stan.
I mada ih ne zaslužujem, već sam| ih potrošila i za ovu nedelju.
To znači da odlažemo sređivanje|ovdašnjih kupatila.
Da ti kažem nešto,
ja ću otkazati gospodinu Kratvelu.|Šta misliš o tome?
Izvini na mojoj drskosti,|draga,
ali ne želim da mi se smuca po kući|i da me zove Mardžori.
Pa, dobro, stan će uskoro|biti gotov.
A ja moram opet da ti kažem da|mislim da praviš ogromnu grešku.
Hoćeš da kažeš da ti se|ne dopada?
Nije samo to u pitanju.
Mislim da Tonija dovodiš u|glupu situaciju.
Toni je sasvim dobro.
A ako se sazna?|-Neće se saznati.
Nikad se ne zna.|I ako se sazna...
ne želim da Alan pomisli kako sam vam|ja sve vreme pomagala.
Ja nisam bila takva prema tebi kad si|bila sa Robinom Bizlijem.
To nije bilo ništa ozbiljno.
Gospođa vas traži na telefon,|gospodine.
Hvala, Ambroze.
Halo, Brenda?
Dragi, pogodi odakle|te zovem?
-Zovem te iz stana.
Pokušaj bar da zvučiš zainteresovano,|pošto meni ovo jako mnogo znači.
-Pa...
još uvek sve miriše na novo...
i kupatilo je puno nekih|čudnih zvukova.
a kad pustiš vruću vodu...
samo čuješ kako vazduh šišti,|i to je sve.
Hladna voda stalno kaplje|i malo je žućkasta.
Vrata od ormana su zaglavljena...
i zavese ne mogu da se navuku,|pa mi ulična rasveta sija celu noć.
Ali, sladak je.
Ne zvuči mi tako.
Toni, moraš biti fin sa|mojim stanom.
Sve je tako uzbudljivo.
A neko mi je danas poslao|jako mnogo cveća.
Toliko mnogo da je jedva svo|stalo u sobu.
Morala sam da ga stavim i u lavor|s obzirom da nemam saksije.
Nisi mi ga, valjda ti poslao?|-Jesam.
Iskreno rečeno, jesam.
Dragi, najiskrenije sam se|nadala da si ti.
-Tri minuta, molim.
Moram da prekinem.
Kad se vraćaš?|-Skoro odmah.
Laku noć, dušo|-Laku noć, draga.
Baš se napričaste.
Zar nije predivno od Tonija što|je poslao cveće?
Ne mogu reći da mi se Toni|preterano sviđa.
Ne sekiraj se, dragi moj, ni ti se|njemu, uopšte ne sviđaš.
Stvarno? Zašto?|-Nikom se ne sviđaš, sem meni.
Moraš to da shvatiš. Jako je čudno|što se meni sviđaš.
Draga Brenda, mnogo ti hvala|za tvoj predivni božićni poklon.
Nadam se da je tvoja zabava dobro prošla.|Ovde je izuzetno dosadno.
Svi ostali su juče išli u lov a|majka se dobro prehladila.
Zaboravio je da završi pismo.
Ne mogu da se požalim. Nikad mu se i|nisam nešto posebno dopadala.
Uzgred, i poklon je bio|najobičniji poklončić.
Pobogu, šta si mu poslala?
Znaš, jedan od onog prstenja sa|tri mala kamička.
Hajde, Brenda, uopše se nisi|skoncentrisala!
Nabukodonosor.
Nabukodonosor.
Donela sam odluku za|novu godinu.
Stvarno? Možda da više vremena|provodiš kod kuće?
Ne, baš nasuprot.
Slušaj me, Toni. Ozbiljna sam.
Mislim da ću upisati neki kurs|ili tako nešto.
Ne opet sa onim nameštanjem kostiju?|Mislio sam da smo s tim završili.
Ne. Nešto kao što je...|ekonomija.
Vreme je da nešto preduzmem.
Ti stalno pričaš o ulasku|u parlament,
i ako bih završila kurs iz ekonomije,|mogla bih da radim ispitivanja.
Da pišem govore i slične|stvari.
Ne misliš li da je to, prilično|dobra ideja?
Za dlaku bolje od|kostolomstva.
Srećna Nova Godina, dragi.
Ima li koga?|-Veoma mirna noć, gospodine.
Gospodin Last je u baru.
Svašta se promenilo od kad smo se|poslednji put videli.
Brenda je iznajmila stan|u Londonu.
Da, znam.
Znate?
Da, znate, moja majka joj je|iznajmila stan. -Stvarno?
Zdravo!
Ispaljen?
Iskreno, morao bih da krenem.|-Popijte još jedno piće.
Ne, ne, stvarno, zakasniću.|Doviđenja.
Jesi ispaljen, je l' da?|-Da.
Ovo je poslednji put da sam|izveo tu kučku.
Onda bolje popij nešto. Ja sam već popio|boga oca. Tako je najbolje.
Brendi sa sodom, molim,|za dvojicu.
Došao sam samo na jednu noć.|Prenoćiću ovde.
Sad imaš stan, zar ne?
Brenda ima.
Tamo nema mesta za dvoje.|Probali smo jednom. Nismo uspeli.
Šta ona radi večeras?|-Izlazi negde.
Nisam joj ni rekao da dolazim.
Glupo od mene.
Samo mi je dosadilo da sedim|sam u Hetonu.
Namah mi je palo na pamet kako|bih voleo da vidim Brendu.
Trebalo je da znam da je|negde izašla.
Ne znam.
Stvarno je zabavno,|na neki način.
Gde te vodim posle ovoga?
Rezervisao sam bar.
I, draga, molim te predomisli se|u vezi ovog vikenda.
Ne. Već sam obećala Toniju da|ću doći u Heton.
Ali i prošli vikend si provela u Hetonu.|-Nije u tome stvar, dragi moj.
Ponekad zaboravljaš da sam ja|starija, udata žena...
i da su moji vikendi Tonijevi.
Izvanredna ideja, da krene|da se bavi ekonomijom.
Nisam verovao da će|ovoliko da je drži.
Ali, izgleda da je stvarno|oduševljena.
Nešto si mi večeras|baš snužden.
Da, da znaš da jesam. Zabrinut sam|zbog one stvari sa svinjama.
Glasači uporno pišu.
I ja sam nešto bio nikakav.|Prokleto nikakav.
Ali sad sam, ponovo dobro.
Najbolje je da se napiješ.
Obeshrabrujuće je kad dođeš u London|i shvatiš da si nepoželjan.
Poruka od Lejdi Brende,|gospodine.
Baš dobro.
Idem da porazgovaram sa njom.
Nije se ona javljala, gospodine.|Neko je preneo poruku.
Bolje da porazgovaram sa njom.
Pretpostavljam da je to on.
Moram da se javim.
Halo? Molim vas Lejdi|Brendu Last.
Toni, dragi, ja sam, Brenda.
Zdravo.
Neka... neka prokleta budala mi reče da|ne mogu da razgovaram sa tobom.
Poslala sam ti poruku odande|gde sam večerala.
Jesi li lepo proveo veče?
Fenomenalno!|Tu sam sa Džokom.
Malo je... malo je zabrinut oko|cele one stvari sa svinjama.
Da skoknemo do tebe|da se vidimo?
Ne, ne večeras, dušo. Strašno sam umorna.|Upravo sam krenula da legnem.
Ipak ćemo doći da|se vidimo.
Toni, da se nisi malo nacvrcao?
Kao klada! Džok i ja dolazimo|da te vidimo!
Toni, nemojte, čuješ šta ti kažem?|Ne želim da se prepirem sa tobom.
Stanovi su, ionako na|lošem glasu.
Kad dođemo Džok i ja skroz|ćemo im ukaljati ime.
Toni, slušaj, možete li, molim vas|da ne dolazite večeras?
Budi dobar dečko i ostani|u klubu.
Stari se balsamovao!
Osećam se užasno zbog ovoga.
A šta je, uopšte očekivao kad je|rešio tako iznenada da dođe?
Da li je često takav?|-Ne, ovo je sasvim novo.
O, Bože.
Ovo, uopšte ne liči|na Tonija.
Džone, moraš da ideš.
Ovi huligani bi mogli da|upadnu svakog trena.
Imaš li za taksi?
Uzmi sitno iz moje tašne.
Zdravo, tata.
Ne smeta ti što sam došao, je l' da?|Molio sam Bena pa mi je dozvolio.
Jako mi je drago što|te vidim.
Dobro jutro.
Toni je srećan kao dete|u pesku, zar ne?
Pun je entuzijazma.
Baš mi je drago što sam|organizovala ovaj vikend.
Toni za malo da ispadne|kroz prozor.
Izvinite.
Hvala ti.
Šta misliš, da li Toni zna za|gospodine Bivera?
Ne. Nema predstavu.|-Šta misliš, šta će biti?
Uskoro će joj Biver dosaditi.
Dragi, sledećeg vikenda neću doći.|Nemaš ništa protiv, nadam se?
Ostaću kod Veronike.|-Da li je i mene zvala?
Da, jeste, naravno, ali sam|odbila u tvoje ime.
Znam da ne voliš da|ideš od kuće.
Mislila sam da ti se ona uopšte|ne dopada. -Mrzim je do neba.
Pretpostavljam da moraš|sutra da se vratiš.
U sredu je skup lovaca,|sećaš se?
Ne možeš da ostaneš do srede?|-Nema šanse, dragi.
Ako propustim jedno predavanje,|ne mogu da slušam  ni sledeće.
A pored toga, uopšte se ne radujem|nikakvom skupu lovaca.
Džok će ostati sa mnom.
Pozvao je ovamo i onu svoju|američku avijatičarku.
Nemaš ništa protiv?|-Ja? Ne! Ne, ni najmanje!
Reći ću ti nešto jako|čudno.
Pogodi koga sam sreo pre|neki dan? -Koga?
Našeg starog prijatelja|Bivera.
Šta je tu tako čudno?
Pa, ne znam ni sam.|Skroz sam zaboravio na njega.
Nisi mi rekla da ti je njegova|majka izdala stan.
Možda ne bih pristao da sam|ranije znao za to.
Naravno da ne bi, dragi.|Zato ti nisam ni rekla.
Ovo je bio jedan sjajan|vikend.
Znala sam da ćeš uživati.
Sve je u redu, zar ne?|-Da, naravno!
Ovako sam ovde, pao sam u depresiju|pa mi svašta pada na pamet.
Ne smeš da se brineš, Toni.
Znaš da je to jedna od stvari|koje su ti zabranjene.
Neću više da brinem.
Zdravo, dušo.|-Džok!
42 minuta. Uopšte nije loše sa tim|vetrom koji mi je duvao u lice.
Toni Last, Lora Rateri.|-Kako ste? -Drago mi je.
A ovo je Džon Endrju.|-Drago mi je.
Hoćete li i vi sredu u lov?|Znate, lovci se ovde okupljaju.
Pa, mogla bih na jedno pola dana|ako nađem nekog konja.
To bi mi bio prvi lov ove godine.|-I meni bi bio prvi, takođe.
Pa, onda bi oboje trebalo da budemo veoma|nestrpljivi. Moraćeš da mi pokažeš teren.
Očekujem da će krenuti od|šume Bruton.
Tamo ima jedna velika lisica.|Tata i ja smo je videli.
Da nemaš možda svinje|na farmi? -Imam.
A da li imaš nekog čuvara koji bi|mogao da mi objasni sve o njima?
Imam. -Bogu hvala.|Moram da održim govor.
Ako budem u smrtnoj opasnosti, očekujem|da će me pukovnik Inč spasti.
Neće biti nikakve smrtne opasnosti.|To je samo gomila gluposti.
Šta misliš o Toniju?
Da li je on oženjen onom lepom ženom koju|smo videli u kafeu 'De Pari'? -Da.
Onom za koju si rekao da je zaljubljena|u onog mladića? -Da.
Čudno s njene strane.
Vrlo si mi elegantan.
Može da jaše sa njima do same|jazbine. -Da, gospodine.
Neće biti problema ako ostane da vidi kako|lovački psi obavljaju svoj deo posla?
Ne, pretpostavljam da neće. Samo nemoj|da ostane napolju duže od sat vremena.
Da, gospodine.
Pazi na njega, Bene.
Hajde, idemo.|-Srećno, Bene.
Zdravo.|-Zdravo.
Da li je sve u redu?|-Vrlo dobro, gospodine.
Bojim se da već jako loše jašem.|Šta misliš, da li je neko primetio?
Sve je u redu, sinko.
Kad ideš u lov ne možeš da se|držiš manira iz škole jahanja.
Najdraža Brenda...
Koliko sam samo uživao|prethodnog vikenda.
Po 1.000 puta ti hvala|za svi tvoju dobrotu.
Voleo bih da dođeš i|sledećeg vikenda,
ili bar da si mogla da|ostaneš još malo...
ali, shvatam te u potpunosti.
Ako se danas vratiš na vreme, tati će|biti drago da te pusti i sledeći put.
Ali, možda neće biti sledećeg puta.|Možda se desi smak sveta.
Molim te, Bene.
Pogledaj, evo dolazi gospođica Ripon na|onom svom gizdavom konjiću.
Izgleda da se i ona vraća kući.
Nije tako blesava kao|što izgleda.
Halo?
Da. Mogu li dobiti jedan|broj u Londonu?
Moram da ga vratim.
Od jutros ne mogu ništa|da uradim sa njim.
Pomislila sam, možda gospodin Last|ne bi imao ništa protiv...
da me pusti da telefoniram|i da tražim auto.
Dobra ideja, gospođice.
Pustite mene prvog, gospođice.|On će me pratiti.
Ne držite uzde previše čvrsto.|Samo ga blago potapšite.
Krenite.
Šta ove trube znače?|-Misle da su nešto pronašli.
Smirite ga, gospođice.|Upotrebite bič.
Poginuo je na mestu.
Dobio je jak udarac u|koren lobanje.
Jako tužno.
Imao je grozan dan.|Jadničak mali.
Moramo da javimo Brendi.
Da. Znaš li gde bih mogao|da je nađem?
Verovatno je u toj svojoj ekonomskoj školi.|Ali, tamo joj ne možemo telefonirati.
Pobogu, šta da joj kažem?
Jesi li ti bio negde|u blizini?
Ne. Mi smo došli|drugim kolima.
Ovo je grozno i za ovu|jadnu Riponovu.
Toni, jedan od nas bi morao|da ode do nje.
Da.
Mislim da ja moram da|ostanem ovde.
Zapravo, ne znam zašto, ali biće|dosta stvari koje treba srediti.
Bilo bi grozno moliti bilo koga|drugog da to obavi.
Pronaći ću je.
Pukovnik Inč je ovde. Želeo bi da vam|izrazi svoje saučešće.
Rekla sam mu da biste voleli da|ostanete malo sami.
Mislila sam da će vam biti drago|da čujete da je prekinuo lov.
Lepo od njega što je došao.
Da li ste imali prijatan dan?
Ne.|-Žao mi je.
Pre neki dan smo u Brutonu|videli lisicu.
Džon i ja...
Džok ide u London da|dovede Brendu.
Onda ću ja ostati ovde.
Dobro, ja idem da se|presvučem.
Zar vam neće biti grozno?
Ne. Ostaću.
Pretpostavljam da je to smešno sa moje|strane, ali voleo bih da ostanete.
U totalnom sam haosu.
Teško je poverovati da se sve|ovo zaista desilo.
A gde je danas Džon Biver? -Otišao je sa|majkom do Francuske da gledaju tapete.
Ceo dan je zabrinuta|zbog njega.
Brendi će biti još mnogo gore.
Znate, ona nema ništa|drugo, osim... Džona.
Ja... ja imam nju i volim|ovu kuću.
Ali, kod Brende...
Džon je uvek na prvom mestu.
Mnogo vremena provodi|u Londonu.
Bojim se da će to|da je povredi.
Pa, nikad se ne zna šta može|da povredi čoveka.
Ali, znate...
ja jako dobro poznajem Brendu.
Vidim četiri muškarca koji dominiraju|vašom sudbinom.
Jedan je veran i nežan.
Još vam nije otkrio svoju|ljubav.
Drugi je strastven i|neodoljiv.
Njega se malo pribojavate.|-Veoma uzbudljivo.
Pitam se, ko bi to mogao|da bude?
Trećeg morate izbegavati.
Njegova obećanja nisu|dobra za vas.
On je tvrdog srca i gramziv.
Kladim se da je to moj|gospodin Biver.
Bog ga blagoslovio.
Igrate li vist?
Bojim se da ne.
Kanastu?
Ne, nikad nisam uspeo da naučim|ni jednu kartašku igru...
osim Uhvati životinju.
Šteta.
Umete li da bacate kockice?
Ne. -Pa to je bar lako.|Pokazaću vam
Sigurno imate kockice iz|'Čoveče, ne ljuti se'.
Dobro sam, stvarno...
radije ne bih ništa igrao.
Ne mogu da prestanem da|razmišljam.
Morate da pokušate i da|prestanete.
Kako rekoste da se zove ona igra koju|znate, nešto sa životinjama?
Uhvati životinju.
Naučila bih je. -To je najobičnija|dečija igra.
U svakom slučaju, smešno je|igrati u dvoje.
Pokažite mi.
Pa...
svako od nas odabere|jednu životinju...
Dobro, ja sam pas, a vi ste|kokoška. Šta dalje?
Izuzetno prijatno.
Čemu ti skrušeni pogledi?
Džok Grant-Minjis želi da|vas vidi u prizemlju.
Džok? Baš neobično.
Nije, valjda, nešto grozno?|-Bolje da odete ga da vidite.
Šta je bilo, Džok?
Odmah mi reci.|Prestravljena sam.
Nije ništa strašno, zar ne?
Bojim se da jeste.
Desila se užasna nesreća.
Džon?
Da.
Mrtav?
Reci mi, šta se desilo? Zašto|je prvo tebi javljeno?
Još od vikenda sam bio|u Hetonu.
U Hetonu?
Zar se ne sećaš?
Džon je danas išao u lov.
Džon?
Džon Endrju.
Hvala... Bogu.
Vau-vau!
Hajde, uopšte se niste|uživeli u igru.
Šta radite? To nije par.
Vau-vau!
Stigao je vikar, gospodine.
Voleo bi da popriča sa vama,|ako ste u stanju.
Hvala, Ambroze.|-Nema na čemu, gospodine.
Bolje da prekinemo.
Nema problema. Ionako vam|nije neka igra.
Hoćete li da izađem odavde?
Ne, nema potrebe. Primiću|ga u radnoj sobi.
Poslednje o čemu želim da razgovaram|u trenucima kao što je ovaj je religija.
Neki vole.
Naravno.
Kad sami nemate dece.
Imam dva sina.
Stvarno?
Jako mi je žao.|Nisam znao.
Ne poznajemo se dovoljno. Ovo je|bilo jako drsko s moje strane.
U redu je.
Ljudi se uvek iznenade.|Ne viđam ih često.
Negde su u nekoj školi.
Već su i prilično porasli.
Jedan će biti jako zgodan,|bar mi se čini. Na oca.
Mogu li da sipam sebi jedan viski?|-Naravno.
Džok joj je, do sad već sigurno|saopštio.
Jadničak.
Kad si mi rekao, u trenutku|nisam shvatila.
Nisam znala šta govorim.
Znam.
Nisam ništa ni rekla,|zar ne?
Znaš šta si rekla.
Da, znam.
Ali nisam tako mislila.
Mislim da nema svrhe da pokušam|da ti objasnim.
Hoćeš da idem sa tobom?|-Ne.
Hvala ti.
Radije bih da budem sama.
Nema tu šta da se kaže,|zar ne?
Draga, nema potrebe za|razgovorom. -Nema.
Pretpostavljam da ćemo|morati da ga sahranimo.
Naravno.|-Da.
Sutra?
Nemoj.
Moram da završim neka|pisma. -Da.
Dobro jutro, gospođo.
Malo sam sredila stvari Džona Endrjua.|-Hvala, dadiljo.
Zvao je Džok. Pita da li može|ikako da pomogne.
Baš lepo od njega.
Zašto ga ne pozoveš da|dođe za vikend?
Da li bi volela?
Ja neću biti ovde.
Idem kod Veronike.
Ideš kod Veronike?|-Da, zar se ne sećaš?
Stvarno ćeš da odeš?|-Da.
Ne mogu ovde da ostanem.
Razumeš to, zar ne?|-Da, naravno.
Mislio sam, možda bismo mogli|zajedno da odemo.
Negde u inostranstvo.
Ne bih mogla ovde da|ostanem.
Sve je gotovo. Zar ne vidiš|šta sam uradila?
Draga, kako to misliš? -Ne traži mi|da ti objašnjavam, Toni. Ne sad.
Ali, Brenda, dušo,|ne razumem.
Još smo mladi.
Naravno, nikad nećemo zaboraviti Džona.|On će uvek biti naš najstariji sin.
Ne nastavljaj, Toni.|Molim te, ne nastavljaj.
Dakle... sutra odlaziš|kod Veronike?
Da.
Mislim da ću onda pozvati|Džoka da dođe.
Da, i ja bih.
A o planovima možemo i kasnije.|Kad se malo naviknemo na sve ovo.
Da.
Kasnije.
Dragi Toni,
ja se ne vraćam u Heton.
Sigurno si shvatio da već neko|vreme stvari ne funkcionišu.
Ja volim Džona Bivera,
želim da se razvedem i|da se udam za njega.
Da Džon Endrju nije umro,|možda se sve ovo ne bi ni desilo.
Ne znam.
Trenutno, ja stvarno ne mogu|da počnem od početka.
Molim te, ne sekiraj|se previše.
Pretpostavljam da nam neće biti dozvoljeno|da se viđamo dok je razvod u toku.
Ali se nadam da ćemo, posle svega|ostati veliki prijatelji.
U svakom slučaju, ja ću tebe|smatrati prijateljem...
ma šta ti mislio o meni.
S ljubavlju, Brenda.
Jedino što mi pada na pamet je|da je toliko uznemirena...
da je izgubila moć|rasuđivanja.
Koliko ja znam...
Bivera je videla samo|dva puta.
Žao mi je što si to morao|ovako da saznaš.
Da to nije istina, zar ne?
Bojim se da nije.
Svi znaju već neko vreme.
Iskreno...
verujem da je i sad sa njim.
Ali, ona je kod Veronike.
I Biver je tamo.
Kažete da i dalje želite da budete|okrivljena strana u ovom slučaju?
Da, naravno.
Oprostite, ali da li ste svesni da ste|zapravo vi, oštećena stranka?
Da, svestan sam.
I da će ona kao nevina i|oštećena strana,
imati svako pravo da od suda traži|određenu alimentaciju?
To smo se već sve dogovorili.
Odlučio sam da joj dam poravnanje|od 500 funti godišnje.
Pretpostavljam da i gospodin|Biver ima nešto.
Šteta što to ne možemo|da stavimo na papir.
Ali, to bi se moglo smatrati|kovanjem zavere.
Dobro, a sad da pređemo|na praktične stvari.
Rezervisali smo vam apartman|u hotelu 'Kruna' u Brajtonu.
Uvek svoje klijente|tamo šaljemo.
Zaposleni u hotelu su se već navikli|da redovno svedoče.
Obavestili smo i detektivsku agenciju|sa kojom obično sarađujemo,
tako da je vama preostalo samo|da nađete partnerku.
Nadam se daću uspeti da|pronađem neku.
Uopšte ne sumnjam.
Ovo će biti pravi pakao.
Izvinite ako kasnim.
Vini nije mogla da pronađe cipele.|Morala sam i nju da povedem.
Plaća samo pola karte|za voz.
Toni Last, gospođica|Mili Pikok.
Nadam se da ne mislite da će|i ona ići sa nama?
Baš to sam i mislila.
Nikad ne biste rekli da imam|osmogodišnju ćerku, zar ne?
Ništa ne brinite, biće ona dobro.|Ponela je svoju slagalicu.
Ne, izvinite, ali to je|apsolutno nemoguće.
Vidi, ovaj ljubazni gospodin će te odvesti|svojim predivnim automobilom...
i kupiće ti najveću lutku|koju budeš našla.
Neću nikakvu lutku.|-Želi da ide na more.
Ne.
Hajde, mlada damo.|Ovamo, idemo.
Džok.
Bože! Šta je sad?|-Mama spava.
Tako sam i mislio.|Vrati se na spavanje.
Kiša jedva da pada.
Šta to radiš?|-Hoću da idem na dok.
Još nije otvoren. -Dobro. Hoću da|idem do mora. Hajde.
U redu.
Zašto se mi ne kupamo?
Previše je hladno. -Ali, oni se|kupaju. Hoću i ja.
Sinoć ste mi rekli da ću moći.|-Moraš da pitaš svoju mamu.
Bojite se!|Je l' znate da plivate?
Naravno da znam. -Zašto, onda nećete?|Kladim se da ne znate.
Dobro, ne znam. -Zašto odmah|tako ne kažete, lažljivče?
Gaćice su mi skroz mokre.
Lepe mi se za stolicu.|Grozan osećaj.
Najbolje da odeš gore|da se presvučeš.
Gospodine Last. imate li|jedan trenutak?
Moje ime je Blenkinsop, ja sam|bivši detektiv-narednik,
a ono je moj kolega,|gospodin Džejms.
Radimo za gospodine Grejsfula.|Mi smo privatni detektivi.
Da, naravno. Molim vas,|sedite.
Jeste li za doručak?
Hvala vam, ali i gospodin Džejms i ja|smo već jako obilno doručkovali.
Recite mi, da li je uobičajeno na|ovakve stvari dovoditi decu?
Nije, gospodine Last.|-Tako sam i mislio.
I s obzirom da ste to|spomenuli,
moram da vam kažem da to smatram|apsolutno pogrešnim i nepromišljenim.
Ipak, ni gospodin Džejms, ni ja, naravno|to nećemo pomenuti na sudu.
Ali, o čemu razmišljate, gospodine Last?|Sišli ste sami na doručak.
Morate da obezbedite dokaze|zaposlenima u hotelu.
Pa, ja... ovaj, nisam želeo da|budim Mili.
Pa, zbog toga je ovde, zar ne?
Hajde, hajde, gospodine Last,|ovako ništa nećemo uraditi.
Nikad nećete dobiti razvod ako|se malo ne unesete u sve ovo.
U redu.
Doručkovaću još jednom.
U krevetu, ako može.
U krevetu.
Mili, moramo na doručak.
Neću da doručkujem.
Hoću još malo da dremnem.
Hajde... zbog toga smo|došli ovamo.
U redu.
Vini, dušo...
dodaj mami njenu bluzu|sa stolice.
Vi ste ludi, dva puta ćete|da doručkujete.
Kad još malo porasteš|sve će ti biti jasnije.
Takav... takav je zakon.
A sad te molim da budeš u mojoj sobi i da|budeš jako mirna sledećih 15 minuta.
Važi? Posle toga možeš da|radiš šta god hoćeš.
Mogu li, onda da idem na dok?|-Da, naravno, ako sad budeš mirna.
Kako izgledam?
San svake ljubavnice.
Napred.
Dobro jutro.
U redu je, hvala vam.
Toliko za neverstvo.
Mogu li sad na dok?
Hvala, gospodine.
Malo pre sam telefonirao. Voleo bih|da kupim neke brošure.
Samo sedite, gospodine,|dolazim odmah.
Imamo jedan ležaj u prvoj klasi,|gospodine, koji možete da rezervišete.
U prvoj klasi? Gluposti. Ja sam|istraživač, a ne turista.
Ovo je jedna jako važna ekspedicija.|Možete li, molim vas, opet da pogledate?
Mislim da je ovo vaš miš.|-Hvala vam.
Simpatični momčići, zar ne?|Meni će biti od velike koristi.
Kupio sam dvadeset komada.
Uskoro odlazim u Brazil.
Mada, da li u Brazil ili Holandsku Gvajanu,|čovek nikad ne može biti siguran...
granica nikad nije precizno|određena.
Trebalo je da odem još|prošle nedelje...
ali je ova sumanuta agencija uspela|da poremeti moje planove.
Da ne znate, slučajno,|Nikaragvanca...
koji sebe naizmenično naziva|Ponsonbi i Fic-Klarens?
Ne, ne bih rekao.|-Onda imate puno sreće.
Taj čovek me je upravo opljačkao za|200 funti i nekoliko mašinki.
U škripcu, mogu da se snađem bez|mašinki, ali bez 200 funti, teško.
Moj brak je bio idealno srećan sve negde|neposredno so pre Božića prošle godine...
kada sam počela da sumnjam da se|stav mog muža prema meni menja.
Sve vreme je živeo na selu dok sam|ja studirala u Londonu.
Shvatila sam da mu više nije stalo|do mene, kao nekad.
Počeo je mnogo da pije i jednom|prilikom je napravio scenu...
u našem stanu u Londonu, neprestano|pijan zvrckajući telefonom,
i preteći da će svog pijanog... pijanog|druga poslati da mi lupa na vrata.
Da li je ovo, stvarno|neophodno?
Ne baš, ali je poželjno|da bude tu.
Uvek je korisno podneti dokaze o|opštoj izopačenosti.
Shvatam.
Šteta što nisam mogao da uključim Kraljevsko|Geografsko Društvo u ovu ekspediciju,
nego sam morao privatno da|sakupljam pare.
Naravno to je... to će biti pravi istorijski|trenutak ako, uopšte stignem tamo.
Šta mislite, kakav će biti taj...|izgubljeni grad?
To je nemoguće reći.
Patuljci ga zovu sjajni ili šljašteći.|Bio sam tamo prošle godine.
Tada sam i uspostavio kontakt sa|patuljastim Indijancima.
To je prvi put da je beli čovek stupio u|kontakt sa njima i izvukao živu glavu.
Kad krećete?|-U četvrtak.
Svejedno, treba uzeti u obzir|i tvoja osećanje.
A tu je i moja sestra,|znate.
Ja stvarno mislim da se u ovoj stvari|ponašate malo osvetoljubivo.
Juče sam video tog Bivera.|Uopšte mi se ne dopada.
A vama? -Jedva da ga|i poznajem.
Za godinu dana će poželeti|da se vrati, videćete.
Ja ne želim da se vrati.|-Pa, to jeste osvetoljubivo.
Pored toga, znate, to nije|samo Brendina greška.
Za svaku svađu je|potrebno dvoje.
Koliko sam ja čuo, jedan duži period|stvari nisu išle kako treba.
Na primer,|vi prilično pijete.
Da li je to Brenda rekla?
Pa, da.
To objašnjava ono što sam|želeo da kažem.
Prodiskutovao sam o vašem|predlogu za poravnanje...
sa advokatima i porodicom...
Odlučili smo... da bi ta suma trebalo|da se poveća na 2.000 funti.
To, apsolutno ne dolazi u obzir.|Ja to sebi ne mogu da priuštim.
To znači da bih morao da|prodam Heton.
Pa, znate ima puno istine u onome|što Laburisti govore.
Velike kuće su nešto što pripada|prošlosti Engleske.
Recite mi, kad se složila sa vašim|predlogom, da li je Brenda shvatila...
da to znači da ću morati|da napustim Heton?
Da. Da, i to je pomenuto,|čini mi se.
Usuđujem se reći da ćete je bez problema|prodati nekoj školi ili tako nekom.
Sećam se kada sam ja pokušavao|da se ratosiljam Breklija...
agent mi je rekao da je šteta što|nije u gotskom stilu...
zato što škole i manastiri|padaju na to.
To je neprihvatljivo.
To nije samo pitanje novca,|znate.
Činjenica je da je Biver|postao bezobziran.
Kaže da je nije u mogućnosti|da se oženi Brendom...
dok je propisno ne obezbedi.
On, praktično nema ništa. I ne pada|mu na pamet da zaradi.
Kaže da nije pošteno prema njoj.|Shvatam ga na neki način.
Da, shvatam ga i ja.
To znači da vi, zapravo|predlažete...
da ja prodam Heton kako bih|Brendi kupio Bivera.
O, Bože.
Izgleda da vam nisam|dobro objasnio.
To je zato što imam previše poštovanja|prema osećanjima drugih ljudi.
Vidite, Brenda će na sudu tražiti|alimentaciju od 2.000 funti.
A sa dokazima koje imamo|ona će je i dobiti.
Izvinite što ste me naterali da|budem tako direktan.
O tome nisam razmišljao.
Nismo ni mi.
Iskreno, to je bila...|Biverova ideja.
Dragi, kako si mi ušao|u trag?
Ručam sa Redžijem.
Reče mi da ćeš da me|tužiš za alimentaciju.
Je l' to tačno?
Toni, ne budi tako napadan.
Sve je u rukama advokata.|Nema svrhe mene da zoveš.
Da, tako su rekli.
Znam da zvuči mnogo, ali...
A ti jako dobro znaš moju|finansijsku situaciju.
Znaš da bi to značilo da moram|da prodam Heton.
Halo, jesi li još tu?|-Da, ovde sam.
Toni, ne teraj me da se osećam|kao životinja.
Sve ovo je tako teško.
Jako čudno zvučiš.
Ne spuštaj mi.
O, Bože.
Bili ste sasvim u pravu.
Izvinite što vam nisam|verovao.
Delovalo mi je neverovatno.|-U redu je, dragi moj prijatelju.
Usuđujem se reći da ste dobili|prihvatljivu cenu...
i da ćete se posle svega mnogo|bolje osećati nego sad.
Odlučio sam šta ću tačno da|uradim. -Odlično.
Brenda neće dobiti razvod.
Dokazi iz Brajtona koje sam vam|obezbedio, sasvim su bezvredni.
Slučajno je sve vreme tamo, sa nama|bilo i jedno dete.
Celu noć je prespavalo u sobi u|kojoj sam ja trebao da budem.
Ako rešite da se sudimo,|braniću se i pobediću.
Mislim da ćete odbaciti slučaj|kad vidite dokaze.
Odlazim na, otprilike|šest meseci.
Kad se vratim, ako bude želela...
Brenda i ja ćemo se razvesti|bez ikakvog poravnanja.
Pa...
prijatan dan.
Hvala za ručak.
Sada se nalazimo u|slivu Amazona.
I sva ova ovde voda...|oteći će na jug.
Ali, jeste li sigurni da ova|ne teče na istok?
Ova stena...
Šta...
gospode, to je to.
Ovo je otkriće od neprocenjive naučne|vrednosti. Samo trenutak.
Roza! Roza!
Roza! Kako...
kako se zove ovaj potok? -Narod|Makuši ga zove Varapung.
Ne, ne tamo gde smo ranije logorovali.|Kako se zove ovaj potok?
Da. Varapung. Narod Makuši|ih sve zove Varapung.
Ovo je beznadežno. Idemo.
Molim? -Rekoh, ovo je|beznadežno. Idemo.
Hajde.
Makuši narod ovde,|Patuljci ovde.
Makuši narod ne ide|sa Patuljci.
I ne tražim od vas da idete|sa Patuljcima.
Ti i tvoji ljudi ćete nas odvesti|do Patuljaka...
i onda ćete se vratiti Makuši|ljudima. Razumeš?
Patuljci čoveci, loši čoveci.
Biće nezgodno ako ova žena|ne krene sa nama.
Biće nezgodno ako niko od|njih ne pođe sa nama.
Razgovaraću sa muškarcima.
Vreme je za saditi manioku.|Makuši ljudi idu kući odmah.
Ovo je najobičnija ucena.
Vreme je za trgovinu.
Svaki čovek može da|uzme tri predmeta...
odavde...
ako krene na čamac.
Makuši ljudi idu odmah saditi manioku.|Daj mi cigareta.
Izvinite, molim vas.
Sada ćemo probati sa miševima.
Hteo sam da ih sačuvam dok|ne stignemo do Patuljaka.
Šteta, ali nema nam druge.|Pašće na miševe, videćete.
Znam kako Indijanci|razmišljaju.
Pa, nek sam  proklet. Ovo je mnogo|bolje nego što sam očekivao.
Više nego što ste očekivali|u svakom slučaju.
Ne, ne, ne, ne...|vratiće se oni.
Znam ja njih.|Vratiće se kad padne mrak.
Mamice, Brenda traži posao.
Zašto?
Kao i svi ostali. Treba joj novac.|Hoće nešto da radi.
Interesuje je da li bi ti|koristila u radnji?
Pa...
teško je to reći.
Kako stvari stoje, ne verujem da|bi to bilo pametno.
Rekao sam joj da ću te pitati,|ništa više.
Džone, vreme je da odeš|negde na odmor.
U julu idem u Kaliforniju|sa Fišbornovima.
Mislim da bi ti prijalo da|pođeš sa mnom.
Mislim da je ovo moj|telefon.
Šta je bilo?
Sve su odneli.
Naša situacija je ozbiljna|ali ne i očajna.
Jeste li dobro?|-Da. Dobro sam.
Malo mi je vrućina,|to je sve.
Nisam se naspavao.
Jeste li završili sa razvodom?|-Ne znam.
Zapravo, ništa ne zavisi|od mene.
Najbitnije je kako obuzdati gospodina|Bivera. Postaje sve nervozniji.
Moram da ga vodim u visoko društvo|bar jednom nedeljno.
Nadam se da će sve to prestati|kad se budem razvela.
Ima li vesti o Toniju i tom|sumanutom doktoru?
Već neko vreme, ništa.
Ja, ovaj, dobio sam telegram|kad su se iskrcali.
Sasvim su bezbedni.|-Nadam se da jesu.
Danas je ceo svet civilizovan,|zar ne?
Nema tog mesta gde ljudska|noga nije stigla.
Da, pretpostavljam da je tako.
Nadam se da se ne sekira.
Mrzim samu pomisao na to|da bi mogao biti nesrećan.
Očekujem da se do sad|već navikao.
Iskreno se nadam.
Mnogo volim Tonija.
Uprkos tome što se tako|grozno poneo..
Kako se osećate?
Užasno.
Bojim se da će proći dan-dva pre|nego što se, stvarno oporavim.
Stvarno sam se dobro|razboleo, zar ne?
Hajde, popijte ovo.
Nešto me i pamćenje izdalo.
Da li sutra nastavljamo?
Razmislićemo o tome.
Slušajte, nemojte misliti|da ste izlečeni...
samo zato što jedan dan|nemate temperaturu.
Moglo bi da potraje još nedelju dana.|Možda i duže.
U međuvremenu, imamo provijant|za narednih 10 dana.
Bojim se da sam vam samo velika|smetnja. -Nije u tome stvar.
Stvar je da vidimo šta nam je|najbolje za činiti.
Odlučio sam... spustiću se niz potok,|dok je dan,
da vidim, ima li znaka|nekom selu.
Ne volim što vas ostavljam, ali to|je rizik koji  vredi preuzeti.
Vratiću se pre mraka.
Nadam se da ću naći neke|indijance koji će nam pomoći.
U redu.
Jebi ga!
Žao mi je za večeru,|ali više nemam novca.
Koliko je sati?
Prošlo je 3:00.
Dakle,
stvarno odlaziš u Ameriku?
Moram. Mama je već|kupila karte.
Ništa što bih mogla da kažem|to ne bi promenilo?
Nemoj. Sve smo to|već prošli.
Znaš da ne može drugačije.|Zašto da kvarimo poslednju nedelju?
Uživao si celo leto, zar ne?|-Naravno.
Hoćemo li?|-Da.
Nemoj da se mučiš da me|pratiš kući.
Sigurna si da ti neće smetati?|Kilometrima si daleko a kasno je.
Valjda znam šta mi smeta.
Ambroze...
Samo moj uobičajeni|jutarnji obrok.
Kafa, tost, voće.
Nisi video moju ženu, zar ne?
Najgore za jednog muškarca je|da mu žena pobegne u kanuu.
Gadno ste bolesni.
I imali ste težak put.
Tako je i Mesindžer rekao.
A on je zaljubljen, znate.
U Džona Bivera.
Sad popijte ovo.
Nema više grada.
Gospođa Biver ga je prekrila hromiranim|poslužavnicima i pretvorila u stanove.
Veoma zgodne za|životinjsku ljubav.
Grozan lek.
Zdravo.
Osećam se mnogo bolje.
Moram da vam se zahvalim,|gospodine Tod.
U šumi postoji lek za sve.
Da ozdravite,|i da se razbolite.
Moja majka je bila Patuljak i naučila|me mnogim njihovim veštinama.
Ali, očigledno je da ste Englez.|-Moj otac je bio.
U najmanju ruku, varvarin.
Umete li da čitate?
Da, naravno.
Nemaju svi tu sreću.
Ja ne umem.
Ali, pretpostavljam da ovde ni|nemate mnogo prilika.
O, da, imam još kako.|Imam jako puno knjiga.
Pokazaću vam kad vam bude|bilo bolje.
Do pre pet godina, ovde je|živeo jedan crnac...
koji mi je čitao svaki dan.
Sve dok nije umro.
Čitaćete mi kad vam bude malo bolje.|-Biće mi zadovoljstvo.
Da.
Čitaćete mi.
Verujete li u Boga?
Da, valjda verujem.
Nikad nisam mnogo razmišljao o tome.|-Ja sam baš mnogo razmišljao
A i dalje ne znam.
Čarls Dikens.|E, on je verovao.
Volite Dikensa?|-Da, naravno.
I ne samo da ga volim,|imam sva njegova dela.
Sve sam ih pročitao nekoliko puta.|I još se nisam umorio.
Treba puno vremena da|se sve pročita.
Više od dve godine.
Ovo je grob mog crnca.
Barnabas...
Vašington.
Da se sećamo njegove smrti...
i vašeg dolaska.
Tu je stajala zbunjena|mala grupa ljudi...
uglavnom dece,
okupljena oko kuće kod|koje smo stali,
kuće na čijim vratima je visila|potamnela mesingana pločica...
na kojoj je pisalo 'Dželebi'.
'Ne bojte se!', rekao je,|gledajući kroz prozor kočije.
Jedan od malih Dželebija se nagnu|i proturi glavu kroz ogradu.
Gospođa Dželebi ne vodi dovoljno|računa o toj deci.
'Jadno dete', rekoh ja.
'Pustite me, napolje,|molim vas.'
'Samo budite oprezni,|gospođice'.
'Mladi Dželebijevi su uvek spremni na|neku gadost', reče gospodin Gapi.
Ponovite mi ime, zaboravio sam|kako se zove.
Gospodin Gapi.|-Da.
Da, sad ga se dobro sećam.
Predivno čitate.
Imate mnogo bolji akcenat|od crnca.
I bolje objašnjavate.
Skoro kao da mi se ponovo|otac vratio.
Ostalo nam je još mnogo.
Nadam se da ću završiti|pre nego što krenem.
Da, da, nemojte da|razbijate glavu.
Biće vremena, završićete.
Gospodine Grejsful, potrebno|mi je još novca.
Mislim da je to zapravo pitanje|za vašeg bankara.
Moj muž sigurno nije nameravao da me|ostavi u ovakvoj besparici, zar ne?
Shvatam.
Pa, onda je to to, zar ne?|-Svakako da tako izgleda.
Samo još jedna stvar.
Da li znate... mislim...
možete li mi reći...
da li je gospodin Last napisao|drugi testament.
Bojim se da je to stvar o kojoj|ne bih smeo da pričam.
Ne, naravno da ne. Izvinite ako|nisam smela da pitam...
samo sam želela da znam u kakvom|smo sad odnosu, to je sve.
Možda mogu nešto da vam kažem,|kako biste imali smernice.
Naslednici Hetona sada su njegovi rođaci,|Ričard Last i Prinses Risborou.
Koliko poznajete svog muža, mislim|da bi trebalo da znate...
da mu je oduvek želja bila da njegovo|bogatstvo ide sa imanjem....
kako bi se imanje moglo očuvati...
u stanju koje on smatra|ispravnim stanjem.
Da, naravno.
Trebalo je da znam.
Gospodine Last, Indijanci mi rekoše da ste|pokušavali da razgovarate sa njima.
Mnogo je lakše da im, sve što|želite kažete preko mene.
Pretpostavljam da shvatate, da ništa|neće učiniti bez mog odobrenja.
Sebe smatraju, u mnogim slučajevima,|sasvim s pravom, mojom decom.
Pa, zapravo sam ih pitao...
da mi daju jedan kanu.
Da, tako su mi i oni rekli.
Gospodine Tod, biću otvoren|sa vama.
Spasli ste mi život.
I kad se vratim u civilizaciju nagradiću|vas u skladu sa svojim mogućnostima.
Ali, trenutno, vi me ovde držite|protiv moje volje.
Zahtevam da me pustite.|-Ali, prijatelju, šta vas zadržava?
Nemate nikakva ograničenja.|Idite kad god poželite.
Jako dobro znate da ne mogu da|odem bez vaše pomoći.
U tom slučaju, morate|povlađivati starcu.
A sad, možda bismo mogli da|pročitamo još jedno poglavlje.
Gospodine Tod, kunem vam se da ću,|kad se vratim u Manaus...
naći nekoga da me zameni. Platiću|nekome da vam po ceo dan čita.
Ali meni ne trena niko drugi.|Vi čitate jako dobro.
Ja sam završio sa čitanjem.
Nadam se da niste.
'Osećam bol, negde u ovoj sobi',|reče gospođa Gredgrajnd.
'ali ne mogu sa sigurnošću reći|da li je moj'.
Posle ovog čudnog govora|neko vreme je ležala u tišini.
Lujza, koja je držala za ruku|nije osećala njen puls.
Ali, kad je poljubila, mogla je da vidi|dašak života u jedva primetnom pokretu.
Jadna žena.
Da, naravno, ona umire.|Sasvim sam zaboravio.
Pa, baš sam uživao|u ovome.
Ovo je jedno izuzetno|tužno poglavlje,
ali, ako se ja dobro sećam, na kraju|će se ipak sve dobro završiti.
Izvinite za trenutak.
Večeras je jedna od lokalnih|proslava i sad prave pivari.
Možda vam se ne dopadne,|ali treba da probate.
Večeras ćemo ići u kuću|ovog čoveka.
Ja, Džejms Tod iz Brazila,
dajem reč Barnabasu Vašingtonu|iz Džordžtauna...
da ću ga, ako završi ovu knjigu,|to jest 'Teška vremena',
pustiti da ode odavde,|čim završi sa čitanjem.
Ovaj krstić je stavio|gospodin Tod.
U potpisu Barnabas Vašington.
Hvala.
Popijte sve ne spuštajući čašu.|Tako nalaže lepo vaspitanje.
Pitu, molim vas.|-Svinjsku ili goveđu?
Svinjsku, molim.
Dva penija, molim.
Hvala, laku noć.
Kako se osećate?|-Odvratno.
Izgleda da mi ono piće|nije prijalo.
Da niste,  možda videli|moj sat?
Jeste li videli moj sat?|-Izgubili ste ga?
Da, mislio sam da mi|je na ruci.
Nego... nikad nisam|ovoliko spavao.
Niste još od kad ste|bili beba.
Znate koliko ste spavali?|Dva dana!
Gluposti, nemoguće.|-Jeste, zaista. To je baš mnogo.
Baš šteta.
Propustili ste naše|posetioce.
Posetioce?
Pa, da, ja sam se baš lepo zabavljao|dok ste vi spavali.
Dolazila su nam tri stranca.|Englezi.
Šteta što se niste sreli.|Šteta i za njih...
naročito što su strašno|želeli da vas vide.
Ali, šta sam ja mogao?|Spavali ste kao zaklani.
Prešli su toliki put samo da|bi vas pronašli.
I, pošto niste mogli lično da|ih pozdravite...
dao sam im mali suvenir...
vaš sat.
Želeli su nešto da ponesu|sa sobom u Englesku,
pošto je ponuđena nagrada|za bilo kakvu vest o vama.
Bili su jako zadovoljni satom.
Takođe, malo su slikali onaj|krstić koji smo stavili...
da obeležimo vaš dolazak.
I tim su bili jako zadovoljni.
Baš ih je bilo lako zadovoljiti.
Pretpostavljam da nam više|neće dolaziti.
Naš ovdašnji život je|tako miran.
Nemamo drugih zadovoljstava|osim čitanja.
Daću vam nešto da vas|oraspoložim.
Danas nećemo čitati|Dikensa...
nego sutra...
i preksutra...
i naksutra.
Hajde da opet čitamo|'Malu Dorit'.
Kad čujem određene delove te knjige|uvek dođem u iskušenje da zaplačem.
Dok se sećamo Entonija Lasta,|u našim srcima i našim molitvama,
osvrnimo se na njega|kakav je bio, ovde u Hetonu...
plemić našeg sela, voljeni|prijatelj svih nas.
I neka ovaj spomenik...
bude pravi izraz...
naše zahvalnosti za|jedan život...
koji je pomagao|svim nama.
U ime Oca i Sina i|Svetoga Duha.
Amen.
Hvala vam, Oče.|To je bilo jako lepo.
Hvala.
Da, hvala vam.
Drago mi je što smo ovo|podigli.
Znate, nikad mi ne bi ni palo na pamet|da nije bilo gospođe Biver.
To je ideja gospođe Biver?
Da. Rekla je da kao jedna od|najbližih Tonijevih prijatelja,
zna da bi on voleo da ima svoj|spomenik, ovde u Hetonu.
Bila je veoma predusretljiva,
čak je predložila da ona sve organizuje|sa preduzimačima.
Njeni planovi su bili mnogo|ambiciozniji,
predlagala je da se kapela|preuredi kao oltar,
ali ja mislim da bi Toni više|voleo nešto ovakvo.
Kamen je iz jednog od naših|kamenoloma,
i isklesali su ga radnici sa|našeg imanja.
Da, i ja mislim da bi mu se|ovo više svidelo.
Jeste li sigurni da ne mogu da vas|nagovorim da ovde prenoćite?
Bili biste i više nego dobro došli.|-Hvala vam, ali ne.
Džok mora večeras u kući da|održi govor.
Naravno. Izvinite, jeste li|videli ove momke?
Tedijeva ideja.
Nada se da će uspeti|da ih razmnoži.
Mala lisica se gadno povredila| prošle noći.
Verovatno se nabola na žicu|susednog kaveza.
Lukave životinje, lisice.
Verujte mi na reč.
