Do đavola!
Zdravo.
Dobro jutro.
Jeste, zar ne?
Lepa kola.
Pokušavao sam da ih popravim.
Sa čekićem?
Jedino sam to imao.
Ima li neki grad u blizini?
Lost Džankšn je|samo malo napred ovim putem.
Pretpostavljam da me ne bi|povezla?
Zašto da ne.
Idem prvo nešto da obavim,|ako ti ne smeta da pođeš sa mnom.
Kako se zoveš?
Džimi.
Džimi kako?
Mekgi. A ti?
Misi.
Pa, Džimi Mekgi, šta momak kao ti|traži u ovom kraju?
Krenuo sam za Čarlston.
Odakle si Džimi?
Iz Bojzija.
Bojzi?
Da, Ajdaho.
A da. Bojzi, Ajdaho.
Jel' znaš ti nešto o bankama?
Misliš kako se stavlja|novac u njih?
Pomalo. Zašto?
Samo pitam.
Šta ti radiš napolju ovako rano?
Vozikam se okolo.
U pola sedam ujutru?
Ti nisi neki odbegli robijaš|ili tako nešto?
Prvi put čujem tako nešto.
Brzo ću.
Gde si krenula?|Da nahranim ribe.
Ovo ovde je Šortijev servis.
Obično otvara oko 8,
ali mislim da će danas|to uraditi nešto kasnije.
Dobro došao kod mene, Džimi.
Spremiću kafu,|ako hoćeš.
Mada pretpostavljam da si i|gladan.
Šta misliš o doručku?|Jel' ti to zvuči dobro, Džimi?
Ti tek tako pozoveš |totalnog stranca u kuću?
Ne poznaješ me.|Naravno da te poznajem.
Ti si Džimi Mekgi|iz Bojzija, Ajdaho.
Sama živiš ovde?
Da.
Izvini, volim da pevam dok kuvam.
Zašto se izvinjavaš? Dopalo mi se.|Dok to mrzi.
Kaže da ogavno zvučim.
Ko je Dok?
Najzlobniji čovek u|Lost Džankšnu.
Hajde, jedi.
Ti nećeš?|Ne.
Ovo je dobro.
Stvarno dobro.
Ajris kaže da kuvam najbolje|u gradu.
Kaže da mogu da dođem kad god poželim|da radim u restoranu.
Mislim da do sada nisam nikog|upoznala iz Ajdaha.
Šta je?
Nešto se pitam,
nakon što odemo do Šortija|da pogleda tvoja kola,
da li bi mi pravio društvo|prilikom mog odlaska u banku?
Hoću.
Znaš, nekako sam uvek zamišljala|da kad ovaj dan dođe,
da ću se odvesti do banke
sa zgodnim mladićem|kao što si ti.
Koji dan?|Ovaj dan.
Šorti, možeš li ga popraviti?
Potrajaće malo.
Koliko dugo?|Nekoliko dana.
Možeš li brže od toga?
Nemam delove.
Moram do velikog grada.
Neće biti jeftino.
Koliko?
Nekoliko stotina.|Uzmi ili ostavi.
Jebi ga.
U redu je, Šorti.
Pozovi me kad završiš.
Sigurno ti ne smeta?
Ne bih ti ponudila da mi smeta.
Ono tamo je moja soba,
a ti ćeš spavati ovde.
Kupatilo je preko puta.
Osećaj se kao kod kuće.
Idem da se presvučem,|pa možemo do banke.
Gospodine Tompson?|Misi Lofton je došla da vas vidi.
Odmah će.|Hvala vam.
Dobar dan, gospođice Lofton.
Dobar dan.|Kako ste danas?
Dobro gospodine Tomson.
Zar ne gospodine Tomson?
Da naravno.
Nisam očekivao da ću vas|videti ovde.
Obično se ovim stvarima|bavi Dok.
Dođite u moju kancelariju da vidimo|šta možemo da učinimo za vas?
Kako je Dok?|O, dobro je.
Nisam ga video danas.
Verujem da je dobro?|O, da naravno, dobro je.
Otišao je u Teksas da obiđe|neku rodbinu.
Nisam znao da Dok ima|rodbinu u Teksasu.
Mislim da su u pitanju|neki daleki rođaci.
A koga imam zadovoljstvo|da upoznam danas?
Ovo je Džimi.|Džimi Mekgi.
Drago mi je da smo se|upoznali Džimi Mekgi.
Vi niste odavde, zar ne?
Ne gospodine, samo sam u poseti.
A dolazite iz...
Albukerkija.|Novi Meksiko!
To je baš daleko odavde,|zar ne?
Pa Misi,|šta mogu da učinim za vas?
Htela bih da podignem nešto|novca sa svog računa.
Hteli bi ste, jel'?
Mislim da to neće biti preveliki|problem.
Koliko bi ste hteli da|podignete?
Sve.
Sve?|Da. Sve.
Ali ne možete. Zašto ne?
Zato što...
Misi, ja moram da razgovaram|sa Dokom o ovome.
Zašto morate da razgovarate sa Dokom?
Zato što je i vaše i Dokovo|ime na računu.
Stvarno?
On mora da potpiše zajedno sa vama|za ovoliku sumu novca.
Da li je to istina, Džimi?
Džimi zna sve o bankarskim stvarima.
Džimi, da li mi moramo|oboje da potpišemo?
Ne.
Mislim da ste se malo zbunili
oko pravila koja se tiču|zajedničkih računa.
Možda bi ste trebali da |pozovete centralu
i da proverite to sa njima.
To je dobra ideja Džimi.|Hajde da pozovemo centralu.
Ali Misi, vi to|ne razumete...
Ne gospodine Tomson,|vi ne razumete.
Na ovoj maloj knjižici piše|"New Liberty Savings and Loan"
baš ovde,|vidite li, gospodine Tomson?
Ako ne grešim,|to je mesto gde ja baš sad sedim.
A unutar ove male knjižice piše,|"Misi Lofton, broj računa 04483."
I sve ove male stranice|imaju brojeve na sebi,
i na kraju piše,|322.000 dolara i 69 centi"
Vidite li to, |gospodine Tomson?
Da.
Onda ih želim.|Želim ih sve, i želim ih odmah.
U gotovini.
Gospodine Tomson, hoćete li|da ja pozovem centralu?
Ne, ne, neće biti potrebno.
Problem je u tome što mi ne držimo|toliki novac u ovako maloj filijali,
tako da moram da pošaljem zahtev
u filijalu u centru grada.
Mogu vam ispisati ček,|ako želite.
Ček?
Šta će mi ček?|Ja već imam čekove.
Ne, gotovinu. Nije to tako teško.
Mogu li da vas pitam|šta će vam toliki novac?
Za transplantaciju bubrega.
Džimiju je potreban novi bubreg,|a nema osiguranje,
tako da mi moramo u Pitsburg|i da mu nabavimo novi.
Jel' tako Džimi?
Koliko vam treba vremena da|novac stigne ovde?
Dan ili dva.
Očekujem ga sutra.
Kad stigne, samo ga stavite|u ovaj mali kofer
i pozovite me na kuću.
Hvala vam gospodine Tomson.|Želim vam prijatan dan.
Idemo Džimi.
Zašto si me lagao?|Molim?
O čemu govoriš?|Ti si ta koja je lagala.
Ja? Nisam lagala tebe.
Da, jesi!|Ne, nisam.
Nisi mi rekla da ćeš izmisliti|neku glupavu priču
kako meni treba jebeni bubreg,|za ime Boga.
Ne izgovaraj tu reč.|Mrzim tu reč.
Precizno sam ti rekla da hoću da me|otpratiš do banke.
Da, ali mi nisi rekla|zbog čega?
Tako da je to i|dalje laž.
Ne, nije, Džimi.
Ti si taj koji je lagao.
Objasni mi molim te, kako?
Rekao si mi da si iz Bojzija.
Ti si mi rekla da živiš sama.
I živim sama.|A ko je onda Dok?
Hajde da ovaj put|budemo precizni.
Znaš šta?|Idem ja, u redu?
Ali. Džimi,|ko će mene odvesti kući?
Pa, odakle si stvarno?
Iz Čarlstona.
Poslednjih nekoliko godina sam bio|u blizini Čikaga.
Zašto si lagao?
Ne znam.
Pretpostavljam da sam se osećao|kao da sam s nekog drugog mesta.
Dobro veče Misi.|NIsam želeo da vas uznemiravam.
Da li je Dok tu?
Ne, žao mi je, Frenk, nije tu.
Imate li pojma gde bih mogao da|ga pronađem?
Otišao je u Teksas.
Stvarno?
Interesantno, pošto sam primetio|da mu je auto u garaži.
O, pa to je zato što je|odleteo, Frenk.
Juče sam ga odvezla na aerodrom.
Treba da se sretnem sa njim|u petak u Nju Orleansu.
Dobro, to ima smisla.|Išao je avionom...
Frenk.
Šta želite?
Došao sam samo da |vidim da li je
sa Dokom sve u redu.
Da li vas je Kalvin Tomson zvao?|Da li je to u pitanju?
Pa Misi,|mislim da je malo zabrinut
da se nešto nije slučajno|desilo Doku,
s obzirom da Porter Džonson|došao u grad, a onda i...
Džimi Mekgi se pojavljuje u gradu|i traži... bubreg?
Frenk.|Da?
Zašto lepo ne kažete tim ljudima|da gledaju svoja posla?
Ma hajde, Misi.|Znate kako stvari ovde stoje.
Da, i znate koliko mrzim
kad ljudi guraju svoje noseve|u moje stvari.
Da gospođice. I to znam.
Dobro.
Zašto onda ne kažete|Kalvinu Tomsonu
da ću biti u banci tačno u 12 sati.
Bolje da ima moj novac ili|će gadno da plati.
Da gospođice.
Ti si nešto posebno.
Izgleda da te niko u ovom gradu|ne shvata ozbiljno,
ali te se ipak svi na |smrt plaše?
Kako to izvodiš?
Verovatno je nešto što|sam pokupila.
Mogu li da pitam ko je |Porter Džonson?
Prijatelj.|Samo stari prijatelj.
Idem gore da se okupam.
Dobro.
Misi?
Hvala ti što si mi|dozvolila da ostanem.
Nema na čemu, Džimi.
Džimi jesi li to ti?
Hej Mete. Jel' skačeš večeras?
Ne znam. Tode,|a ti?
Već jesam!
Dobar skok čoveče!
Hej Mete! Hajde!
Da. Hajde!
Dobro. Uhvati me za ruku.
Sad zatvori oči. Dobro?
Idemo na tri. Spreman?|Hajde! Učini to, čoveče!
Jedan... dva...
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Mislila sam da nam spremim|korpu sa ručkom za piknik.
Možemo da odemo do jezera.
Doručak?|Hvala.
Ideš negde?|Da, idem.
Do đavola!
Jesi li dobro?
Da, samo mala posekotina.
Ideš u Nju Orleans?
Da.
Hoće li Dok biti tamo?
Hoće.
Kad polaziš?
Večeras.
Gde ćeš ti dalje?
Ne mogu nigde dok mi|Šorti ne popravi kola.
Da.
Slobodno ostani ovde dok se|to ne završi.
Jesu li ti popravljena kola?
Nije bilo nikog.
Novac ti je ovde.
Gospodine Tomson je baš sad zvao.
Hoćeš da te odvezem?
Cenila bih to.
Džimi?
Šta misliš zašto smo|se mi sreli?
Ne znam.
Mora li da bude razlog?|Zašto ne bi bio?
Razmisli o tome.
Tvoja kola su se pokvarila u|sred nedođije.
Živela sam ovde skoro ceo život,|i sve do juče,
nikad nisam odlazila odavde.
Možda mi oboje želimo|nešto u isto vreme.
Misliš jedno drugo?
Možda.
Ti si divna.
Da li ti je to ikad neko rekao?
Džimi, da li ti to pokušavaš|da mi se nabacuješ?
Da ti se nabacujem?
Da li si ti iz 1800-te godine|ili tako nešto?
Niko više ne govori "nabacivati".
Ljudi kažu...
Kažu "pokušavaš da dobiješ malo."
To je samo zvučalo tako...
Ne znam, jednostavno je zvučalo|malo staromodno.
Džimi, hajde da ne počinjemo nešto|što ne možemo da završimo?
Dobro.
Žao mi je.
U redu je.|Nema zbog čega da ti bude žao.
Dok?
Misi?
Ima li koga?
Šta je to?
Liči na krv.
O svemoćni Bože, znao sam!
Ubili su ga!|Frenk, šta sam ti rekao?
Ne prenagljujmo sa|zaključcima.
Zaključcima?
Krvi ima svuda!
Ona i taj Džimi Mekgi|su ubili Doka.
Zato su to uradili.
Bubreg, malo sutra.
Malo krvi na dasci ne znači|da je Dok mrtav.
Nazad na posao i drži to ispod|kape.
Na čijoj si ti strani, Frenk?
Na ničijoj.
Ali ući u nečiji stan bez naloga,
to je protiv zakona.
To je najgluplja stvar koju|sam danas čuo.
Molim?|Ništa.
Samo mi došlo da vrisnem.
Stavimo te stvari pozadi.
Jel' nešto nije u redu?
Kako to misliš?
Drugačija si.|Kako drugačija?
Drugačija od juče.
Od sada, Džimi,|sve će biti drugačije.
Moj život se zauvek promenio.
Ti si čudna devojka.
Da li ti to pokušavaš da mi laskaš,|Džimi Mekgi?
Ne vraćaš se, zar ne?
Ne verujem, Džimi.
Zar se ne bojiš da će ti|nedostajati?
Možda delu mene.
Ali vreme je za novi život.
Šta je falilo starom?
Jednostavno mi nije više|pristajao.
To ti kao sa tvojom|omiljenom starom haljinom.
Čuvaš je i ako znaš da je nikad|više nećeš obući.
Da, poznat mi je taj osećaj.
Zaveži.
Ne možeš da ostaneš|još nekoliko dana?
Ne, moram da održim reč koju|sam dala Doku.
Idem ja onda da se spakujem.
Dobar dan, gospodine Mekgi.
Hej, šerife.
Šta radite ovde?
Samo polako, sine.|Ne želimo probleme.
Koliko ja znam,|vi ne možete tek tako
da uđete u nečiju|kuću bez naloga.
Imam ja nalog.
Mogu li da ga pogledam?
Tvoje ime nije na njemu, sinko.
Za tvoje dobro,|bolje da se skloniš odavde.
Mislim da je to dobra ideja
s obzirom da stojim ispred puške|uperene u lice.
Upali auto.
Sranje! Čekaj!
Do đavola!
Džimi, čekaj!
Hajde!
Uspori!
Džimi, razbio si mi štop svetlo.
Misi, gde idemo?
Pazi!|Video sam ga.
U šta sam se ja to uvalio?
Šta to...|šta to radiš, Džimi?
Džimi, zašto si stao?
Bolje da imaš dobar razlog|što ovo radim,
ili se vraćam nazad.
Šta hoćeš od mene, Džimi?
Kako bi bilo istinu?|Do đavola!
Od čega bežiš?
Misliš da sam uradila nešto|loše, zar ne?
Slušaj Misi, bez obzira koliko je loše|želim da znam.
Džimi!|Džimi, šta to radiš?
Vraćam se.
Džimi, molim te, zašto|mi to radiš?
Džimi nemoj, molim te!
Džimi nemoj.|Džimi stani!
Koliko dugo ste ti i Dok|bili u braku?
Koliko dugo?!
Predugo.
Zašto si se udala za njega?
Nisam imala izbora,|u redu?
Jesi li bila trudna?
Malo je komplikovanije od toga.
Kako više komplikovano?|Jednostavno je bilo, u redu?
Reci mi!|Džimi, molim te!
Kunem ti se bogom, Misi, ako mi|ne kažeš, vratiču se.
Dobro!
Ovo je razlog zašto sam se|udala za Doka.
Bila sam i trudna,|ali to nije...
to nije bila Dokova beba.
Čija je bila?
Od mog oca.
Bila je od mog oca.
Mama je odbila da poveruje da je njegova,|tako da je okrivila dečaka iz komšiluka.
To je bio Porter.
Porter je tada živeo dole|na kraju ulice, tako da...
U svakom slučaju, doveo me je|u Lost Džankšn da uradim abortus.
Dok je bio dovoljno ljubazan  |da se obaveže.
Dok je tek izgubio svoju prvu ženu,|a mama je mislila da je to dobra ideja
da ja imam nekoga ko bi se|o meni brinuo.
 Verovatno je mislila da će me |manje tući od tate.
Pogrešila je.
Da li je to odgovor na tvoje|pitanje, Džimi?
Zašto sam bila udata i|zašto sam želela da pobegnem iz grada.
Da li hoćeš još|nešto da znaš?
Ne.
Žao mi je.
Pretpostavljala sam da nosim nešto u sebi|što nagoni muškarce da me biju.
Znaš da to nije istina,| jel' tako?
Mora biti nešto.
Izvolite.|Odmah se vraćam.
Hvala ti.
Ne ismevaj me, Džimi.
Jeli to za mene?|Da.
Naručio si to za mene?
Bože, Džimi,|to je tako slatko.
Baš prija.
Znaš Džimi, od sada,
od ove noći|pa sve do kraja mog života,
sve što želim je da|budem tretirana kao dama.
Da li je previše to|što tražim?
Mislim da je to ono|što treba da očekuješ.
Šta ti želiš, Džimi?
Znaš na šta mislim,|od života.
Ne znam.
Mora da imaš neku ideju.
Pretpostavljam, nešto za|šta bi se zadržao.
Da se probudim ujutru,|i da imam osećaj da nekome pripadam.
To su baš lepa kola!
Iz  '59-te je, jel' tako?|Da.
Nekad sam vozila isto takva.
Stvarno?
Jel' ima ime?
Ja ih zovem Džejn.
Nekad je bila bela Džejn
ali to je bilo pre nego što ih|je Šorti uzeo u svoje ruke.
Šorti je najbolji mehaničar|s ove strane Misisipija.
Stvarno ih je lepo sredio,|i sada je samo Džejn.
Da li si joj ti dala ime?|Ne.
Moj najbolja drugarica,|Neti Mej, je krstila.
Nekad je čistila za mene|i muža.
Da nije bilo nje, ja nikad ne bih|imala hrabrosti da napustim bitangu.
Jednog vikenda,|Neti Mej i ja
smo uzele bocu viskija
i odlučile smo da odemo do |Pensakola plaže.
Mislim da Neti Mej nije nikad|popila toliko alkohola u životu.
Ona je tako bila tu|sa polupraznom bocom
i dok smo došli do plaže,|moteli su već bili prepunjeni.
Vozili smo se tim ulicama |toliko dugo,
i svaki put smo nailazili na|znak "popunjeno",
i Neti Mej je samo povikala,|"Džesa, nastavljamo!
Hajde Džesa, idemo dalje!"
Tako smo ih nazvali Džesa.
O Bože, al' smo se smejale.
Sigurno ih danas ne prave|kao tada.
Doneću vam jelovnik.
Hvala.
Džimi?
Evo ga.
Znate, mi...|Zar ne želite nešto da pojedete?
Ne, ... mi moramo da idemo.
Hvala za kafu.|Puno vam hvala.
Želim vam lepo veče.
Dobro, hvala vam.|Laku noć.
Dobro veče.|Dobro veče.
Šta to radiš?
Misi, jesi li ti poludela?|Sad hoćeš da nas ubiješ?
Veruj mi Džimi, ako nas taj pandur zaustavi,|neće biti važno!
Drži se.
Dobro je Misi, sad možeš da usporiš!|Sad ću.
Isuse, Misi, uspori!
Uspori bre, jebo te!|Ne izgovaraj tu reč!
Mrzim tu reč!
Ima nešto što treba da ti|kažem.
Stvarno?
Obećavaš da se nećeš razbesneti?
Već sam besan.
Onda mi obećaj da nećeš više|pobesneti nego što već jesi.
Ne mogu da ti to obećam.|Zašto ne?
Zato što, šta ako je to nešto|što će me još više razbesneti,
ali ti u svakom slučaju to |moraš da mi kažeš.
Nemoj to da radiš, Džimi.|Nisam toliko pametna.
Dobro, obećavam.
Kaži.
Moj muž.
Šta s njim?
Pa...
on nije u Teksasu.
Mrtav je.
Da.
Opet si me slagala.
Ne, nisam.|Nego šta nego jesi!
Ne, kunem se da nisam.
Ne, ne, ne.
Gledala si me pravo u oči,
i rekla da ćeš se sresti s njim|u Nju Orleansu.
Ne, rekla sam da ću biti u|Nju Orleansu, gde će biti i on.
Džimi?
Džimi, šta to radiš?
Nemoj Džimi, ne idi.
Molim te, ne ostavljaj me sad!
Molim te, mislim da ovo|ne mogu sama.
Ovolicno sam blizu, Džimi.|Ovolicno.
Samo treba da odemo u Nju Orleans|i Porter će se pobrinuti za sve.
Samo do Nju Orleansa, molim te!
Molim te.|Ideš tamo da bi bila sa njim?
Nigde nisam bila nigde celog|svog života.
Odgovori mi na pitanje!
Ne poznajem nikog drugog.
Džimi!
Imaš mrtvaca u svom |prtljažniku, Misi!
Platiću ti.
Samo me odvedi do Nju Orleansa|i daću ti dovoljno novca
da možeš da kupiš novi auto.
Trebala si da mi kažeš, Misi.
Žao mi je. Stvarno mi je žao.
Koliko?
Koliko god hoćeš.
A šta ako nas uhvate?
Reći ću im istinu.
Ti čak i ne znaš šta je istina!
Ja znam da si ti prvi čovek|koga sam ikad upoznala
kome znam da mogu da verujem.
Hajde, Džimi,|kad dođemo tamo, zvaću Frenka.
Reći ću mu da je Dok umro|u Nju Orleansu.
Osim toga, ne možeš tek tako|da odeš sam u sred nedođije.
Stigli smo.
Hej Džimi, pogledaj ono.
Pogledaj sve te male zgradice.
To su grobnice. To je groblje.
Stvarno?
Možda možemo jednu takvu|da nabavimo za Doka.
Znaš li gde treba da idemo?
Da, tu smo.|To je negde kod francuskog trga.
Treba mi kafa.
Džimi, šta je najgora stvar koja ti|se ikad dogodila?
Što pitaš?
Ne znam.
Hoću da znam nešto o tebi|što je stvarno.
Misliš da su stvarne samo|loše stvari koje nam se dešavaju?
Nisam to rekla.
Juče mi se nešto|desilo,
što je bilo vrlo stvarno|i bilo je prelepo.
Šta je to bilo?
Kaži mi najgoru stvar|koja ti se ikad dogodila.
Hajde Džimi, rekla sam ti stvari,|koje nikad nikom nisam rekla.
Najboljeg druga sam|gurnuo sa litice.
Zašto?
Zato što se bojao|da skoči.
Ja i neki ortaci smo često|odlazili do tog jezerceta
i pili... zato što smo se|ponašali kao odrasli.
Voda je bila niska tog dana,|a mi smo popili malo više.
I tu prestaju svi izgovori.
Kad se to tako kaže, ne|izgleda toliko loše.
U svakom slušaju, Met se uvek|plašio da skače, pa sam ga ja gurnuo.
Rekao sam mu da me uhvati za ruku,|a onda sam ga gurnuo.
Jel' poginuo?
Ne... ali više ne može da hoda.
Da li je to dovoljno stvarno|za tebe?
Jel' to razlog što se|budiš tokom noći?
Ne možeš da oprostiš sebi,|jel' tako Džimi?
Kako mogu sebi da oprostim|tako nešto?
Od kako se to desilo...
...ne prođe dan|a da ne mislim na to.
Gde god da idem, |šta god da radim...
uvek je tu.
Reci mi...
...kako da se iskupim|za tako nešto?
Ne znam.
Jesi li ga ikad to pitao?
Jesi li ikad pomišljao|da ga to pitaš?
Pa Džimi,|dobrog ima u svemu,
bez obzira koliko loše|izgleda.
Neki ljudu ga pronađu,|a neki ne.
Neki nikad ne traže,
zato što su previše zauzeti|kriveći nekog drugog.
Možda tvoj prijatelj...| Met? Met?
Možda je on jedan od onih ljudi|koji vide dobro u svačemu.
Kako bi to znao,|ako ne pitaš?
Zato što znam kako bi |se ja ponašao da sam ja u pitanju.
Trebao bi biti ovde negde.
Znaš šta?|Mislim da je unutra.
Savršeno.
Da li je taj Porter ubio Doka?
Ne pitaj, Džimi.|Što manje znaš, to bolje.
Malo je kasno za to, zar ne?
Kasniš.|Pa, to je...
Šalim se!|Dođi ovamo!
Kako si?|Dobro.
Daj da te pogledam.|Okreni se.
Misi, curo, izgledaš dobro.|Hvala.
Mislio sam da si rekla da ćeš|doći juče.
Ko je to?
To je Džimi.|Džimi Mekgi.
On je na putu za Čarlston.|Pomogao mi je da zbrišem iz Lost Džankšna.
Dođi ovamo.|Šta je?
Da li on zna za Doka?
Da, morala sam da objasnim...|On zna?
Misi, to nije dobro.|To jednostavno...
Portere!|To nije...
Portere, u redu je!|Ne, to nije... nije dobro!
Džimi, hajde!
Hoćeš pivo?|Ne hvala.
Portere, zašto ti je ovde|ovakav svinjac?
Znači, Čarlston, a?
Tamo živiš?
Nekad sam živeo.
Verovatno večeras nastavljaš|put, zar ne?
Mislim da će tako biti.
Ne, moramo da proslavimo.
Portere, ne možeš ga još|pustiti da ide.
Mislila sam da svi zajedno odemo u klub|i da se lepo provedemo.
Mogli bi da popijemo par pića.|Zar to ne bi bilo zabavno?
Pa, zar ne bi?
Da, draga,|šta god te čini srećnom.
Jedino što možda Džimbo|nema vremena.
Hajde Džimi, možeš nastaviti|za Čarlston i sutra.
Šta ti kažeš Džimo?|Imaš li vremena?
Naravno.
Dobro. To smo onda sredili.
Dva moja specijaliteta.|Portere, ovo je baš zabavno.
Hvala ti.|Nema na čemu.
Šta je s tobom, Džimbo?|Jel' se ti lepo provodiš?
Super.
Pa, šta ćeš da radiš sa|svim tim novcem?
Ne bih se ja brinuo za Misi.
Siguran sam da će ovde|biti prilika za dobre investicije.
Znaš, ovde ima zaista|puno mogućnosti.
Odmah!|Gde ideš?
Ne mogu celu noć da sedim ovde i|pričam sa tobom, mala.
Imam biznis koji moram da vodim.
Uživajte.|Dobro.
Hajde da igramo.
Ne.
O, hajde Džimi.
Misi, ja...|Igraj sa mnom!
Ne želim da igram.
Džimi, dođi i igraj sa mnom.
Ne, Misi, ne želim da igram.
Hajde, ovo je naša|poslednja zajednička noć.
Samo dođi i igraj sa mnom.
Jedan ples.
Džimi, zar ćeš ostaviti damu
da sama stoji na sred|podijuma?
Portere, ne.|Put je bio dugačak. Umorna sam.
Hajde Misi, curo.|Čekao sam godinama na to.
Prekini!
Šta radiš?
Voz za Čarlston polazi|za sat vremena.
Idem da se obučem.
Koliko novca želiš,|Džimi?
Ne želim novac.
Ali rekla sam da ću ti|platiti.
Mislim da to nije u redu.
Da uzmem novac zbog koga|je novac ubijen.
Zar stvarno to misliš, Džimi?
Misliš...
da smo ubili Doka zbog para?
Pa, možeš da pretpostaviš|zašto to tako izgleda.
Zašto ga jednostavno|nisi ostavila?
Nikad nikog ne bih ubila zbog para, Džimi.|Ne mogu da verujem da to misliš.
Ne znam šta više da mislim.
Ukrcavanje!
Napravila sam ti klopu.
Hvala ti.
Pođi sa mnom.|Molim?
Idi mazni stvari i |kreni sa mnom.
Ne... ne, Džimi, ne mogu to.
Porter mi je pomogao.|Dugujem mu.
Ne duguješ mu ti ništa.
Da li ga voliš?
Ne.
U stvari, ne znam.|To nije kao sa nama.
Znam ga ceo svoj život.
Mislio sam da hoćeš da |te drugačije tretiraju.
Porter se dobro ponaša prema meni.|Već je počeo da te maltretira.
Džimi, u redu je. |Biću u redu.
Ukrcavanje!
Moram da idem.
Džimi.
nisam to htela da ti kažem...
...ali kad si me poljubio|tamo na jezeru...
...tako sam uvek zamišljala|da treba da izgleda.
Poljubac.
Prvi put u životu, |osetila sam stvaran poljubac.
Stvarno dobar.
Ne znam kako da zahvalim|nekome za to.
Ne, Džimi.
Zašto ne?
Zato što bi me to možda|nateralo da se predomislim.
Džimi!
Hvala ti, Džimi,
što si učinio da se|osećam kao dama.
Džimi!
E pa neka sam proklet!|Odkud ti?
Hej.
Moram da razgovaram|sa tobom.
O čemu?|Jel' sve u redu?
Ne, ništa nije|u redu.
Jesu li tvoji dobro?|Da, dobro su.
Tiče se nas.|Nas?
Da, tebe i mene.
Pa,... nisam te video,|koliko? Još od...
Božića, pre tri godine?
I to je u vezi nas?|Druže, ajde bre.
Gurnuo sam te sa litice|s razlogom.
Da, znam brate. Bio sam tamo.
Uradio sam to zato što|nisam hteo da te svi ismevaju
zato što si se bojao|da skočiš.
Pretpostavljam da je vredelo.
Do đavola Mete, ne čini to.|Šta da ne činim?
Da to pretvaraš u neki vic.
 A šta bi trebalo da radim?
Kad se to desilo, plakao si|kraj mog kreveta danima,
i non-stop ponavljao|kako ti je žao.
Uvek sam se sećao toga.
I odjednom, bam!
Zbrisao si iz grada|i iz mog života...
osim nekoliko puta godišnje|tokom praznika.
I zašto?
Zato što nisi mogao da izdržiš.|da me gledaš, jel' tako?
Zato što nisi mogao da izdržiš|da gledaš šta si mi uradio!
A?
Da li je to krivica, Džimi?|Da li je?
E pa sveže vesti, šupku!
Moj život je dobar!
Na neki način,| mislim da bi mogao biti i bolji.
I nikad ti neću oprostiti.
Zato što te nikad nisam|ni krivio.
Žao mi je Met. Žao mi je.
Saberi se pre nego|što nas komšije vide.
Pretpostavljam da je Misi u pravu.
Pa, kad završiš sa svojim|plakanjem,
hajde da nešto klopnemo.
Ko je Misi?
Kunem ti se batice,|sreo sam je, i 10 sekundi kasnije,
ona je bila jedino|o čemu sam mislio.
Gadno je želiš.
To nije sve.
Hoćeš da vidiš nešto?|Hoću.
Šta je to?
To bi trebao biti ručak.
Tu ima dosta klope.
Koliko misliš da tu ima?|Deset hiljada dolara.
Do đavola, Misi.
Kunem se, ponekad činiš|stvarno glupe stvari.
Zaveži Portere.|Ovo je Dokova služba.
Hoću da bude posebna.
Možda si trebala o tome da|misliš
pre nego što si tom kretenu|dala deset hiljada od našeg novca?
Zašto si to uradila?|Beži odavde!
Kučko jedna!|Beži odavde!
Znaš šta, to je to.
Bože...
Nastavite. Molim vas.
Džimi, znaš li u šta si se|upetljao?
Već je bio mrtav.|U šta sam se upetljao?
Do guše si u tome!|Razmisli o tome!
Stvar je u tome, |što ne razumem
zašto si je ostavio tamo|sa tim tipom.
Pokušao sam.|Pitao sam je da pođe sa mnom.
Nije htela da pođe.|Pokušao.
Znamo kako se ti trudiš.
Dobro, poenta je...
da si rekao da je taj|tip prava lisica, jel' tako?
Da.
Da. I?|Šta?
Šta ako učini njoj|ono što je učinio njenom mužu?
Idemo da se provozamo.
Izgleda kao da petao|napušta kokošinjac.
Da Rokforde.
Dobro, gledam malo TV.|Hoćeš li da ga pratimo?
Ne, nećemo ga pratiti.|Čekaj malo.
Idemo unutra.
Gledaj, rekao sam ti, on više|ne dolazi ovde.
Zar ne možete da nađete|nekog drugog da uhapsite?
Ne tražimo njega.|Tražimo devojku.
Ime joj je Misi Lofton.
Slušajte, ja nemam pojma|šta se događalo.
Porter je rekao da ide da obavi nešto,|i s obzirom da me plaća da mu pomažem,
ja mu ne postavljam pitanja.
Ona je dole niz hodnik,|poslednja vrata s desna.
Pa, kako si ti danas?
Dosađujem se.
Ovih dana svakog puštaju|da bude policajac?
Da, to mora da mi je|puno pomoglo.
Misi?
Misi.
Hej sunce. Džimi je.
Džimi Mekgi,|šta radiš ovde?
Došao sam da te vidim.
Mislim da sada|nije dobro vreme, Džimi.
Jesi li dobro?
Dobro sam.|Sasvim sam dobro.
Čudno, ne izgledaš dobro.
Umorna sam od svega.
Uzeo je moj novac.
Uzeo je sav moj novac.
Ne brini.|Bićeš dobro.
Vidiš, prvi metak|je prošao ovuda na dole.
A drugi je pogodio|od pozadi i...
Vi niste pravi policajci,|zar ne?
Pa, Kesi,|tako je, zato što...
smo mi ovde na...
Pogrešna ideja!
Meni ne izgleda pogrešno.
Po zakonu, upali ste na posed.|Mogla bih obojicu da vas ubijem.
Došli smo ovde|da joj pomognemo.
Ne odlazim odavde|bez nje.
Ja sam ona sa puškom, šupku.|Ko ste vi?
To je duga priča, gospođice,
ali evo kraće verzije.
Tvoj prijatelj Porter Džonson|je ubio njenog muža,
i izgleda da je smislio neku šemu|da je dovede ovde,
da je prebije, i da uzme|njenih 300.000 dolara.
Moje ime je Džimi Mekgi.
Imam nekih emocionalnih problema,|između ostalog,
ali prvi put u životu,
mi se čini da radim|nešto ispravno.
Ovo je moj prijatelj Met.
On je bogalj zato što sam ga ja|gurnuo sa litice kad smo bili mlađi.
Puno gleda televiziju,|i uz njegovu mudrost,
zaključio je da bih mogao biti|upetljan u ubistvo,
što ne bih mogao preturiti|preko svoje glave do kraja života.
A ti...|šta će biti s njom?
Biće optužena...|za pružanje pomoći prestupniku.
Tako je.
Postaje stvarno teška,
tako da ti sad možeš ili da nam|pomogneš da ovo bude kako treba,
ili da me upucaš|dok ja odlazim odavde.
Ima nešto novca u mom |levom džepu.
Uzmi koliko god hoćeš.
Znala sam da niste|pravi panduri.
Izvini.|Beži odavde.
Bar nešto je vredelo,|drago mi je da smo se upoznali.
Ovo nikad neće uspeti.
Hoće! Koliko puta|treba da ti kažem?
Video sam to na TV-u.|Uspeva! Možemo to!
Dobro Mete, ovo nije TV.
Hoćeš da uhvatiš tog|tipa ili ne?
Sve što treba da uradimo|je da pronađemo njegov novac.
Najverovatnije je u|kancelariji.
Kesi je rekla da postoji prozor|sa zadnje strane kancelarije
kroz koji možeš da se|provučeš.
Hajde bre, čoveče.|Koliko teško može biti?
Šta ako nije u kancelariji?
Skočićemo sa litice kad|dođe do toga.
Daj mi kafu.
Ti si nenormalan.
Gledaj ovo.|Gledaš detektiva u akciji.
O da, pazi ti to.
Ovde.
Idemo.
Hej!
Hej, trebao bi do kupatila!
Žao mi je, kupatilo mogu|da koriste samo mušterije.
Pa...
Ja sam mušterija.|Dajte mi piće!
Vidiš ovaj znak?
Ti si "bilo ko."|Napolje!
Hoću da vidim|menadžera!
Zato što...
Zašto ovde nema nikakvih|pomagala za hendikepirane?
Slušaj druškane.|Ići ćeš sam ili na teži način.
Bolje za tebe da me ne povrediš.|Ja sam bogalj.
Hoću da vidim menadžera!
Šta se to ovde događa?
Reći ću ti ja šta |se ovde događa.
Ja sam bogalj,
i zaslužujem da se prema|meni ponašate ravnopravno,
a ovaj kreten vrši|diskriminaciju prema hendikepiranim.
Slušaj čoveče, to je to.|Pusti... pusti... pusti mene.
Šta mogu da učinim za tebe?|Hteo bih u kupatilo.
Nema problema.
Samo izvoli.|Tamo je napred.
Ima li držače za ruke?
Znaš šta bi trebao?
Treba da uđeš tamo|i da to sam otkriješ.
Ako nema držač za ruke,
onda neko mora da me stavi|na šolju.
Slušaj druže,|pokušavam da budem fin.
Ako treba da koristiš klonju, |samo napred.
U suprotnom,|izlaz je tamo.
Federalna vlada kaže|da biznismeni
treba da obezbede pomagala|i mesta|
za hendikepirane.
Dosta mi je toga,| u redu?
Ti radi kako hoćeš.|Ja idem da pozovem policiju.
Ne moraš da ih zoveš.
Ja mogu...
Koristiću zadnji izlaz.
U poslu smo.
Sranje!
Gepek! Džimi! Gepek!
Šta je...?
Šta je bilo?
Gepek! Gepek!
Zatvori prokleti gepek,|do đavola! Džimi!
O čoveče.
Zdravo.|Hoćete malo kafe?
To bi bilo divno.|Hvala.
Mogu li da dobijem hamburger|sa malo luka i čašu vode?
Neka sam prokleta.
Ti si onaj momak.
Onaj koji je bio ovde sa|onom devojkom iz Lost Džankšna,
koja je ubila svog muža.
Nisam dobra sa imenima,|ali lica nikad ne zaboravljam.
Sedeli ste baš tamo,|u onom separeu do prozora.
Neka sam prokleta.
Mogu li da dobijem čizburger|sa pomfritom?
Samo o ovome svi pričaju|u ovom delu sveta.
Bilo je i na televiziji.
Policajci su čak dolazili i ovde|i postavljali svakakva pitanja.
U stvari...
...mi smo i sad na putu...|Tako je.
...da razgovaramo sa policijom.
Hej Klaro, draga?
Koliko je ona Loftonova
zaradila kad se otarasila|svog muža?
Mislim da je oko pola miliona.
Pola miliona.|Zar to nije nešto posebno?
Ona nije nikog ubila, u redu?|To nije bila ona.
Jesi li ti|dobio nešto od tog novca?
Ne, ja...
Možemo li, molim vas, samo da|dobijemo svoje burgere?
Za poneti, možda?
Svi hoćete hamburgere?
U stvari, otkažite to.
To mora da je ona.|Eno je.
Džimi, gde smo mi to?
Stali smo samo da nešto|pojedemo.
Ko to "mi"?
O Bože!
Džimi, zašto svi ti ljudi|tako zure u nas?
Nemam pojma.
Možda misle da si ti|neka slavna ličnost.
O, dobro.
Znaš, stalno čujem neku lupnjavu|pozadi u gepeku.
To se prtljag |lomata unutra.
Vrati se na spavanje.
Ja bih volela da znam šta je |uradila sa telom.
I nemoj da mi kažeš|da ne želim da znam.
Znaš šta Mete?|Zakasnili smo.
Dobro, vidimo se uskoro.
Daj mi malo toga.
Evo malo tunjevine.
Nije mnogo,|ali bar nešto da pojedete.
Cenim to.
Svemoćni gospode, |bio je u gepeku.
Ona ga je stavila u gepek.
Deset trideset četiri za jedan-sedam.
10-4. Koja je vaša lokacija?
Mi smo ispred Šortijeve garaže.|Tu su došli.
Postavili smo blokadu puta.|Svi neka ostanu nazad.
Ja ću se postarati za ovo.
Zaustavi! Tamo!
Izlazite iz kola!
Dobro, polako.|Uhapšeni ste!
Morate da me saslušate|u vezi Portera Džonsona...
Stanite tamo i tišina!
Ko je ovaj momak?
To je moj najbolji drug Met.|On je bogalj zbog...
Rekao sam ti da ćutiš!
Evo je!|Gde je novac, Frenk?
Sad se možeš vratiti|svom poslu.
Držimo sve pod kontrolom.
Frenk, šta se dešava?
Mislim da znaš o čemu|se radi, Misi.
Da li znaš gde je|Porter Džonson?
U Nju Orleansu.
Nije u Nju Orleansu.
Izađi odatle Portere.
Hajde.
O Bože.|Šta je tamo radio?
Zašto je vezan?
Kako ti je glava, Frenk?
U redu je.
Stvarno mi je žao|zbog toga.
Treba da mi kažeš|kako je Porter ubio Doka.
Doka?
Porter nije ubio Doka.
Bože, kako si to mogao|da pomisliš?
Misi, jesi li sigurna?|Naravno da sam sigurna.
Frenk, mislila sam da je u zatvoru|zato što je uzeo moj novac i...
Da li je on to uradio?
Tvoje oko?
On nije ubio Doka, Frenk.
A Džimi?
Bože, ne.
Ne, Dok je već bio mrtav|pre nego što je Džimi došao ovde.
Pa ko ga je onda ubio?
Ja.
Ja sam to uradila.
Mislim da je bolje da|ti dovedemo advokata
pre nego što još|nešto kažeš.
Jel' u redu ako|ostanem ovde, Frenk?
Ne želim da budem u istoj|sobi sa njim.
Bobe, ostani ovde.
Dobro Portere, slobodan si|da ideš.
Sten i Bob će te prevesti|do granice okruga.
Frenk, šta to radiš?
Ako se ikad ovde vratiš,
možeš se kladiti da će|te ovde baptisti sahraniti.
O Stene, i potrudi se da mu|daš VIP tretman.
Važi se, Frenk.
Zašto si ga pustio?
Iz istog razloga|što puštam tebe.
Ona je priznala.
Molim?
Hajde bre, Frenk,|znaš da ona nije ubila Doka!
Samo pokušava da|ga zaštiti!
Slušaj, nemam telo,|nemam oružje kojim je ubijen,
i imam osumnjičenog koji|je upravo priznao.
Imam okružnog tužioca|na vratu
koji je želi u|Somervilu.
Frenk, znaš li gde bih mogao|nabaviti dihalicu?
Shvataš da ću |izgledati kao budala
ako ne izvučeš taj pištolj|s dna jezera.
Zašto misliš da je |u pitanju pištolj?
Šta bi drugo moglo biti?
Šta god da je, ja ću ga naći.
To je dobro, zato što bih mrzeo|da moram da te upucam
pred svim ovim ljudima.
Vidiš li nešto?
U redu je, sinko,|pada mrak. Idemo.
Ti možeš da ideš ako želiš.|Ja ostajem ovde.
Saznaću šta je imala|u toj kesi.
Zašto si tako siguran|da ga nije ona ubila?
Zato što je suviše|dobra za to.
I nikad ne bi izdala Portera,
zato što je to protiv svega|u šta veruje.
Bez obzira šta je|on uradio njoj.
Imam je! Našao sam!
Našao sam!
Našao sam!
Vidi vraga, to je tiganj.|Biće da je tako.
Ostaviću otvoreno tako da|možeš u WC ako ti treba.
Hvala Frenk.|Stvarno to cenim.
Zašto to radiš?
Šta radim, Džimi?|Štitiš ga.
Tog kučkinog sina!|Nakon svega što ti je uradio?
Ne štitim ga.
Ti nisi ubila Doka!
Rekla si mi da nisi!
Za ime Boga, Misi,|zar ne vidiš šta se ovde događa?
Štiteći ga, nisi ništa u boljoj poziciji nego|što si bila sa Dokom!
Samo je drugačija vrsta|batinanja!
Ne trebaš mi da me |spasavaš, Džimi.
Samo da si pošla sa mnom u|Čarlston,
ne bi uopšte bila u |ovom problemu.
Ukoliko ga nisi ubila.
Nisi ga ubila,|jel' tako?
Nisi ga ubila, zar ne,|Misi?
Hajde Misi, pričaj sa mnom!
Da li si ti ubila svog muža|i mene lagala u vezi toga?
Nikad te nisam lagala, Džimi.
E pa jebi ga!
Da, čula si me.
Jebi ga!
Jebi ga! Jebi ga! Jebi ga!|Prekini!
Jebi ga!
Dobro veče.
Kada je prebacuju u Somervil?
Sutra ujutru.
Frenk...
kako to da ti imaš|isto prezime kao ona?
Dok je bio moj ujak.
Ne čini mi se da si uzbuđen|što je on mrtav.
Zar ti nije rekla |šta joj je radio?
Jeste.
Kako je, kad joj je radio abortus,
napravio da ne može više|da ima dece.
Pusti me da je odvedem,|Frenk.
Bojim se da ti ne mogu|to dozvoliti, Džimi.
Ti misliš da to ona nije|uradila, jel' tako?
Ali rekla je da jeste.
Ništa ne mogu da uradim.
I ako to nije bio Porter...
Jesi li video Meta negde?
Mislim da je kod Šortija.
Džimi, jesi li ga stvarno|gurnuo sa litice?
Da Frenk, jesam.
Laku noć.
Rekao sam ti|da ću uspeti.
Da uđem u taj fazon|mehaničara.
Kažem ti, Šorti,|lakše je nego što izgleda.
Ti si nadaren.
Hej, Šorti. Kako napreduješ?
Ove stvari traže malo vremena.|Ne požuruj me.
Kako se drži?
Dolaze sutra da je |odvedu u Somervil.
Šorti,|hoće li ti trebati ovo?
Čekaj malo.
Kako se to našlo ovde?
Dobro, ali dodaj mi...
Ovo ovde? Odvijač?|Da, odvijač.
Idem da vidim da li joj|treba nešto.
Dobro.|Pa?
Ide nam dobro.
Znaš li da rukuješ|s ovim stvarima?
Misi?
Do đavola, Džimi,|zašto me ne ostaviš na miru?
Hajde, uhvati me za ruku|i idemo odavde.
Ne.|Kako to misliš, ne?
Uhvati me za ruku!|Hajde!
Ne, Džimi.
Bolje je ovako.
Kako to možeš da kažeš?|Jednostavno jeste, u redu?
Ti ne znaš sve.
Znam da ne pripadaš ovde!
Pa možda i pripadam.
Šta sad to znači?
Džimi, zar ne shvataš da se|ništa od ovog ne bi desilo da
nije bilo zbog mene?
Grešiš, Misi.
Nisi ti u pitanju. Oni su.
Vidiš, jedini način da te|kontrolišu
je da te nateraju da veruješ|da si ti kriva,
bez obzira šta oni urade,
tvoja dobrota je uvek jača,
i to ih ubija iznutra.
Ako ostaneš ovde i|odustaneš, oni pobeđuju!
Ne smeš im dozvoliti|da pobede, Misi!
Znaš li gde ti je novac?
Jel' to zbog novca|radiš. Džimi?
Ne! Nije me briga za novac.
Zašto onda?
Zato što te volim.
Do đavola, Misi,|Volim te još
od prvog momenta kako|sam te video.
I želim da se svakog jutra budim
držeći te u naručju do|kraja svog života.
Idemo.
Idemo.|Hajde.
Vi deco idete negde?
Izvini Frenk.
Ja samo hoću istinu.
Jesi li ti ubila Doka?
Pa Frenk...
...uvek sam govorila da ću ga jednog|dana umlatiti tiganjem.
I skoro da jesam.
Znaš kakav je bio kad |je pijan?
Ovo ima ukus đubreta!
Kako je sedeo za stolom
i ljuljao se na zadnjim nogama|svoje stolice?
E pa tako je poginuo, Frenk.
Jesi li stavila|otrov u ovaj bućkuriš?!
Dok, ne budi smešan.
Pričao je kako se|Porter pojavio
i mene je optuživao zbog toga.|Znaš. Ona reč na "J".
Hoćeš da mi kažeš da je |taj momak vozio čak ovamo...
Imala sam taj tiganj| u ruci...
Pustila si ga da te jebe?
Ali Porter je razbio zadnja vrata|dok je ulazio u kuću,
i sirotog Doka tako preplašio,
da je izgubio ravnotežu|i tako pao.
Ne, Dok!
Udario je glavom u ivicu daske|pri svom padu.
Popravio sam ti hladnjak.
I volela bih da sam|to uradila.
I onda sam se odjednom osećala|tako loše.
Uzela sam taj tiganj|i bacila ga u reku.
Frenk, Porter je rekao da mi niko u|gradu neće poverovati šta se desilo.
A Dok je uvek govorio da|bi hteo da bude sahranjen
u Nju Orleansu|sa svojom prvom ženom, pa...
...smo mi to i uradili.
Šta ćeš reći tim ljudima|iz Somervila?
Reći ću im istinu.
A ako to ne upali, |reći ću im
da Tomson i ja nismo imali nalog|kad smo ušli u tvoju kuću.
Hvala ti.
Zbogom, Šorti.
Zbogom.
Mete, ideš li?
Ne, mislim da sam gledao dosta|televizije u ovom životu.
Šorti me uči kako |se radi sa kolima.
Dobro.
Bar neću morati opet|da menjam znak.
Hvala ti druže. |Volim te.
Pazi je.
Hoću.
