Nekada se pitamo kako

Lanac događaja.'A' vodi ka 'B,' k 'C,' ka 'Z.'Svaki život je sačinjen od donošenja velikih

Koju košulju da obučeš, kojom ulicom

Svi ti nesvesni izbori mogu

Ali, ko može da se nosi

Paralizovan si i da misliš o tome.Izgleda da moraš da

Ali bi te Grci mogli nazvati karakterom.Bolje se moli u koga god Boga da

Mislio sam da sam ja čovek od karaktera.Dobrog karaktera.Sve dok nisam napravio grešku.Gadnu, koja je sve promenila.Zato sam se našao u bednoj

To je vrsta heroina.Moj omiljeni.Kada se naduvam,lanac događaja nestane.Nema prošlosti, nema budućnosti...samo slatka, lepljiva sadašnjost.Ali je činjenica da, kada sam došao

Uradio sam pravu stvar.Jednu koja je otpočela drugi

Nisam imao drugog posla.Šta je po volji? -Uobičajeno.
Zovi 911. -Da niko nije zvao 911!
Umreće. -Zovi Rejmonda.
Šta on može? Umire.
Šta radiš, čoveče?
Zvaćeš 911? -Ne, čoveče.
Onda se povuci.
Dajte mi rum.
Trebaju mi čisti noževi i peškiri,
trebaju mi plastične boce s vodom...
i žičana vešalica. Dajte
vešlicu, ispravite je.
Treb mi plastična cev.
Dajte mi oko metar toga.
I dajte mi neku traku.
Tri ili četiri komada
trake. Podignite ga na sto.
Ugasite muziku!
Stavi te peškire.
Pritisak, tačno ovde. Daj mi to.
Čvrsto. Daj mi nož.
Upaljač, upaljač, steriliši to.
Čvrsto ga držite. Skočiće.
Držite ga.
Stavite oko 7,5 cm žice
u vatru i dajte mi je.
Povucite žicu gore, povucite.
Dajte mi nešto trake.
Uzmite drugi kraj, stavite
u bocu i fiksirajte trakom.
Pratiš li me? Razumeš? -Da.
Prvo stegni bocu. Oblepi što čvršće.
U redu, držite ga. Pusti bocu.
Preživeće ali ga bolje
odmah odvedite u bolnicu.
Očigledno je da sam video mnogo

Mislim, video sam rezultate.Ali nikada ranije nisam

Ne na dve stope od mene.Nije me uplašilo kao što

Možda zato što sam znao

Da poništim ono što je urađeno.Mislio sam da ću se osećati bolje pošto

Samo mi je više nedostajalo

Kao što se zatvoreniku, koji

zatvor učini još turobnijim.Na putu do kuće rekao sam:"Večeras se neću naduvati."Kao što sam večeras mogao

Nema nikoga drugog.
Kada se molim Bogu, ne
tražim mu da iskoreni bolest.
Molim ga samo da mi pošalje
nekoga koga nisam video.
Donekle se šalim.
Fil, budan sam 28 sati.
-Nema nikoga drugog.
Reci im da nastave sa
pripremom a ja ću sići.
Da vidimo možemo li spasti
ovoj mladoj dami život.
Skalpel.
Pažljivo s tim, doktore.
Zezaš?
Gde si dobio diplomu?
Dajte mi malo prostora.
Šta god da ti treba, Judžin.
Zaboga, čoveče!
Judžin, ima li problema? -Ne, nema.
Kako si? -Zašto su svi zabrinuti za mene?
Brinimo o pacijentu.
Moim te, obriši mi naočare. -Kako si?
Jesi li dobro?
Molim te, požuri.
Sranje!
Daj ovde sukciju!
Ne, ne, dozvolite da
završim, mogu da je spasem.
Sklanjaj se s puta.
O, Bože.
Žao mi je.
Sav je sjeban, zar ne?
Ne razumem to oko američkog fudbala.
Ne pričaju o svojim majkama.
Prave strategiju. -Ne možeš
ih čuti u dnu stadiona, zar ne?
Onda bi svi znali o čemu se radi.
-Kuda idemo? -Ne brini, samo o'ladi.
Ko ste vi?
Život je stvar perspektive.Naučite to kao doktor.Čovek sa gangrenom misli da je

Tako da ako imate osećaj

i nađete se u šetnji sa

bilo kakvo odbijanje bio bi loš dan.G. Blosom će doći za minut.
S druge strane, ako vam je život u

"K vragu, na plaži sam."Tu sam, Judžine Sends.
Otkud znaš moje ime?
Interesovao sam se.
Izvini, ti si?...
O, izvini. Rejmond Blosom.
Povredićeš me?
Pitaš zato što se bojiš
ili zato što to želiš?
Samo pokušavam da isplaniram dan.
Čoveče, ako ti se mešam u
planove, molim te izvini.
Oborilo me je ono što si sinoć uradio i
rekoh: "moram da vidim tog čoveka."
To je sve.
Medicinska nauka me zapanjuje.
Je li kidnapovanje jedini način
na koji stičeš nove prijatelje?
Zašto ne ostaneš neko vreme?
Trebao bih da idem kući.
Gladan si? -Ne, nisam.
Šta hoćeš od mene?
Ništa, samo ostani...
...ručaj.
To je sve.
Kako tvoje zalihe pilula?
Dobro.
U redu, ako se spuste, viči.
Bićeš moj novi diler droge?
Zdravo.
Pozdravi se sa Tami.
Ostale znaš.
Hej, Judžine, je l' ti
nekada pala na pamet ideja
da sve što se dogodi,
svaka akcija,
izaziva reakciju?
Mislim, bez obzira koliko
bila daleka ili neshvatljiva.
Leptir maše krilima na Tibetu,
tipu popuše u Bankoku. Sve je povezano.
Svi subjekti u lancu proizvode efekat
čak iako je nerazumljiv,
samo u retrospektivi.
Kler! Vidi ko je ovde.
Doktor sa plesnog podijuma.
Ćao, mala. -Ćao, dušo.
Izvoli. -Šta je to?
10.000 $.
Za šta?
Zbog toga što si se umešao i upotrebio znatno
medicinsko umeće da spaseš mog prijatelja.
Jebena plastična flaša i cev i...
Jebeno neverovatno, čoveče.
I Kler je bila zadivljena.
Bila je od velike koristi.
Je li?
Veoma je korisna.
Drago mi je što smo se upoznali, doktore.
Takođe.
Hej, doco.
Voliš li košarku?
Da. -Bi l' večeras išao sa
nama na utakmicu Lejkersa?
Ne prihvatam 'ne' kao odgovor, doco.
Koja su sedišta?
Hajde, stavi je u rupu!
Mala, volim kad govoriš bezobrazluke.
Eno ih, pravo napred.
Hipi u sredini je Rejmond Blosom.
Muva sve: diskove, video... šta god.
Ti Rusi, to su njegovi klijenti.
Kako bilo, Blosom se uspinje.
Prema Kinezima.
Ali ono što ne znam...
...je ko je novi šupak?
Mislim, koliko šupaka
treba jednom čoveku?
Nisam ti zahvalila zbog
onoga što si učinio za Isaka.
Bilo je stvarno sjajno. -Kako je on?
U redu je, Rejmond se pobrinuo za njega.
Je l' to Rejmond radi? Sređuje stvari?
Da. Hvala ti. -Nema na čemu.
Moramo da pričamo o poslu,
Rejmonde. Znaš, Dimitri nije srećan.
Žao mi je što to čujem.
Šta je sa poslednjom pošiljkom
videa koju si nam poslao?
Gde si našao te ružne, debele tipove?
Gledao si ih?
Treba nam vrhunski
kvalitet. U '90 smo, čoveče.
Samo nemoj da zajebeš Dimitrija, ok?
To bi bilo odlično ime pesme:
"Nemoj zajebati Dimitrija."
Donesi nam flašu.
Šta kažeš na klub? Tek smo ga uredili.
Moderan je ako si iz Bugarske.
Hoćeš li da igraš? -Važi.
Nensi Sinatra.
Dobre noge.
Hoćeš da znaš šta mislim?
Mislim da nas skidaš s kuke.
Izjebao si nas.
Dimitri zna da šuruješ sa Kinezom.
Hajde, čoveče, misliš da smo glupi?
Kako to da ne možemo više
da izlazimo i provodimo se?
Dimitri postaje ljut, čoveče.
Ne mogu više da ti
štitim dupe, Rejmonde.
Imali ste neku frku u
jednom od vaših klubova, a?
Da. Ne brini. Sredili smo to.
Ne znam šta radim ovde.
Igraš.
To je stvar mišljenja.
Ovo nije pregovaranje, razumeš?
Hoćeš da nas isključiš?
Kaže se: u dva dela.
Briga me kako se kaže!
Ovako radimo na Zapadu.
Dobrodošli u slobodni svet.
Jebeni slobodni svet.
U redu, Andrej.
Jebeš slobodni svet. -Da, i ti se jebi.
Ti se jebi! -Ne, ti se jebi!
Zaveži, jebote.
Kako si izgubio dozvolu?
Operisao sam pacijenta
i pacijent je umro.
Je l' bila tvoja krivica?
Bio sam pod uticajem narkotika
i amfetamina u isto vreme,
tako da se može reći
da je bila moja krivica.
Pre koliko je to bilo?
10 meseci, 5 dana...
Koliko je sati?
Otkud da si još uvek ufiksan?
Videćemo ko će završiti u jarku, ok?
Bili smo već u 2 rata.
Seti se Avganistana.
Veoma boemski.
Nema mesta kao što je dom.
Slušaj, doco,
šta god da ti treba, zovi me.
Bilo šta. Ja sam ti prijatelj.
Stvarno mislim.
Verujem ti.
Laku noć, Kler. -Laku noć.
Sirile, proveri.
Je li dobro? -Više od toga.
Je l' srećan? -Izuzetno, jebeno srećan.
Šta znači to: "izuzetno, jebeno srećan?"
To je moja mala.
Šta je sa doktorom? -Na šta misliš?
Sviđa li ti se kao prijatelj? -Uzbudio te je
na neki način zbog koga treba da brinem?
Ne, samo ne volim da
govoriš ljudima šta radimo.
Sviđa li ti se doktor,
Kler? -Ne, ne sviđa.
Veruješ li mu? -Ne.
Zašto ne? -Jer je faličan.
Ali, mi volimo to kod osoba.
Prijatelju Reju se sviđam. Ali zašto?Nisam siguran.Možda je video da mu ne sudim.Nikoga nisam osuđivao.Znam samo da, od kada sam ga upoznao, bio

u go-go bar sa bugaskim

igrao sa lepom Rejevom devojkom Kler...Bar mi nije bilo dosadno.Odvedi nas u novi hotel.
Dovedi mi nekoga da razgovaram.
Nije trebalo da ga upucaš, čoveče!
Dovukao nas je na pesak.
Drago mi je što te vidim.
Najzad sam našao nešto
što mogu da učinim za tebe.
Šta to?
Mogu te ponovo učiniti doktorom.
Šta je? Imaš čarobni štapić?
Ne.
Ali imam iznenađenje.
Hej, momci, ovo je doktor.
Šta je? -Rana od metka u stomak.
U šoku je.
Dajem mu rastvor morfijuma.
Odvedite ga u bolnicu.
Čekaj, Judžine. Hej!
Reci mi. -Šta ako ode u bolnicu?
Biće uhapšen? Deportovan?
Na uslovnoj je, vraća se u zatvor.
Možda mu je tamo mesto.
Ne zaslužuje da se vrati
u zatvor, nije loš tip,
samo je imao problema sa
američkim načinom, kao i ti.
Nisam lekar. Više nemam dozvolu da se bavim
medicinom, ako to uradim, idem u zatvor.
Ja ti dajem dozvolu.
Judžine, slušaj me.
Potreban si mi da radiš ovde sa mnom.
Pružam ti šansu da učiniš nešto dobro.
Šta bi uradio da nisam bio ovde? -Ja?
Verovatno bih morao
da ga pustim da umre.
Da se nisi usudio da mi
natovariš tu odgovornost!
Neću. Ja ću preuzeti punu odgovornost.
Ali ti si hirurg.
Čoveku treba tvoja veština. Možeš uraditi
ono od pre neko veče ili ga pustiti da umre.
Ako mi se ne dopadne ono
što vidim, on ide u bolnicu.
Važi se.
Vidiš li to krvavljenje?
Trebao sam da budem doktor,
bio bih sjajan doktor.
Stavimo ovde tampone. Pogledaj
oštećenje na dijafragmi.
Stezač.
Imaš li meh?
Odlično ti ide.
Je li neko izgubio dugme?
Pucano je sa rastojanja od 3-5 metara.
Imamo širok spektar antibiotika?
-Mi smo čudo od radnje, doco.
Počećemo s tim. Kod njega
ima svih vrsta gadosti.
Hej, drži ga uspavanog.
Izvini, doco.
Treba nešto da mi učiniš. -Da? Šta?
Spreman si da to uradiš? -Da.
Treba da skuvaš kafu. -Naravno.
Bio je to izbor koji

Budi rob u raju ili zvezda u paklu.Naravno da sam znao da je

Na veliki dan to je kao da letite

Nisam to mogao da propustim.A i pakao ne izgleda uvek kao pakao.Po lepom danu može izgledati kao L. A.Žedan sam.
Žedan sam.
Anestezija te je isušila.
Sećam se kada sam jedan svoj umnjak...
...vadio.
Popio sam litar vode
kada sam se probudio.
Kako se osećaš?
Loše.
Šta je tebe briga?
Upravo sam ti spasao život.
Ušao sam u znatan trošak
da bih ti spasao život.
Zar to ne ukazuje na neku
vrstu stvarne zabrinutosti?
Mislim da želiš da znaš
gde smo sklonili robu.
Ne mogu da verujem
da sada brineš o robi.
Ne želiš da znaš?
Ja nisam samo neko ko je
na drugoj strani, Vlad.
Umro si.
Prikovao sam pogled na monitor.
Bila ti je ravna linija.
Sada si se vratio iz mrtvih.
Čudesno ti je data druga šansa da živiš.
A sve o čemu ti brineš je roba.
Vlad. Razmisli o tome. Živ si.
Samo misli na to pola minuta.
Hoću da pustiš sve ostalo.
Dobro.
Sada...
Hoćeš li da nastaviš da živiš?
Da.
Onda mi reci gde je moja, jebena roba.
Feniks.
Feniks? -Da.
Gde u Feniksu?
Skladište.
Aerodromski put.
Džimijevo skladište?
Da. -Govoriš istinu, Vlad?
Hvala ti.
Hej, doco, kakva je voda? -Dobra.
Kako je Vladimir?
Dobro mu ide.
Pregledaću ga danas popodne.
Sjajno. Uradi to.
Ima sestru 24 sata. -Dobro.
Tu ti je honorar. 10.000 $.
Rej, nisam uradio to zbog novca.
Stidljivko.
Taj momak će me zameniti.
Prošli su dani od kako sam
zakrpio Vladimira i od tada
nije prošao ni sat a da mi nije
nedostajalo da budem doktor.
Sumnjao sam od nade da Rej neće zvati
do pitanja da li bi mogao, do
želje da pozove. I onda je pozvao.
Rekao je da planira kratak put i onda
da ima malo iznenađenje za mene.
Rekoh: "Naravno, šta mari.
Čega lošeg može biti u tome?"
Sviđa ti se auto? Tvoj je!
Sviđa mi se ovde.
Nema zgrada, nema automobila...
Savršeno je.
Kako se osećaš, Judžine?
Judžine, kada kažem: Kina šta je
prvo što ti padne na um?
Pirinač.
Ne, ozbiljno, na šta misliš kada
kažem: Kina? -Misliš li na nešto?
Kina. Milioni i milioni ljudi. Šta
žele? Žele američki san, način života.
Daću im to. To ću uraditi.
Znači, daćeš Kini ono što hoće?
Ne sasvim. Mislim, daću im
moje verzije američkog sna.
Kao Kelvinov klon, da zauzmu moj kurs.
Rejmonde... budi pažljiv.
-Kako pažljiv, mala?
Samo... ne pričaj previše.
Daj, to je Judžin. -Izvini.
Je l' Judžin sada punopravni partner?
Odmetnik je koliko i mi,
mala. Zar nisi, Judžine?
Samo replika od Judžina.
-Misliš li da sam kriminalac?
Mislim da si bolji
kriminalac nego ja doktor.
Ti si veoma dobar doktor.
Rejmonde!
Traže te.
Napokon sami.
Mora da je opet na putu da nešto zajebe.
Šta je to u vezi mene
da imaš toliko primedbi?
Osim činjenice da si zavisnik i
da su ti pacijenti kriminalci?
Misliš, vaši saradnici?
Nisam zavisnik. Ne uzimam droge da
bi se naduvao već da bih bio normalan.
Uzimam ih veoma precizno.
Izvini, ti si profesionalac.
Treba da znaš.
Zapravo, svidelo mi se prvi put.
U suštini, samo tražim
način da zajebem stvar.
Moraš da mi učiniš uslugu, doco.
Samo jednu stvar. Za mene.
Neko je povređen.
Mislim, on je samo dečak, znaš.
Vozio sam pola noći.Kola su bila dobra ali je bio dug pa

Na primer, o Kler.Ili me je mrzela i želela da

i želela je da me se reši.Kako bilo, razmišljanje o Kler sprečilo

Rečeno je da doktor u čoveku ne vidi

Hej, ti si doktor, je l' tako? -Da.
Je li on dobro?
Mrtav je.
Ne seri. Sredi ga.
Mrtav je. Ne mogu ništa
da učinim za njega.
Ja ću reći kada je mrtav.
U redu?
U redu, videću šta mogu da uradim.
Nije bio peder.
Ne trebaju ti te rukavice, nema sidu.
To je samo predostrožnost.
Zajebi to. Ne govori mom
prijatelju da je peder.
Kako je proboden? -Nije proboden.
To su bili ti jebeni Rusi.
Nisu jebeni Rusi. Svaki dan
ti govorim, jebeni Estonci.
Mrtav je već satima.
A ti mu se možeš pridružiti.
Dobro. Ali ništa ne mogu da učinim.
Mrtav je. Moramo da ga
sahranimo. -Gde da ga sahranimo?
Na groblju, gde si mislio?
Ti si jebeni idiot. Ne možeš ga sahraniti,
moraš da pozoveš pogrebnika.
Pogrebnik će pozvati
policiju kada ga vidi.
Hoćeš policiju? -Šta predlažeš?
Ne znam, čoveče. Samo
da ga bacimo u jarak.
Ne smeta vam da vas
ostavim da ovo sami rešite?
Ne, evo šta ćeš ti. Sredićeš kožu.
Pokrićeš rane, izgledaće
kao da je umro od srca.
Patolog će uraditi autopsiju,
znaće da nije umro od infarkta.
Recimo da je, znaš,
Jevrejin. -Jevrejin?
Da, ne može da uradi autopsiju na njemu.
Da, ali, pogledaj ga. On je jebeno meso.
Učini ga Jevrejinom,
čoveče. -O čemu pričaš?
Učini ga Jevrejinom?
-Moraš se suzdržati.
Možeš to? -Ne, ne mogu to.
Hej, čoveče, izvini. Mislim
da je bolje da odeš odavde.
Silazi sa autobusa! Odjebi iz autobusa!
Šta ima?
Odjebi iz moje kuće!
Reci Rejmondu da me ostavi na miru!
Ja sam iz FBI.
Šta hoćeš, jebote?
Hoću da mi oslobodiš vrat.
Vidi ovo.
Mislim, pogledaj ovo.
Ovako ne živi doktor.
Išao si u medicinsku, tačno? -Šta, uhapsićeš
me što nisam ostvario svoje potencijale?
Hoću da ti nešto pokažem.
Je li ovo dobra droga?
Mislim, izgleda dobro.
Znaš li kako izgleda?
Liči mi na 10 godina.
Šta? -Da, sa prethodnim, 10 obaveznih.
Onda je tu rad bez dozvole...
...dodatnih pet,
možda 8, zavisi.
Izbegavanje poreza.
Druženje sa poznatim kriminalcem.
Šta pokušavaš da mi kažeš?
Došao sam da ti kažem da si ujeban.
Itd, itd, itd.
Slušaj, doco, ja razumem.
Ne, stvarno. Ja sam policajac.
Volim što sam policajac.
Da mi neko uzme značku,
ne bih znao šta bih.
Tako da saosećam, stvarno.
Ali to ne znači da je ispravno.
Rejmond Blosom je bio neprijatnost
kada je krao ploče Majkla Džeksona,
ali poslednje nedelje
imam punu mrtvačnicu.
Žao mi te je ali mi treba ovaj tip.
Želiš da ti uhvatim Rejmonda?
Izgleda da ti nisam dao punu sliku.
Šta hoćeš od mene?
To je kao velika riba mala riba.
Vidiš, Rejmond je završio sa Rusima.
Ući će u posao sa Kinezima,
koji zasipaju Kinu kradenim američkim dobrima
i krijući se iza diplomatskog imuniteta.
Razumljivo, američka
vlada je veoma uznemirena.
Što znači da si mi potreban,
da mi pomogneš, da ih uhvatim obojicu.
Znaš, Rejmonda i tog Kineza.
Vidiš, već imam jednog koji radi za mene
a ti si srećni građanin
koji će biti moj svedok.
Ne.
Ne, ne, to je pogrešan odgovor.
Uzgred, to što si uradio
sa Vladom bilo je...
...stvarno dobro. Šteta je što,
ga je Rej ubio, dva
sata po tvom odlasku.
Da, izvukao je od njega
ono što je hteo i...
Od uglednog hirurga do doktora

A vodi do B, do C, što si postao.Hteo sam da me se Rej oslobodi.Onda ne bih nikome bio od

Sedi.
Je l' nešto nije u redu?
-Naoružani psihopata.
Ubili su im prijatelja.
Bili su malo uznemireni. -Više od toga.
Nisam patolog.
Ne radim sa mrtvacima.
U redu, od sada, samo u hotelima,
potpuno opremljen, baš kako želiš.
Nema više kućnih poseta.
Možemo li još nešto da učinimo za tebe?
Hoćeš li malo? -Ne.
Znaš, Judžine, moraš da
prigrliš svoje kriminalno 'ja.'
Možda on to nema.
Rekao bih, imao ga ili ne,
sada će dobiti jedno.
Ne brine me moje kriminalno 'ja.'
Ako ti je neugodno, zašto
jednostavno ne odeš?
Pa, šta se tamo dogodilo? -Nije
smešno, Rej, gde su mojih 10.000 $?
Judžine, tip je već bio
mrtav. -To nije moj problem.
Odem na kućni poziv, bivam plaćen.
Ti si me angažovao, ti mi plati.
Naravno, Judžine, kako god ti kažeš.
Hajde da nahranimo ribe.
Hej, gledaj ovo, Judžin.
Kod ovih momaka, pobednik nosi sve.
Rejmond Blosom.
Dimitrij...
...premijer, lično.
Nisi iznenađen što me vidiš, nadam se.
Nemoj mi reći da smo imali
sastanak na koji sam zaboravio.
Zaboravio si, a?
Ubio si dvojicu mojih ljudi.
Mislim da možemo reći
kako imamo sastanak.
Uvređen si. -Rej, reci ovom
mamojebu da skloni pištolj.
Imaš svog kolegu... -Umukni.
Dimitrij... -Umukni.
Dosta mi je.
Rat između nas je završen.
Gde je podrška?
Ne ulazim unutra bez podrške. Hajde!
Slušaj me, Dimitrij.
Ovako se ne sklapaju poslovi.
Ovo je neki gulag-trip koji ti je
preostao, ne moraš ovo da radiš.
Samo se smiri... -Hej, umukni.
Misliš da si Supermen?
Da vidimo koliko bola možeš da podneseš.
Ne razumem te sasvim, Dimitrij.
Tvoja krivica je ovo izazvala.
Neee!
U redu, u redu. Dosta.
Gledaj ovo.
Rej, moramo je odvesti u bolnicu. -Neće
je strpati u bolnicu, ići će u zatvor.
Može umreti ovde, odvezi je u bolnicu.
Ne u jebenu bolnicu!... -Moramo u bolnicu.
Samo nas odvezi i ja ću to srediti.
Rekao sam u hotel, ne u bolnicu...
-Ne mogu da uradim ovo u hotelu.
Ovo je sranje, čoveče.
Umukni, jebote!
Doktore, reci mi.
Šta to radiš? -Dajem
joj nešto protiv bolova.
Šta sada radiš? Kako joj je?
Drži se, mala.
Hajde, Kler.
O, Isuse.
Prekasno je, Rej. -Šta?!
Kako to misliš 'prekasno je?'
Mrtva je.
Izlazi iz kola!
Šta si joj, dovraga, uradio?
Nisam joj ništa uradio, ustreljena je.
Izgubila je previše krvi.
Rej...
Moramo se otarasiti tela, Rej.
Jebeno mrzim ljude!
Gubi se u kola!
Imamo leš u kolima, moramo ga se rešiti.
Samo uđi u prokleti auto!
Ovo postaje ozbiljno, čoveče.
Pobrini se za njega.
Naći ćemo se kasnije. -Ne, ne ovde.
Učinio sam sve što sam mogao.
Spusti pištolj, čoveče.
Ulazi u auto.
Volim ovo.
Kuda idemo? -Na plažu, svideće ti se.
To je Rejmondov posed?
Nije njegovo.
Šta misliš, koliko ćemo ostati?
Ne dugo. -Koliko je to "ne dugo?"
Par dana, nedelju, šta misliš?
Slušaj, ovo možeš nazvati
promenljivom situacijom.
Stani, moramo...
...da se oslobodimo tela.
Mislim da je najbolje ne
planirati previše unapred.
Primi ovo kao poklon.
Kučko!
Hvala ti.
Da li Rejmond...
Udesio sam da misli kako si mrtva.
Gde je najbliža bolnica?
Udaljena je više od pola sata.
Šta ti se, dovraga, desilo?
To je od mog prijatelja.
Uvedi ga.
Ne brini. Nema šta da se kaže.
Suzan, možeš li mi dodati
onu pincetu iz ključale vode?
Treba ti nož, doco?
Ne, ovo će poslužiti.
Hej, Džeri, hoćeš li da mi
učiniš uslugu? Uzmi slušalice.
Stavi ih na srce. Svaki put kad otkuca,
lupi nogom. Moram da znam šta srce radi.
U redu, doco.
I budi veoma pažljiv.
Tako lepa mala. Imaće mali ožiljak.
Napraviću joj mali ožiljak,
neće ni primetiti da sam tu bio.
Evo ga.
9 mm. -Ili joj je srce stalo
ili je tvoja noga. -Izvini, doco.
Biće u redu? -Verujem da hoće.
Mogao bih još jedno pivo.
Sve što imam je čista odeća.
Hvala.
I hvala vam što ste mi pomogli.
Uradio si najbolje
što si mogao i nastavi.
Možeš da ostaneš, znaš.
Moramo da produžimo.
Ali, hvala vam.
Unutra je velika lokva.
Ne misliš valjda da ga preprodaš?
Tačno, bolje ga je rastaviti na delove.
Zapravo sam mislio da ga menjam.
Dobro si?
Da.
Boli li? -Bolje je.
Trebala bi da uzmeš ove.
Ostale su mi još dve.
Ne, hvala.
Kler, one su protiv bolova.
Zbog toga su napravljene.
Da, znam.
Judžine...
Hvala ti.
Večno skrivanje ili da se predamo FBI.Mrzeo sam te male odluke.Izabrao sam jedinu mogućnost koju

odložio sam.Gde smo? -U letnjikovcu mojih.
Kada sam bio mali, svaki put kada mi
upucaju prijatelja, doveo bih ga ovde.
16 stepenica.
Hoćeš da te nosim? -Ne.
Hoćeš li ti da nosiš
mene? -Jesi li to ti?
Kada ti dolaze roditelji? -Neće doći.
Siguran si? -Da, pa...
otac je umro.
Žao mi je. -Neće se pojaviti a...
...majka je u penziji, prestala je
da ima išta sa kućom.
Šta radi? -Ona je doktor.
Naravno.
Sedi ovde.
Sada moram da upotrebim tekst koji sam
uvek želeo, dok sam bio na medicini:
skini se i lezi u krevet.
Da, doktore.
Naspavaj se, vratiću se
kasnije da te pogledam.
MORAMO DA SE OSLOBODIMO TELA.
BILA JE OD VELIKE KORISTI.
VEOMA JE KORISNA.
MOŽDA ON NEMA KRIMINALNO 'JA.'
DAJ MI NEŠTO ZA BOLOVE.
MRTVA JE!
Rej... -Zdravo, kabalerosi.
Šta je rekao? -Španski izraz za kauboje.
Šta ima, Rejmonde?
Gde mogu da unajmim nekoliko devojaka?
Ne znam, čoveče.
U radnji za surfere.
Dok god je okeana, biće surfa.
Vidiš, to je gazda.
Prvo što gazda želi...
Da mu ližeš bulju.
Kako vam zvuče Havaji?
Havaji?
Dobro zvuče.
Šta ti treba?
Nedelja, možda dve, da
se malo počisti kuća,
da mi čuvate leđa dok
se ova stvar ne raščisti
i smestiću vas na Havaje.
Sa devojkama?
Prava havajska zabava.
Čudno, nisam čula da kašlješ.
Ako prestaneš,
koliko treba vremena da budeš ok?
3-4 dana znojenja i
dehidracije uz napade panike.
Ako se onesvestim, možeš me probuditi.
Ako ti budem potrebna. Ne bi
trebao da kroz ovo prolaziš sam.
Je li napunjena?
Plašio sam se, ako dođu loši momci.
Možeš da ih upucaš.
Voliš da budeš lekar?
To sam radio.
Svakoga dana.
Po čitav dan.
Pevaš? -Mhm.
Još jedan.
Gejdž.
Zdravo, Gejdž.
Ovde Rejmond Blosom.
Znam li te? -Koliko god možeš poznavati
nekoga koga imaš pod 24 časovnim nadzorom.
A, taj Rejmond Blosom.
Šta želiš?
Moju devojku.
Hoću natrag moju devojku.
Mora da se šališ sa mnom. -Ne.
Tvoj doktor je odveo devojku.
Hoću je natrag.
Volim je.
Jesi li još tu? -Da.
Šta ako je mrtva?
Kako si onda poslao čoveka za njim?
Još uvek je želim natrag.
U redu.
Evo šta mi treba.
Snabdeću te robom za
tvog kineskog drugara.
To je prava stvar.
Ako analizira, program je 100% legalan.
Rej, ovo nije veliko hapšenje.
Bićeš ozvučen.
Odigraj ulogu,
snimi na traku Kineza kako treba
i tiho ćeš otići.
Ako to uradiš,
videćemo šta možemo da
učinimo za tebe i tvoju curu.
Tvoj sam čovek.
Dobro jutro. -Dobro jutro.
Kako se osećaš? Neverovatno.
Trebalo bi da to
pogledam. -Ne, u redu je.
Osim toga, nemam 10 hiljada.
Nisi osigurana? -Ne.
Kako bilo, ti izgledaš gore od mene.
Zapravo sam uzbuđen.
Ti si prvi pacijent kojeg sam imao
u skorije vreme da nije sociopata.
Nisam Snežana, zar ne?
Niko od nas nije.
Bar si bio nešto dobro.
A ja ne znam šta sam bila.
Sada ću verovatno u zatvor
sa lepom rupicom u grudima.
Lepo zašivenom.
Mogu da zamolim FBI za spojene ćelije.
Ja sam tvoj doktor.
Jesi li ih zvao?
Ali moramo.
Mora da je bilo lepo odrastati
znajući šta želiš da budeš.
Da, bilo je sjajno.
Ali kada dolaziš iz duge loze
lekara, nije dovoljno biti doktor,
moraš biti doktorčina.
Nije bilo u pitanju biti
hirurg, radilo se o meni.
Kada si hirurg, dolaze ti ljudi
i kažu: "Možeš mi spasiti život,
možeš spasiti život mom detetu."
I gledaju te tim očima,
punim nade i želiš to da uradiš.
Pomisliš, "ako odem na spavanje,
ko će da spase sve ove ljude?"
Tako se i Bog oseća, zar ne?
Trebala mi je pomoć da
ostanem na nogama, znaš.
Počeo sam da uzimam
droge, lekar sam, mogu to.
Nešto da te podigne,
malo fenol-citrata da te smiri.
I onda, jednoga dana, shvatim da sam
istovremeno i 'podignut' i 'spušten'.
I shvatim da nisam bio Bog.
Da nisam bio čak ni anđeo.
A svi ti životi koje sam spasao
ne vrede jedan koji sam izgubio.
Barem sam o tome razmišljao.
Čitavu noć.
Mene si spasao.
Hvala ti što si upucana.
U svako doba.
Opa, to je baš velika riba.
Ovo je lepo.
Ovo je veoma, veoma lepo.
Mnogo mi se više sviđa od
one rupe u kojoj si živeo.
Ovde možeš imati devojku.
Problem je,
što iako imaš poene što si zvao,
još uvek si mi dužan.
Šta osećaš prema Rejmondu ovih dana?
Voliš li ga?
Privlači li te?
Znaš, seksualno privlači.
Gde se isključuješ?
Ono što mi treba od tebe
je da uveriš Rejmonda, da si
još uvek zaljubljena u njega.
Onda možemo sve ovo okončati.
Koliko dugo? -Koliko ja kažem.
Da.
Bila si ostavljena na
intenzivnoj nezi kod...
"Dobrog Samarićanina."
-"Dobrog Samarićanina.
I kada si došla svesti...
...vratila si se pravo u njegov zagrljaj.
Bliska koliko si i bila.
Bliskija.
Možda bi da mokriš pre nego što
krenemo, očekuje nas duga vožnja.
Nećemo stati u motelu?
Pomislio sam da su ti iscrpljene
zalihe pilula pa sam ti doneo ove.
To je tvoja marka, mislim.
Ne, hvala.
Znači, to je.
Terapeut je izlečio sebe.
Lepa odeća.
Izabrala sam je samo za tebe.
Čekaju.
Šta će biti s tobom?
Ja sam svedok, imaću
super odmor u hotelu.
Nemoj da operišeš.
Nema više hotelskog rada za mene.
Stvarno mi je drago što sam te upoznala, doco.
I meni je drago što sam tebe upoznao.
Ćao, mala.
Ćao, dušo.
Prilično dobro izgledaš
za nekoga ko je mrtav.
Daj da vidim.
Šta?
Moram da vidim gde si pogođena, Kler.
Pokaži mi gde si pogođena.
Žao mi je, mala.
Tako mi je žao, mala.
Pre nego što se smestimo,
želiš li nešto?
Samo čokoladu.
Slatkiš. Bilo šta sa
šećerom tokom 24 sata.
Imamo puno toga ovde.
Još nešto? Gejdž je rekao
da ti damo šta god želiš.
Uzeo bih 'Uzi.'
Zbog čega? Siguran si ovde sa nama.
Bio je i Rubi Ridž.
Mogu li to da ti dohvatim?
Iznenađenje.
Šta je to?
Crvena svila. Tvoja omiljena.
Srećan rođenadan, anđele.
Nije mi rođendan. -Znam
da ti nije pravi rođendan
ali si bila mrtva a sada si živa.
To je novi početak, novi dan.
Obuci se.
Imamo da završimo posao.
Hoćeš li kinesku hranu? -Ne.
Možeš se razboleti od
toga. Nije dobro za tebe.
Ovo je najmasnija kineska
hrana koju sam ikada jeo.
Šta to radiš? Hladno ti je?
Ne, probam svoju masku. -Zašto?
Razbiću te.
Zašto ne staviš natpis:
"ja sam jebeni ubica?"
Možeš li biti sumnjiviji?
Daj mi moju masku.
Nemam je.
Šta? -Rekao si: "Uzmi puške i..."
Rekao sam da uzmeš puške i maske.
To su 2 stvari. -Mislio sam da je nećeš.
Jebeni gubitniče!
Nisi je poneo? -Hoćeš
li moju? -Ne, neću tvoju.
To je ružno.
Šta da radim?
Ne znam, pretpostavljam
da jednostavno nastavimo.
Gladan si? -Ne.
Jesi li siguran? -Da.
Šta se desilo sa mojim kolačićem
sreće? -Ne znam i nije me briga.
Samo... sačekaj ovde, dušo.
Jebena federalna kopiladi!
Pomoći ću ti.
Pomoći ću ti. -Dok!
Nemoj pucati. -Izađi, čoveče.
Hajde, Peri je pogođen.
Ne pucaj.
Smiri se. Pomoći ću ti.
Pomoći ću ti.
Spuštaj se i sredi ga.
Sredi sada njegovu bulju.
Ne mogu da radim na tvom prijatelju
ako držiš tu stvar uperenu u moje lice.
Izvini, čoveče. Jebi ga, je li u redu?
Peri. Kako si, dušo?
Prvo moramo da očistimo ranu. Trebaju
mi vrela voda i peškiri iz kupatila.
Ne pali tu cigaretu, idi i donesi.
Požuri.
Šta to radiš?
Reci mi gde su Rej i Kler.
Mislio sam da ćeš da središ mog
prijatelja. -Samo mi reci gde su!
Prvo sredi Perija. -Mrtav je.
Pucao bi u mene?
Ubio bi me, zar ne?
Ne, ne bih te ubio. Ali ako ne saznam gde
je ona, bićeš u pelenama do kraja života.
Da te vidim, mala.
Izgledaš prilično dobro.
Ti i ja bismo bili dosta dobar tim
kao Boni i Klajd ili Soni i Šer.
Pun pristup iza pozornice.
Hoćemo li? Hajde da se provedemo.
Naš momak ju je upravo
prošao. Rekao je 'ne.'
Ne možeš tu da parkiraš. -Ja sam doktor.
Pripazi mi na auto, važi?
Ovo je potrebno da bih te
vratio. Moram ovo da uradim.
Ne, dušo, vratila sam se. Ja...
Sačuvaj to za kasnije, a?
Pusti adrenalin da teče.
Ja sam moj pustio. Treba mnogo
da mi prorade sokovi ali su tečni.
O čemu on priča?
Ovo je samo početak.
Hajdemo na posao.
Ja sam iz FBI. Kako se zoveš?
Majkl. -Dobro obavljaš posao.
Treba da ostaneš ovde i
držiš otvorene oči, ok?
Gejdž, to je naš doktor.
Šta?
Odmah ga zaustavi!
Vidiš, zasluge su suštinske.
Pomislio sam da nije doktor ubio Sirila.
Bila si to ti.
Onda sam pomislio da, ako
ste ti i doktor bili zajedno...
Ništa od toga više
neće biti važno, zato...
...što je on mrtav.
Pobrinuo sam se za to.
O čemu on to priča? "Doktor je mrtav?"
Izgubio si kontrolu, Gejdž. Ubio
je agente i pokušao da ubije mene.
Ti, kučkin sine!
Ovo nije tvoja...
-Umukni i reci mi gde su.
Subjekt na 12.Prokletstvo!
Hajde, Kler, pretvaraj se da
ćemo da usvojimo kinesku bebu.
Ako odeš tamo gore, uhvatiću te za vrati provući ti muda kroz nos.Razumeo, gospodine.
Želim da vam se zahvalim što ste
nas primili, znam koliko ste zauzeti.
Cenim to.
Ovde na Zapadu volimo da poslujemo
tako što spojimo lice sa glasom.
Hajde, Rejmonde.
Samo sklopi posao i svi ćemo kući.
Najveći hitovi 'Silikonske doline.'
Keš.
Siguran sam da se možemo nadati
dugom i prosperitetnom odnosu.
Izgleda da su neke stvari zbrkane.
Bojim se, gospodine, da
nemam pojma o čemu govorite.
Nejasne.
Ja uopšte nisam zbunjen. -Izvinite,
moj engleski nije tako dobar.
Moj engleski je perfektan.
Pokrij sve izlaze.
Moglo je ići i glatkije.
Šta to radiš? -Šta ja radim?
Jebem sve!
Ozvučena, svi su ozvučeni.
Majkl, ne puštaj onog
tipa dok se ne vratim.
Pogledajte, 3 ista automobila.
Zar ne vidiš šta radi?
Krade policijski novac!
Najveća je sramota
što imaš najlepše usne
što kriju naružnije reči i počivaju
na najprljavijim mestima.
Kako si mogla?
Je l' bilo dobro sa doktorom?
Je l' ti on odgovara?
Plašiš me. -Plašim te?
Strašno je kada izdaš osobu
koja te je najviše volela.
Zašto, zašto?
Skreni ka doktoru.
Zaustavi i čekaj.
Zaustavi. -Ne mogu da
zaustavim jebena kola.
Ovo je jurnjava kolima.
Ušao sam u znatan
trošak da namestim ovo.
Ne možemo tek tako da stanemo!
Idi pravo. -Doktor je skrenuo.
Idi pravo! -U redu, u redu. Imam ga.
Jebeni doktor se prilepio uz tebe.
Znaš, možda razmotrim
neku grupnu terapiju.
Sedi ovde i sačekaj, mala.
Ima još jedan mali detalj
za koji moram da se pobrinem.
Moraću da odem i ubijem tvog doktora.
U redu, doktorčiću.
Šta ćeš, da me ubiješ, dok?
To bi bilo nesvojstveno tvom karakteru.
Od kada si ti tako dobar
procenitelj karaktera?
Dva momka koji se bore oko
devojke. Mora da ti se to sviđa.
Umukni, Rej. Dosta mi
je slušanja tvog sranja.
Hajdemo, Kler.
Hajde, dok! Hajde.
Gde misliš da si krenula?
Vraćaj se u kola!
O, sada ne govoriš sa mnom?
Smiri se, Rej. Popuši cigaretu.
Sačekaj prijatelje iz
FBI, uskoro će stići.
Jebi ga, sada ću morati
da vas ubijem oboje.
Odmah se vraćam.
Povucite se.
Hvala ti što si se vratio, drugar.
Trebao mi je novac.
Kako izgleda?
Ne baš dobro.
Imaš unutrašnje krvarenje.
Verovatno je probušena slezina.
Onda, ako te ustrelim...
Ako me upucaš,
obojica možemo umreti na ovom mostu.
O, zdravo, draga.
Spasićeš me.
Ne mogu to, Rej.
Ja sam samo lekar.
Lanac događaja se završio

Sa mnom kako se naginjem nad pacijentom

Rej je dobio svoj život,u kazneno-popravnoj ustanovi.Kler pokušava da sredi svoj život.

Naterao sam je da se osigura da

Znate, ne možete biti svuda.Možda povratim svoju

U svakom slučaju, mislim da sam naučio.Ako se bavite spasavanjem života,bolje počnite od sopstvenog.I, naravno,uvek zovite 911.