23.976
Mutanti. Još od otkrića njihovog|postojanja,
prema njima se odnose sa|strahom, sumnjom, često mržnjom.
Po celoj planeti debate besne.
Da li su mutanti sledeća karika|u evolucionom lancu?
Ili prosto nova vrsta ljudi,|boreći se za svoj deo sveta?
U svakom slučaju,|istorijska je činjenica
deljenje sveta nikada nije bio|atribut koji ljude definiše.
''Mi nismo neprijatelji,|već prijatelji.
Ne smemo biti neprijatelji.''
''Iako strast može da izdeformiše,|ne sme da prekine veze...
...naše naklonosti.''
Linkoln je to rekao u njegovom|prvom inauguracionom
obraćanju kao naš 16-i predsednik.
To mi je jedna od omiljenih.
Pa, ako bi spremili svoje karte,|mogli bi da počnemo sa obilaskom.
Džeki, oslobodi mi raspored.|Večeraću sa mojim sinom.
Da, g. predsedniče.
Izvinite, gdine.|Jeste li se izgubili?
Proboj perimetra na tački|provere posetioca.
Više subjekata.
G. predsedniče,|proboj obezbeđenja.
Džeki, odlazi.|Smestimo ga u kola.
Izlaz nije čist.|Ne zna se koliko ih je.
Obe strane obezbeđene.
Nešto je u hodniku.|Do skloništa.
Ne ovuda.|Nije čisto.
Ispred Ovalne sobe je.|Zaključajte ovo mesto.
N... ne pucajte!
Moj Bože.
SLOBODA MUTANTIMA, ODMAH
JEZERO ALKALI|INDUSTRIJSKI KOMPLEKS
Neandertalci.
Nekad smo verovali da su bili|zbrisani usled godina konflikta
sa mnogo naprednijim ogrankom|čovečanstva
pod imenom Kromagnonski čovek,
ali skorašnje istraživanje|našeg DNK-a ukazuje
da su se ove dve vrste|možda ukrstile,
evolvirajući u moderne ljude.|Drugim rečima, u šta?
Nas.|Nas, tako je.
Arti.
Ne ovde.
Hajde. Obrati pažnju.
..poludim kad ona to uradi...
U šta gledaš? Bolesno...
Do skloništa.
Odmah!... U redu...|Ubiće ga.
Džin? Dobro si?
Da, da, dobro sam.
To je samo...|To je samo glavobolja.
To nije samo glavobolja, zar ne?
Slušaj, nisam znao kako da kažem,|ali još od ostrva Liberti ti si...
Skote.|Drugačija si.
Moja telepatija nije u formi|u poslednje vreme.
Ne mogu da se usredsredim.|Sve čujem.
Džin, nije samo tvoja telepatija.
Pre mesec dana morala si da se|koncentrišeš da bi podigla knjigu
ili stolicu. Sad kad imaš noćnu|moru cela soba se trese.
Moji snovi su sve gori.
Skote...
....stalno osećam da će nešto|loše da se desi.
Nikad ne bih dozvolio|da ti se nešto desi.
Hej, da li ste videli|Bobija i Roug?
Nešto se dešava u restoranu.
Moj brat ti je postavio
prosto pitanje.|Zašto si takav kreten?
Da, zašto si takav kreten?
Jer mi se može.
Mogu li da dobijem vatre?
Izvini. Ne mogu da ti pomognem,|drugar.
Džone, prekini.
Zašto ne prestaneš sa razmetanjem?|Zbog nje?
Šta ja mogu što se tvoja devojka|uzbuđuje.
Ne uzbuđuje se.
Samo pokušavamo da se|lepo provedemo. Ok.
Mislim da se samo|ti lepo provodiš.
Hej!
To je tako slatko, čoveče.
Šta ćeš da uradiš?
Iznenada nisi tako jak.
Bobi, šta si to uradio?
Nisam ja ovo uradio.
Nisi. Ja sam.
I sledeći put kad poželiš da se|razmećeš, nemoj.
Najnovije vesti.|Uživo iz Vašingtona,
gde se upravo desio napad|u Ovalnoj sobi u Beloj kući.
Obavešteni smo da predsednik i|potpredsednik nisu povređeni.
Izvori kažu da je u napad bio|uključen jedan ili više mutanata...
Mislim da je vreme za polazak,|Profesore.
Mislim da si u pravu.
EKSEVIJAREVA ŠKOLA|za talentovanu decu
Po meni, Magneto je iza ovoga.|Ne bih rekla, Skote.
Da Erik može ovako nešto|da organizuje iz zatvora,
za njega bi bilo iracionalno
i samo bi naškodilo njegovom cilju|o blagostanju mutanata.
Misliš superiornosti.|U pravu si, da je po Eriku.
I, naravno, vlada bi ponovo uvela|Akt o registraciji.
Ili nešto gore.
Predsednik bi mogao da proglasi|vanredno stanje,
i da pohapsi sve mutante|u zemlji.
Misliš da je atentator radio sam?
Znaćemo to samo ako ga|pronađemo pre vlasti.
Pokušao sam da ga nađem|uz pomoć Ceribra,
ali njegovi pokreti su|neobjašnjivo nestalni.
Kad budem imao tačne koordinate,
Storm, Džin, moraćete da uzmete|avion i pokušajte da ga pokupite.
Bilo je blizu, zar ne?
Bliže nego što iko priznaje.
Šta ti treba, Vilijame?
Samo vaša autorizacija za|specijalne operacije.
Ne, hvala vam, g. predsedniče.
Nekako, mislio sam da si ovde da|bi razgovarao o školskoj reformi.
Smešno da to kažete,|g. predsedniče.
Senatore.
G. predsedniče.|Hvala što ste me primili.
Senatore Keli,|ovo je pukovnik Vilijam Strajker.
Kako ste?
Njegovo odeljenje se bavi|fenomenom mutanata još od...
...pre mog vremena.|Koliko se sećam
bili ste verna pristalica|Akta o registraciji,
ali izgleda da se vaš pogled|na problem mutanata promenio.
Na bolje, nadam se.
Pa, šta predlažete, g. Strajker?
Mogu li, g. predsedniče?
Uspeli smo da skupimo dokaze|o objektima za trening mutanata
u regionu Salem, gornji Njujork.
Odakle vam te informacije?
Ispitujući jednog teroristu mutanta|iz incidenta na ostrvu Liberti.
Erik?|Erik Lenšer?
Imate dozvolu da mu priđete?|Magnetu, da.
Mi smo razvili tehnologiju
od koje je napravljen|njegov plastični zatvor.
Taj objekat je škola.|Naravno da jeste.
Šta je dođavola to?|Mlaznjak.
Kakva mlaznjak?|Ne znamo.
Ali izlazi iz terena za košarku.
Da nam je bilo dozvoljeno da|radimo svoj posao,
g. predsedniče, pre ovog incidenta...
U redu, slušajte.
Vilijame, uđi, uhapsi, ispituj,
ali poslednje što nam treba je leš|klinca mutant u vestima u 6.
G. Strajker?|Senatore Keli.
Ovo je Juriko, moj lični asistent.
Impresivno rukovanje.|Šta mogu da učinim za vas?
Zatvor Erika Lenšera.|Voleo bih da ugovorim posetu.
Ako je moguće.|To nije zoološki vrt, senatore.
U ovom konfliktu|on je neprijatelj,
vi ste posmatrač, pa zašto|ovo ne biste odsedeli? Ok?
Konflikt? G. Strajker,
stvarno želite da ovo|pretvorite u neku vrstu rata?
Ja sam pilotirao u tajnim|misijama u Severnom Vijetnamu
dok si ti sisao majčinu sisu|na Vudstoku, Keli.
Ne popuj mi o ratu.|Ovo je već rat.
Mrtva si. Tako si mrtva.|Ti si mrtav.
Ne želim da te povredim.
Ne bojim se.
Logane.
Nedostajao sam ti, mala?
Ne baš.
Kako si?|Dobro sam. Kako si ti?
Ko je ovo?|Ovo je Bobi. On je moj...
Ja sam njen dečko.
Zovi me Ledeni.
Dobro.
Dečko? Pa kako vi...?
Pa, još uvek radimo na tome.
Vidi ko se vratio.|Baš na vreme.
Za šta?
Potreban nam je bejbisiter.|Bejbisiter?
Lepo te je ponovo videti, Logane.
Ćao, Logane.
Ćao, Džin.
Treba da idem i|spremim mlaznjak.
Pa, lepo te je upoznati.
Hajde, idemo.
Zdravo, Logane.|Vidimo se kasnije.
Ok.
Storm i ja idemo u Boston.|Nećemo dugo biti odsutne.
Profesor želi da nađemo mutanta|koji je napao predsednika.
Znači, bio je mutant.
Bićeš ovde kad se vratimo,
osim ako ne planiraš|ponovo da pobegneš.
Mogao bih da smislim par razloga|da ostanem.
Našao si ono što si tražio,|Logane?
Manje više.
Vidimo se, momci, kasnije.
Čuvaj se, ok?|I ti. Zdravo.
Vidimo se.
Nećeš mi poželeti dobrodošlicu?
Tvom motoru treba benzin.
Onda ga napuni.
G. Lorio, koliko dugo još možemo|da nastavimo s ovim?
Koliko je duga tvoja kazna?|Zauvek.
Ne baš zauvek, g. Lenšer. Samo|dok ne dobijem ono što mi treba.
G. Strajker, baš ljubazno|od vas da navratite.
Da li ste se vratili|da se uverite
da li mi novac od poreza|omogućava pun komfor?
Gotovo. Možeš da ideš.
Sad...
g. Lenšer.
Želeo bih da obavimo|finalni razgovor
o kući koju je Eksavijer sagradio|i o mašini po imenu Ceribro.
Logane, moja tolerancija tvog|pušenja u dvorcu nije beskonačna,
nastavi s pušenjem toga ovde i|provešćeš ostatak svog života
ubeđen da si šestogodišnja|devojčica.
Možeš to da uradiš?|Reći ću Džin da ti pravi kikice.
Dobrodošao nazad.
Želite da odem?|Ne. Samo se ne pomeraj.
Ova svetla pretstavljaju svaku|živu osobu na planeti.
Bela svetla su ljudi.
A ovo su mutanti.
Preko Ceribra sam|povezan s njima,
i oni sa mnom.
Vidiš, Logane?
Nismo tako usamljeni|kao što misliš.
Našao sam bazu na jezeru Alkali.
Tamo nije bilo ničeg.
Slomljena linija pretstavlja stazu|mutanta koji je napao predsednika.
Teško mi je da ga lociram.
Pa, zar ne možete jače da|se koncentrišete?
Ako želim da ga ubijem, mogu.
Tamo.
Izgleda da je napokon|prestao da beži.
Potrebno mi je da ponovo|pročitate moj um.
Logane.
Bojim se da bi rezultat|bio isti kao i pre.
Imali smo dogovor.
Um nije kutija koju možeš prosto|da otključaš
i otvoriš.|To je košnica sa milion...
Poštedite me predavanja.
Ne sumnjam da su tvoja amnezija,
tvoj nesalomljivi|kostur, kandže, povezani, ali...
Logane, ponekad um mora sam|da otkrije stvari.
Obećavam da ćemo ponovo|razgovarati kad se vratim.
Ako bi bio dovoljno ljubazan da|paziš na decu noćas.
Skot i ja idemo da posetimo|starog prijatelja.
Šaljem koordinate mesta gde|se mutant, za sad, smirio.
Čim ga nađete,|dovedite ga u dvorac.
Nadajmo se da će sarađivati.|Da, za njegovo dobro. Srećno.
Strajker, Vilijam.
PRISTUP|DOZVOLJEN
Šta ćete ti ovde?
Đubre.
BOSTON
Ovo su koordinate.
On je teleporter. Mora da je zato|Profesor imao problema da ga nađe.
Nismo ovde da bismo te povredili.
Samo želimo da razgovaramo.
Da li ti je već dosadilo?|O, da.
Sigurno ne želiš da siđeš dole?
Imaš ga?|On nigde ne ide.
Zar ne?
Molim te nemoj me ubiti.|Nisam želeo nikoga da povredim.
Zašto su ljudi dobili|takav utisak?
Kako se zoveš?|Vagner. Kurt Vagner.
Bilo je toliko pucanja,|toliko straha.
I onda je bio samo bol.
Video sam sve što se dešava,|ali nisam mogao da se zaustavim.
Bilo je kao noćna mora.
Možda me iskušava.
A pre nego što si bio u|Beloj kući, čega se sećaš?
Ničeg.
Bio sam ovde.
Džin...
Bolje da ga odvedemo do Profesora.|Profesora?
Sam si to sebi uradio?|Da.
A šta je s ovim?
Potrebno mi je da mi ponovo|pročitate um.
Bojim se da bi rezultat|bio isti kao i pre.
Bićeš neuništiv.|Bez pamćenja.
Ponekad um mora sam da|otkrije stvari.
Volverin.
Bez pamćenja.|Nećeš se ničeg sećati.
Ne možeš da spavaš?
Odakle ti takva ideja?
Jer si budan.
Tako je. A ti?
Ja ne spavam.
Zar ovde niko ne spava?|Očigledno da ne.
Ima li nekog piva?|Ovo je škola.
To znači da nema?|Da, to znači da nema.
lma li ičeg osim|čokoladnog mleka?
Trebalo bi da bude soka|u tom ormariću.
Hvala.|Nema problema.
Ja preuzimam odavde.
U redu je, Skote.
Lepe naočari.|Hvala.
Čarls Eksavijer.|Došao si da me spasiš?
Žao mi je, Erik, ne danas.
Čemu onda dugujem zadovoljstvo?
Pokušaj atentata na predsednika.|Šta znaš o tome?
Ništa.
Samo ono što sam|pročitao u novinama.
Stvarno nisi morao to|da pitaš, Čarlse.
Šta ti se desilo?
lmao sam česte posete|Vilijama Strajkera.
Sećaš ga se, zar ne?
Vilijam Strajker.
Njegov sin Džejson, bio je nekad|tvoj učenik, zar ne?
Da. Odavno.
Na žalost,|nisam mogao da mu pomognem.
Bar ne na način na koji je|njegov otac želeo.
I sad misliš da ćeš|primanjem Volverina
ispraviti neuspeh koji si imao|sa Strajkerovim sinom?
Koliko si već ovde?|Nekoliko godina.
I tvoji roditelji su te tek tako|poslali u školu za mutante?
Ustvari, moji roditelji misle da|je ovo pripremna škola.
Shvatam. Pa, pretpostavljam|da dosta pripremnih škola
ima svoje domove, kampove...|Mlaznjake.
Pa, ti i Roug, a?|Da.
Nije ono što misliš.|Voleo bih, ali to je...
Nije lako kad želiš da si nekom|bliži, ali ne možeš.
Video sam kako gledaš dr Grej.
Izvini?
Ništa.
Nisi mu rekao za|njegovu prošlost, zar ne?
Stavio sam ga na njegovu stazu.
Loganov um je još uvek krh.
Da li je?
Ili se bojiš gubitka jednog|od svojih dragocenih X-mena,
stari prijatelju?
Eriče, šta si to uradio?
Žao mi je, Čarlse.
Nisam mogao da sprečim.
Šta si rekao Strajkeru?
Sve.
Rat je počeo.
Skote!
Trebao si da me ubiješ|kad si imao priliku.
S vremena na vreme|svaka majka mora da pobegne.
Bez nje, bebe su bespomoćne...
Ćao.
Šta je bilo?
Izabrao si pogrešnu kuću.
Jesi li dobro?
Ostani ovde.
Ovuda.|Idemo.
Džone! Gde je Roug?
Ne znam.|Moram da je nađem.
Hajde... Otvori...|Evo, uzmi je.
Hajde, ulazi.|Idemo, idemo. Hajde.
Hej, uzmi ga.|Omamljen je.
Mogu da ti pomognem.|Pomozi njima.
Roug!|Bobi!
Ovuda.
Hajde. Svi, pratite me.
Pokret. Pokret. Pokret.
Hajde.
Idemo.
Hajde, ovuda.
Ovo je to.
Logane!
Ako želiš da pucaš, pucaj.|Ne pucajte u njega.
Ne još uvek.
Volverine?
Pa, moram da priznam da je|ovo definitivno poslednje mesto
gde sam očekivao da te nađem.
Koliko je prošlo?|15 godina?
Uopšte se nisi promenio.
Ja, s druge strane...
Priroda.
Čekajte. Čekajte. Moramo nešto|da uradimo. Ubiće ga.
Može on i sam. Idemo.|Bobi.
Molim te.
Nisam znao da Eksavijer|prima i životinje,
čak i životinje unikatne|kao što si ti.
Ko si ti?
Ne sećaš se?
Ne! Ne!
Logane, hajde. Idemo.
Logane...
Idite. Biću dobro.|Ali mi nećemo.
Idite. Samo idite.
U redu, ulazite.|Ja vozim.
Hej.|Možda sledeći put.
Ovo su Kiklopova kola.
O, da?
Šta se to tamo dođavola desilo?
Strajker.
Njegovo ime je Strajker.
Ko je on?|Ne sećam se.
Evo.
Ovo je tvoje.
Mrzim neprijatnu tišinu.|Šta to radiš?
Mislim da mu to nije CD plejer.
Sedi nazad.|Gde idemo?
Storm i Džin su u Bostonu.|Idemo tamo.
Moji roditelji žive u Bostonu.|Dobro.
Naredniče?
Većina mutanata je pobegla kroz|niz tunela, nasumično.
Neke smo zarobili.|Koliko?
6, gdine.
Dobrodošli, Profesore.
Uzmite sve što nam treba,|gospodo.
PROTESTI PROTIV MUTANATA
Ovi protesti naglašavaju sve veću|brigu među Amerikancima.
Registracija mutanata...
Zašto stati tu? Bilo bi lakše da|poređamo mutante u kamione.
Ili bi možda voleo sveopšti rat?|O, molim te.
Ugasi to sranje, Lu.|Imaš mnogo toga na umu?
G. Lorio?
Ja sam Grejs.
Želiš li još jedno pivo?
Naravno da želiš.
Stvarno si agresivna.|Da, jesam.
Nikad pre nisam pokupio devojku|poput tebe.
Znam.
Nekako je prljavo ovde,|ne misliš li tako?
U tome je i zamisao.
Velkro?
Lepo.
Do dna.|Sigurno se nadam.
Do dna.
Vilijame...|Molim te, Eksavijere, ne ustaj.
Ja ga zovem nervni inhibitor.|Drži te dalje odavde.
Šta si uradio Skotu?|Ne brini.
Dao sam mu malo nove obuke.
Naravno, ti znaš sve o tome,|zar ne?
Želeo si da ti izlečim sina,|ali mutacija nije bolest.
Lažeš.
Ti si ga se više|plašio nego ja.
Samo godinu dana posle Džejsonovog|povratka iz tvoje škole,
moja žena...
Vidiš, on nas je prezirao.
Krivio nas je za svoje stanje,|pa se igrao sa našim umovima,
ubacivao je vizije i scenarije|u naše mozgove.
Pa, moja žena, na kraju,
ona je uzela bušilicu i prislonila|je na levu slepoočnicu
i u pokušaju da izbaci te slike.
Moj dečko veliki iluzionista.
Za nekoga ko mrzi mutante,|definitivno imaš čudno društvo.
Služe svojoj svrsi,|dogod se kontrolišu.
Ti si organizovao napad|na predsednika.
Čak nisi morao ni da|mi čitaš misli.
Znaš, radim sa mutantima onoliko|dugo koliko i ti, Eksavijeru,
ali najveća frustracija je bila|kad sam shvatio da niko stvarno
ne zna čak ni koliko ih ima|ili kako da se nađu.
Osim tebe.
Na žalost, ovaj mali napitak|neće delovati na tebe, zar ne?
Previše si moćan za to.
Umesto toga,|idemo pravo na izvor.
Dozvoli da te upoznam|sa mutantom 143.
Fluid koji stvara njegov mozak
ponaša se kao sredstvo|koje kontroliše um.
Ali tu samo počinje.
Džejsone?
Moj Bože, Vilijam.|To je tvoj sin.
Šta si uradio?|Ne, Čarlse! Moj sin je mrtav.
Kao i ostatak vas.
Mama? Tata?
Roni?|lma li nekoga kod kuće?
Pokušaću da vam nađem|nešto odeće.
Nemoj ništa da spališ.
Hej.
Našao sam nešto|mamine stare odeće.
Mislim da je još pre mog rođenja.
Sjajno.
Halo?|Halo?
Džin. Gde si?
Od moje bake su.
Hvala.
Nećeš me povrediti.
Vau.
Žao mi je.
U redu je.
Hej, Roni, sledeći put kad...
Ko si dođavola ti?
Zar ne bi trebao da budeš u školi?|Bobi, ko je ovo?
To je profesor Logan.
Moram nešto da vam kažem.
SKENIRANJE ZAVRŠENO|NEMA METALA
Čist si.
Lepo si se naspavao, Lenšeru?
Nešto s tobom je drugačije...
g. Lorio.|Da. lmao sam dobar dan.
Ne.|Nije to.
Sedi.|Neću.
Spusti svoje dupe dole.|Šta bi moglo da bude?
Šta to radiš?
Evo ga.
Previše gvožđa u tvojoj krvi.
G. Lorio, nikad ne veruj|lepoj ženi,
naročito onoj koja je|zainteresovana za tebe.
Pa,|kada si prvi put shvatio da si...
Mutant?
Hoćeš li prestati s tim?
Morate da razumete. Mislili smo da|Bobi ide u školu za nadarene.
Bobi jeste nadaren.|Znamo. Ali nismo shvatili...
I dalje te volimo, Bobi. Samo taj|problem sa mutantima je malo...
Kakav problem sa mutantima?
..komplikovan.
Čega ste vi profesor tačno?|Umetnosti.
Trebali bi da vidite|šta Bobi može.
Mogu mnogo više od toga.
Roni!
Sve je to moja greška.
Ustvari, otkriveno je da|muškarci nose mutant gene
i prenose ih,|znači njegova je greška.
911.|Molim vas recite vaš problem.
Potrebna mi je policija. Neki|ljudi su nam u kući. Neće da odu.
Veruje se da je u toku lov na|nekoliko begunaca iz ovog objekta.
Niko ne odgovara.|Nemam signal.
Zašto ne odmoriš?|Ja ću pokušavati dalje.
Ok.
Pa, šta predstavljaju?
To su anđeoski simboli preneti na|čovečanstvo od arhanđela Gabrijela.
Divni su.
Koliko ih imaš?
Jedan za svaki greh.
Znači, prilično mnogo.
Ti i gđica Grej ste učiteljice?
Da. U školi za ljude poput nas,|gde možemo da budemo bezbedni.
Bezbedni od čega?
Svih ostalih.
Znaš, van cirkusa, većina ljudi|me se bojala.
Ali ja ih nisam mrzeo.|Žalio sam ih.
Znaš li zašto?
Jer, većina ljudi nikada|neće shvatiti ništa
osim ono ga što vide svojim očima.
Odustala sam od žaljenja odavno.
Neko tako divan ne bi trebao|da bude tako besan.
Ponekad ti bes|pomogne da preživiš.
Kao i vera.
Storm, našla sam aktivni|komunikacioni uređaj.
Gde?
O Bože. Za mene je.
Bobi.
Jesi li pokušao da|ne budeš mutant?
Niko nije ostao, Džin.|Došli su vojnici.
Šta je s decom?
Video sam neke da beže.|Nisam siguran za ostale.
Ne možemo da dobijemo|ni Profesora ni Skota.
Gde ste, Logane?
U Bostonu, sa porodicom|Bobija Drejka.
Ok. Krenuli smo ka vama.|I, Storm, požuri.
Moramo odmah da idemo.|Zašto? Logane, šta nije u redu?
Baci noževe i podigni ruke.
Šta se ovde dešava?
Roni.|Rekao sam da baciš noževe.
Otvorite vrata.|Polomi ih.
Okrenite se. Uza zid.
Ovo je nesporazum.|Spusti noževe.
Ne mogu.
Pogledaj.
Vi ostali, na zemlju. Smesta!
Klinac, rekao sam na zemlju.
Ne želimo da te povredimo,|klinac.
Znate za one opasne mutante|o kojima čujete na vestima?
Ja sam najgori od njih.
Dole.
Dobar dan.
Ko je dođavola to?|Kurt Vagner.
U minhenskom cirkusu|sam bio poznat kao
"Neverovatni noćni gmizavac".|Zadrži za sebe. Storm.
Otišli smo odavde.
Džejsone, prestani.
U redu je. Možeš da izađeš.
Jesu li otišli?|Da.
Gde su ostali đaci?|Ne znam.
Pa, onda ćemo morati da ih|nađemo, zar ne?
Upotrebićemo Ceribro.
Hajde.
Koliko smo daleko?
Upravo stižemo do dvorca.
Dva signala nam prilaze.
Brzo nam prilaze.
Neidentifikovana letilice,
naređeno vam je da se|spustite na 20.000 stopa.
Vratite se s nama do|vazdušne baze Hanskom.
Imate 10 sekundi da se povinujete.
Vau. Neko je ljut.|Pitam se zašto.
Prilazimo vam sa strane da vas|ispratimo u vazdušnu bazu Hanskom.
Smanjite visinu odmah.
Ponavljam:|smanjite visinu na 20.000 stopa.
Ovo vam je poslednje upozorenje.
Povlače se.
Markiraju nas.|Pucaće. Držite se.
Prodrmaću ih.
Molim te ne radi to ponovo.|Slažem se.
Zar nemamo neko oružje u|ovoj olupini?
Upozorenje. Upozorenje....
Jesu li svi pozadi dobro?|Ne.
Moj Bože. Ima ih dve.
Još jedna.
Džin?
O Bože.
Ne!
Roug!|Ne!
Džin?|Nisam ja.
Kada će ovi ljudi da|nauče da lete?
Hvala ti.|Nema na čemu.
Čuješ li šta pričaju?|Mogao bih da pogledam izbliza.
Njegovo ime je|pukovnik Vilijam Strajker,
i on je napao vaš dvorac|iz jednog razloga.
Želi Ceribro.
Ili dovoljno od njega da|napravi svoj.
To nema nikakvog smisla.
Strajkeru će biti potreban|Profesor da bi upravljao njime.
To je jedini razlog što je moj|stari prijatelj još uvek živ.
Moj Bože.
Čega se svi to bojite?
Kad Ceribro radi, Čarlsov um je
povezan sa svakom|živom osobom na planeti.
Ako bi bio nateran da se|dovoljno koncentriše
na određenu grupu,|na primer mutante
mogao bi sve da nas pobije.
Čekaj. Kako je Strajker uopšte|znao gde da nađe Ceribro?
Jer sam mu ja rekao.
Pomogao sam Čarlsu da ga|sagradi, sećate se?
G. Strajker ima moćne|metode ubeđivanja,
čak i protiv mutanta|jakog kao što je Čarls.
Pa ko je Strajker uopšte?|On je vojni naučnik.
Proveo je ceo život pokušavajući|da reši problem mutanata.
Ako želite intimniju perspektivu,|zašto ne pitate Volverina?
Ne sećaš se, zar ne?
Vilijam Strajker|jedini drugi čovek za kog znam
da može da manipuliše|adamantijumom.
Metal na tvojim kostima -|nosi njegov potpis.
Ali Profesor...|Profesor je verovao da
si dovoljno pametan|da sam otkriješ.
Daje ti više priznanja nego ja.
Zašto smo ti mi potrebni?
Mistik je otkrila planove baze
iz koje Strajker|operiše već decenijama.
Znamo da je tamo napravio drugi|Ceribro, ali ne znamo gde je baza.
I verujem da jedan|od vas možda zna.
Profesor je već probao.
Ponovo,|misliš da se samo o tebi radi.
O, zdravo.
Nisam mislio da njuškam.
Samo pokušaj da se opustiš.
Žao mi je.
Strajker je na jezeru Alkali.|Tamo me je Profesor poslao.
Ništa nije ostalo.
Ništa nije ostalo|na površini, Logane.
Baza je ispod zemlje.
Dobro si?
Da.|Sigurno?
Kako nam ide?
Ne dobro. Trebaće mi 4 ili 5 sati|pre nego što uspem da je podignem.
Nisam na to mislio.
Samo se brinem za Skota.|Ja se brinem za tebe.
Ono je bilo baš ispoljavanje moći.
Očigledno nedovoljno.|Ma daj.
Volim ga.
Da li?
Devojke flertuju sa opasnim|momcima, Logane. Ne vode ih kući.
Udaju se za dobre momke.
Mogao bih da budem|dobar momak.
Logane,|dobar momak ostaje.
Molim...|Molim te.
Ne teraj me da uradim to.|Da uradiš šta?
Ovo.
Izvini.
Kažu da možeš svakoga da imitiraš,|čak i njihove glasove.
Čak i njihove glasove.
Zašto onda nisi stalno|prerušena? Znaš...
da izgledaš kao svi ostali?
Zato što ne bismo trebali.
Vidi...
Niko nije ostavio ožiljak kao ti.|Šta želiš, izvinjenje?
Znaš šta želim.
Ali šta ti želiš?
Šta ti stvarno želiš?
Želim da odeš.
Isuse.
Zašto mi ne dobijamo uniforme?|Da, gde su naše?
Naručene se. Trebalo|bi da stignu za par godina.
Sviđa nam se šta si uradila|sa svojom kosom.
Hej, hej,|hajde, idemo.
Pa, oni kažu da si loš momak.
To pričaju?
To je kretenski šlem.|Za šta služi?
Ovaj kretnski šlem je jedina|stvar koja će me zaštiti
od stvarno loših tipova.
Kako se zoveš?
Džon.
Koje ti je pravo ime, Džone?
Pajro.|(Vatreni)
Priličan talenat imaš, Pajro.
Mogu samo da manipulišem vatrom.
Ne mogu da je stvorim.
Ti si bog među insektima.|Ne dozvoli da ti drugi drugo kažu.
Gdine, mašina je završena|prema svim specifikacijama.
Dobro.
Ako smem da pitam, gdine,|zašto držimo decu ovde?
Ja sam naučnik, naredniče Lajman.
Kada napravim mašinu, želim|da budem siguran da će da radi.
U redu, ovo je topografska mapa|brane. Ovo je odvodni otvor.
Vidite ove promene u|terenu? To su tragovi guma.
To je ulaz.
A ovo pokazuje dubinu leda|koji pokriva zemlju.
A ovo su skorašnje|aktivnosti vode.
Ako uđemo, Strajker bi mogao|da potopi odvodni otvor.
Možeš li da se teleportuješ|unutra?
Ne. Moram da vidim gde idem,|inače bih mogao da završim u zidu.
Ja ću ići.
Imam predosećaj da|će me želeti živog.
Volvorine,|ko god bude išao u branu
mora da zna da rukuje|mehanizmom odvodnog otvora.
Šta nameravaš da uradiš?
Da ih ogrebeš kandžama?
Prihvatam rizik.|Ali ja ne.
Gdine, neko dolazi kroz|odvodni otvor.
Potapam ga.|Čekaj.
Strajkeru!
Strajkeru!
Vidi ko se vratio kući.
Pomeri se i mrtav si.
Jednu stvar znam bolje od drugih|a to je moj lični rad.
Zatvorite sobu.|Ubijte ga.
Zatvorite sobu. Odstupi.
Imamo metamorfnog na slobodi.|Može da bude bilo ko.
Bilo ko?
Možeš li da pokreneš|mehanizam od odvodnog otvora?
Sve kontrole su u toj sobi.
Zato su ta vrata tako debela.|Stvarno?
Donesi eksploziv.|Raznesi ova vrata.
Sredite ove kamere.
Ušla sam.
Dobra je.|Nemaš pojima.
Vatra u rupi.
Pokret. Pokret. Pokret.
Gospodine, otvorila je vrata|od odvodnog otvora.
Još mutanata je ušlo u bazu.|Koliko?
Izgubili smo vezu,|nekakva električna ometanja.
Naredniče Lajman, skupite ljude|i nađimo se ispred Ceribra.
Ti, nastavi. Kad se vratim želim|da su ova vrata širom otvorena.
Dobrodošli, Profesore.
Ne ostavljaj me samu. Molim te?
Možeš da uđeš unutra.
Da li si našla?
Veliki deo energije iz brane je|upućen ka ovoj prostoriji.
Ceribro.|Eto ga.
Možeš li da ga ugasiš odavde?
Ne.|Dođi. Imamo malo vremena.
Ne bez nas.
Moj Bože. Deca.
Kurte, hoćeš li poći sa mnom?|Da.
Gde su?|-Drže ih u ćeliji jedan nivo niže.
Strajker.
U redu. Mi ćemo pokupiti decu|i naći ćemo se ispred Ceribra.
Ok. Ja ću pokušati da|nađem Skota i Profesora.
Bićeš dobro bez nas?|Da. Biću dobro.
Gde je Logan?
Otišao je.
Vi. Postavite se po perimetaru.
Džejsone.
Vreme je.
Vreme je da nađemo|naše prijatelje.
Jel' vreme da nađemo|naše prijatelje?
Sve njih.|Sve njih.
Sve mutante.|Sve mutante.
Svuda.
Svuda.|Tako je.
Svakoga od njih?|Da.
Dobro.
Vreme je da se privede kraju.
Učini me ponosnim.
Samo se ne pomeraj.
Ubij svakog ko priđe.
Čak i ako sam to ja.
Idite!|Ja ću se pobrinuti za njega.
Ovo je jedna ljubavna svađa u koju|ne želimo da se uključimo, draga.
Skote!|Skote?
Pomozite nam, bilo ko!|Slušajte.
Upomoć!|Vadite nas odavde.
Kimberli?|Storm.
Ok. Dolazimo.
Skote!
Skote, ne radi to.
Džin, ne, u redu je.|U redu je. Ja sam.
Žao mi je.
Mislila sam da sam te izgubila.|O Bože.
Žao mi je. Video sam te, ali nisam|mogao da stanem. Pokušao sam.
Toliko te volim.|Volim te.
Moja noga.|Polako, polako...
Skote.
Nešto nije u redu.
Moj Bože.|Ne!
Da li ste već našli mutante?|Da li ste sve našli?
Pokušavam. Toliko ih je mnogo.
Onda se koncentrišite...
...koncentrišite...
Postoji jedna nezgodna|stvar sa adamantijumom.
Ako ikad uspeš da obradiš|njegov sirovi, tečni oblik,
moraš da ga takvog zadržiš.
Držiš ga vrućim.
Jer jednom kad se metal ohladi,|neuništiv je.
Ali ti to već znaš.
Nekada sam mislio da si|jedinstven, Volverine.
Nisam bio u pravu.
Sranje.
To je to.
Gde misliš da si krenuo?|Dosta mi je. Idem unutra.
Džone, rekli su nam da|ostanemo ovde.
Uvek radiš ono što ti kažu?
Nađi sve mutante.|Sve. Nađi ih.
Nađi sve mutante.|Svuda. Svakog. Sve.
Dobro. Ubij ih.
Koncentriši se.|Koncentriši se jače.
Sad ih nađi sve.|Nađi sve mutante.
Koncentriši se jače.|Svakog od njih.
Nađi sve mutante.|Sve ih ubij. Nađi ih sve. Ubij ih.
Ceribro...
Zakasnili smo.
Eriče, požuri.
To je čudno.
Kako izgleda odatle, Čarlse?|I dalje biješ dobru bitku?
Odavde, ne izgleda da igraš|po svojim pravilima.
Možda je vreme da|igramo po njihovim.
Došlo je do promene plana.
Zbogom, Čarlse.
Došlo je do promene plana.
Sad nađi njih. Fokusiraj se.|Nađi ih sve. Ljudi. Nađi ih sve.
Svakog.
Kakav je osećaj, propalice?
Zašto si se vratio?|Otvorio si me. Uzeo mi život.
Zvučiš kao da sam nešto|ukrao od tebe.
Koliko se ja sećam,
ti si bio taj koji se dobrovoljno|prijavio za proceduru.
Ko sam ja?
Ti si samo neuspeo eksperiment.
Ako bi stvarno znao|svoju prošlost...
kakva osoba si bio,|posao koji smo zajedno odradili...
Ljudi se ne menjaju, Volverine.
Bio si životinja onda.|Životinja si i sada.
Ja sam ti samo dao kandže.
Šta je dođavola to?
Šta je?|Brana puca.
Napuniće odvodni otvor vodom.|Pokušava da se reši pritiska.
Prekasno je. Za nekoliko minuta|svi ćemo biti pod vodom.
Pođi sa mnom, i reći ću ti|sve što želiš da znaš.
Ne možeš pomoći|svojim prijateljima.
Oni kao da su već mrtvi,|Volverine.
Ti si od onih što preživljavaju.
Uvek si i bio.
Mislio sam da sam samo|životinja sa kandžama.
Ako mi umremo, i ti umreš.
Tamo nema odgovora, Volverine.
Nađi sve ljude. Svakog od njih.
Nađi ih. Nađi sve ljude.|Ubij ih.
Šta je to?|Ceribro.
Storm!
Džin, jesi li dobro?|Dobro sam.
Šta se dešava?
Profesor je još uvek unutra,|sa još jednim mutantom.
Zarobljen je|u nekoj vrsti iluzije.
O moj Bože. Magneto je obrnuo|Ceribro. Više ne cilja na mutante.
Koga cilja?|Sve ostale.
Nemoguće.
Povucite se svi.
Skote ne. Njegov um|je i dalje povezan sa Ceribrom.
Otvaranje će ga ubiti kao i sve|koji su povezani za njegov um.
Čekaj. Kurte, moraš|da me ubaciš unutra.
Storm ko je taj momak?|Ko si ti?
Moje ime je Kurt Vagner,|ali u minhenskom cirkusu...
On je teleporter.
Rekao sam ti.|Ako ne vidim gde idem...
Imam poverenje u tebe.
Ne veruj svemu što vidiš unutra.
Oče naš, na nebesima,|da se sveti ime Tvoje.
Da dođe carstvo Tvoje,|da bude volja Tvoja i na zemlji...
kao i na nebu.
Zdravo.
Šta tražite?
Profesore, čujete li me?
Morate odmah da|zaustavite Ceribro.
S kim razgovaraš?
Ne, ne pomeraj se.
Ali ona je samo mala devojčica.
Ne, nije.
Držim te na oku.
G. Strajkeru.
Smešno kako stalno|natrčavamo jedan na drugoga.
Zapamti moje reči,|neće se više ponoviti.
Kurte, uskoro će ovde|postati jako hladno.
Ne idem nigde.
Šta to radiš?
Nađi sve ljude.|Ubij ih. Svakog od njih.
Fokusiraj se. Nađi sve ljude.
Prestani!
Džejsone.
Biće jako ljut na mene.
Logane, gde si?
Moramo da izađemo|kroz odvodni otvor.
Ne želite tuda da idete.|Verujte mi.
Hajdete, postoji još jedan|izlaz odavde.
Helikopter je bio tačno ovde.
Ja ću ga odneti.|Ok, ok.
U redu je, Roug. U redu je.|Možeš da pustiš, dušo. Pusti.
Idi. Biću dobro.|Sigurno?
Da.|Ok.
Ko ima odgovore, Volverine?
Ti ljudi?
To stvorenje u tvojim rukama?
lskoristiću svoje šanse sa njim.
Jednog dana neko će završiti|ono što sam ja počeo, Volverine.
Jednog dana!
Jednog dana!
Skote, moramo da stignemo|do Vašingtona.
Plašim se da ovo ide dalje|od jezera Alkali.
Bobi.|lmam ga.
Dobro si?
Sad jesam.
Šta nije u redu?|Potiskivači ne rade.
Pa popravi ih. Pokušavam.|Da li je neko video Džona?
Pajro? Gde je dođavola on?
On je sa Magnetom.
Bože! Hajde.
O ne. Izgubili smo energiju.|Ma daj!
Ima energije u napojnim ćelijama..|Ok, pokušaću...
Storm, potrebna nam je|spoljna energija.
Džin?
Gde je Džin?
Napolju je.
Ne! Ne odlazimo.|Spusti rampu.
Storm, spusti je.
Ne mogu.
Ona kontroliše mlaznjak.
Ti, dovedi je, odmah.|Ne dopušta mi.
Prokletstvo.
Znam šta radim.
Ovo je...|..jedini način.
Džin...
Slušaj me.
Ne radi to.
Zbogom.|Ne, ne...
Nema je.
Nema je.|Ne govori to. Moramo nazad.
Nema je.|Ne! Ne!
Nema je.|Nema je.
''Gospod je moj pastir.|Neću želeti.''
''On me je naterao da legnem|na zeleni pašnjak.''
''Da, mada sam prošao kroz dolinu|senki mrtvih,
Ne osećam zlo,
jer si Ti sa mnom.''
''Danas možemo da rasvetlimo|skorašnje događaje
od napada koji se|desio u ovoj kancelariji...''
Jutro. ''..do fenomena koji je|skoro izbrisao Zemlju
i uništio naš način života.''
Dobro jutro. Da li|nam se sviđa reč ''uništio''?
Dobro jutro gospodine.
Dobro jutro.
Dobro jutro, g. predsedniče.|Hvala.
G. predsedniče, idemo uživo za 5,
4, 3, 2...
Moji sugrađani Amerikanci,
u ovom nesrećnom vremenu|ponuđen nam je trenutak.
Trenutak da prepoznamo rastuću|pretnju u našoj populaciji
i da preuzmemo jedinstvenu ulogu|u oblikovanju ljudskih događaja.
Da li smo izgubili napajanje?|Idemo li još uvek uživo?
Dobro jutro, g. predsedniče.
Molim vas, ne plašite se.|Nećemo nikoga da povredimo.
Ko ste vi ljudi?
Mi smo mutanti.|Moje ime je Čarls Eksavijer.
Molim vas, sedite.|Radije bih stajao.
Roug.
Ova dokumenta su uzeta iz privatne|kancelarije Vilijama Strajkera.
Odakle vam to?
Pa, recimo da znam devojčicu|koja može da prolazi kroz zidove.
Nikad nisam video ovo.|Znam.
Onda znate i da ne|odgovaram na pretnje.
G. predsedniče, ovo nije pretnja.|Ovo je prilika.
Postoje snage u ovom svetu,
mutantske kao i ljudske,|koje veruju da rat dolazi.
Videćete iz ovih dokumenata da
su neki već pokušali|da započnu jedan.
I bilo je žrtava,|gubitaka sa obe strane.
G. predsedniče.
Ono što ste hteli da kažete|svetu je istina. Ovo je trenutak.
Trenutak da ponovimo|greške iz prošlosti,
ili da radimo zajedno|na boljoj budućnosti.
Mi smo ovde da ostanemo,|g. predsedniče.
Sledeći potez je vaš.
Posmatraćemo.
G. predsedniče?
Znaš,|čak i dok je Džin bila učenik,
uvek je oklevala sa|svojim moćima.
Uvek se ugledala na druge.
Osećajući da na neki način|zaostaje.
Da li smo mogli više da|uradimo da bi je spasili?
U prošlosti,|možda bi nam dozvolila.
Morao je da postoji drugi način.
Zašto je napustila avion?
Zato što je napravila izbor.
Da, uđi.
Slušaj.
Napravila je izbor.
To si bio ti.
Profesore?
Da li je sve u redu?
Da, mislim da će biti.
A sad, recite mi, da li je neko|od vas pročitao knjigu
engleskog noveliste|po imenu T.H. Vajt
pod nazivom|"Nekadašnji i budući kralj"?
Mutacija:|je ključ naše evolucije.
Tako smo evoluirali od|jednoćelijskog organizma
do dominantne vrste na planeti.
Ovaj proces je spor, obično su mu|potrebne stotine i stotine godina.
Ali svakih nekoliko stotina|milenijuma evolucija skoči napred.
