Draga Maria.
Pa... napokon sam stigao|do Australije baš kako sam rekao.
Znam da će sve|ići super ovde.
Naći ću odličan posao ovde|i zaraditi puno para.
I što pre to uradim zovem te.
Tebi će se svideti ovde.
Tek sam stigao ovde, a već se|osećam baš kao domaćin.
Ha... veoma lep avion.|Vidimo se kasnije.
Aaa... izgleda kao Bakersfild.
Opa, izvinjavam se...|O, izvini.
Hej... opa.
O... evo me stižem.|U redu, narode, dižite noge.
ŠKAMPI NA ŽARU
Draga Maria, ovaj Sidney je stvarno|prelep, tebi će se ovde svideti.
Baš sam srećković. Onaj|Pinov prijatelj koji živi ovde
ima veliku vilu i kaže da|mogu da živim kod njega.
On ima tri sluškinje...
Ma zauzeo je celo|zapadno krilo.
Pa... moram da idem sada.|Voli te i ljubi "KARLOS".
PS: "Nadam se da ću te|uskoro videti, dušo."
Karlos! -Da.|-Keivan! -Hej.
Dugačak let? -Da. -Ne, nemoj pričati.|Slušaj, daj da ti pomognem oko torbe.
Pa... ulazi unutra.
Dolazi ovamo...|jesi li za pivo?
Pa šta misliš...
ja se sećam kad sam ja prvi put ugledao|ovo mesto, prosto oduzima dah.
Izvini zbog nereda,
ali Gas ustaje sa pogrešne strane|kreveta sa vremena na vreme.
Ko je Gas?
Inače, treba da ga upoznaš.
Dođi ovuda druže,|on sada doručkuje.
Xaa... fino odelo.
Izvini me...
Ne govori ništa.
Ulazi.
Gas... Karlos.|Karlos... Gas.
Mi smo Ruzz braća.
Hajde, rukuj se sa njim,|čvrsto ga držim.
Ćao, Gas...
"K.O."
Dobro došli...
Draga Maria.
Nećeš mi verovati.
Našao sam posao pevača u najvećem|noćnom klubu u Sydneju.
Tačno u Kings Krosu.
Čoveče, ovo mesto je odlično,|obožavaju me ovde, privlačim masu.
Pa... moram da idem sada,|vreme je za moj peti nastup večeras.
Voli te i ljubi KARLOS -
"K.O."
Izvini... a...|da li vi pričate španski?
Da, pa šta onda?
Da li biste želeli posao?
Posao!
Draga Maria.|Pa, po nekad i uleti nešto.
Ja sam sada polu vlasnik|jednog Meksičkog restorana...
aa... sve dok ne nabavim|5000 dolara.
Aaa... moram da idem.|Voli te KARLOS -
Hej...!
Hej... hej Gas... hej, ajde,|puštaj me unutra, moram na posao.
Stigla pošta...
"K.O"
Dobro jutro Karlos,|stiglo je nešto za tebe druže.
O... o Maria.
Dragi Karlose.
Izvini što ti ranije nisam|pisala, ali postoji razlog.
Pino i ja treba da se venčamo.
Stvarno mi je žao što moraš|to ovako da čuješ.
S ljubavlju MARIA -
PS: Nemoj da odeš da skočiš|sa nekog mosta ili tako nešto,
znam kakav umeš da budeš.
Moj najbolji drug Pino.
OK bože, u čemu je fora, čoveče.
Kao da pokušavaš da uradiš neki|experiment na meni ili tako nešto.
Mislio sam čim dođem u Australiju|da će biti drugačije,
da će biti samo plaže,|piva i škampi.
Mislio sam da ću imati para.
Hej, učini mi uslugu,|hoćeš li?!
Sledeći put kada me vidiš|da se zaljubljujem,
raspali me gromom|i završi sa tim.
Karlos... svuda sam te tražio.
Bio sam do stana tvog milion puta...|nisi se javljao. -Šta?
Ja sam bio tamo... tebe nije bilo|pa sam pomislio da ti se nešto dogodilo.
Zvao sam policiju, bolnicu...|-Policiju!
Hvala bogu da si dobro...|-Da, dobro sam, dobro sam.
Gde sada ideš?
Ja idem da radim, Vein.
Upamti sada, "Šoubiznis".
Nemoguće da je ovo to mesto.|-Kakva šupa.
"Manana Restoran", pa nadam se|da Brus zna šta radi.
O, ovo je užasno!
O moj bože... gospođica Hobart.
Oh, odmah sam vas prepoznao,|kakvo zadovoljstvo.
Dobro došli kući.
Ova torta je za rođendan mom tati i treba|da ide u frižider. -Nema problema.
Karlos...|-Da.
U frižider ovo|za gospođicu Hobart.
I nemojte da je stavite pored onog|prokuvanog pasulja, tata mrzi taj miris.
Karlos... torta?|-O... da.
Izvinite drugari, morate da idete|na istočnu stranu, torti ne prija pasulj.
OK... novi lik stiže.|OK, budite mi dobri svi.
Karlos...|-Dolazim, dolazim... opa!
Gospođica Hobart je pokušala da sredi|mesto za sedenje za njenu žurku.
Zašto je onaj gospodin|za njenim stolom?
Uzdravlje!
On pripada tvojoj žurci, zar ne?
Jesi li ti Brusov prijatelj?
Ne, ja sam došao zbog WC-a.
Nije valjda on naš|konobar večeras, zar ne?
Naravno. Gospodin Karlos je jedan|extra konobar za sve stvari.
A da, da, ja i ostali ćemo
da pevamo "Srećan Rođendan"|večeras za vas, biće veoma specijalno.
Recite mu da skloni taj|lažan naglasak i... idemo.
Isuse, druže, znaš li|ko je njen otac?
Ne znam, ali ako je samac i pun para,|moja mama je slobodna.
On je vlasnik mnogih objekata tako|da može da te pojede za doručak.
Zato, začepi.
I daj onom gospodinu|njegov račun.
OK.
Vaš račun, gospodine.
18,75 dolara. Zar nisi rekao|da je ovo časti kuća.
Na račun kuće!?
Ja sam mislio da si rekao|da imaš rezervaciju?
Pa morao sam da sednem|da bi mogao da koristim WC.
WC... pa pogledaj u račun.
Ovo je stvarno sramota.
Ovo je sve što imam.
O bože, on će me ubiti.
Pa mogu doneti|nešto para kasnije.
Ne, ako sam rekao da je na kuću,|onda je na kuću. Ne brini o tome.
Hvala ti, druže.
Živeli.
Znaš da je prošla skoro godina od kada sam|videla tvoje roditelje na zimovanju.
Ni ja ih nisam videla 9 meseci.
Prvi put od kad je otišao|iz njegove Londonske kancelarije.
Sviđa mi se tvoje mesto.|Fino je, baš je fino. -Hvala ti.
O... pa šta ovaj Brus|ima iza sebe?
Nekada je bio kapetan Volivizlia.|-Čekaj da ti pokažem nešto.
Postoje vremena kada vam treba...|stvarno dobra kap amber nektra.
Ali nemaš nijednog kod sebe.|To je zato što ne možeš uvek biti Hi-Men.
Ponekad... trebaš imati nekog|drugog ko će nositi 4-XXX.
Pravi karakter... ha.|-Nije loše.
4-XXX... izvadi ga iz|njenih gaća i probaj ga.
Da li misliš da će se svideti|tvom tati? -Naravno da neće.
Dobro veče, devojke.|Pa, kako ste?
Imaš li devojku?|-Pa, reći ću ti nešto, dušo...
Ti mi budi devojka.
Hej, Brus!
Izvinite me.
Kada sam dao otkaz u "Pudiu",|oni su mi ponudili Tojotu i 4-x.
E sada sa 4-x, ja imam|besplatnu Tojotu,
ali sa Tojotom, ja mogu|da kupim svoje pivo.
Šta nameravaš da uradiš kad|tvoj ugovor istekne sledećeg meseca.
Ističe li? -Ma kakvi, vidite,|oni će ga sigurno produžiti.
Pa ti ne planiraš...
Konobar.
Mi imamo malo iznenađenje|za tvoj rođendan, tata.
Da, svakako jeste.
OK, momčino,|vreme je da ideš dalje.
Srećan rođendan tebi,|srećan rođendan tebi,
srećan rođendan, dragi debeljko,|srećan rođendan tebi.
Da vidimo kakvog si ukusa.|O ne... o, ne!
OK, došlo je vreme torti.|Torta...
O ne, ne, ovo se ne dešava.|-U čemu je problem?
Neko je zajebao zamrzivač, čoveče.|Pogledaj, ovo je tvrdo kao kamen.
Ti si zajebao stvar, druže.|-Karlos, nemoj to da mi radiš!
Stavićemo je u mikrotalasnu.
Mikrotalasna!|-Da, da, mikrotalasna!
Karlos, ti si genije!|-Hej, zar se neće otopiti!
Hoće li se led otopiti?|-Ne, ne, ono greje iznutra ka spolja.
Ti si genije.
Pa, da li se svima svidela hrana.|Podignite ruku ako vam se svidela hrana.
Gospodin Brus, da. Gospođo,|svidela vam se hrana, jel da.
Gospođo, šta ne valja vama.
Torta!Torta?|-Ma torta!-Torta?
O, TORTA!
Vi kažete "TORTA",|mi kažemo "PASTEL"
Pa, možemo li je sada dobiti,|molim vas. -Šta? -Ma, TORTU!
A zašto da ne.|Ja donesem Tortu...!
Ju...!
Specijalni manjana Buritosi.
Gospodine Brus. -Svaka čast, druže.|Hajde, Džejn, navali, navali.
Ovo mi je omiljeno.
Aaa, sranje! Mislim, ups.|Ovo se i zadnji put desilo.
Izvinite, ja...|Uzećemo još jedan, Karlos.
Još je tvrdo u centru. Još 30 sekundi.|-30 sekundi! OK, još minut.
Pa... šta mislite|o vašem budućem zetu.
Nisam srećan da ga imam, mlada damo,|i nikad! -Šta fali Brusu?
Tragedija ove situacije je|što ne možeš sama da je vidiš.
Ti si najurio sve momke do sada|koje sam imala, sve do jednog.
Pa, ja imam vest za tebe, oče.
Ja se udajem za Brusa,|svideo ti se to ili ne.
Ima da dam tom|braku dve nedelje.
Pa, onda ćemo saznati dve nedelje|posle ko je bio u pravu, zar ne.
Aleksandra, nećeš se udati|za tu stoku! -Ko kaže!
Nemoj da praviš frku oko ovoga.|Tema je završena.
Tema nije završena, oče,|zato što ako ćeš ti...
A ako ćeš ti praviti|scenu u restoranu...
...ja ću otići.
Dušo, zašto ne odeš do toaleta|da se malo osvežiš.
Izvinite me...
Inn?|-Šta!
Vidiš li ti šta se ovde dešava?|-Moraš da se smiriš, Aleks.
Još od kada sam bila dete,|uvek isto sranje.
Vratiću se za sto i on će imati|neki dogovor za mene.
Dogovor?!|-Videćeš!
Sve je biznis za oca.
Ja kažem da hoću da se udam|za Brusa i on mora da kaže NE,
ali onda se vrati sa kontra ponudom|negde u sredini.
Pa, ne daj mu da prođe sa tim.|-Neću mu dozvoliti da mi ovo opet radi!
Hajde, idemo.
Aleksandra, nisam hteo|da te naljutim.
Ali u retkim situacijama,|čovek mora biti malo brutalan.
Slušaj moj savet ovaj put,|Brus je... totalni gubitnik.
E sada, sledeći put kada budeš|bila ozbiljna u vezi braka,
ja ću prihvatiti tvog|gospodina raširenih ruku. 
Jel to pošteno?
Hajde da nam savršeno jasno bude.|Ti mi nudiš razmenu?
Ako hoćeš tako da|gledaš na to... da.
Ja se odreknem Brusa i sledeći lik,|čak i ako ga ne podnosiš
čak i ako je najveći idiot kojeg si|ikada upoznao, ti nećeš ni reč reći.
Čisto sumnjam da ima neki koji je gori|od gospodina Vudlia, ali da, imaš dogovor.
Ja ni reč neću reći.
Zašto ne poželiš želju, a?
O moj bože!
Svaka čast, Karlos.
Pa... to je to.
Niko više neće hteti da dođe|u ovaj restoran, ikada više.
Mi smo upropašteni.
Ne brini se, smisliću ja nešto.
Šta... šta ćeš smisliti, Karlos?
Ako ne budemo imali 5000 dolara do kraja|sledeće nedelje, banka dobija sve!
Mi ćemo biti napolju na ulici.
Na ulici!
Smisliću nešto.
Ne dopadam mu se! Pa, šta sam|ja uradio? Svima se sviđam.
Neće valjda prestati|da ti daje, jel da?
Ovo je isto sranje koje mi je|radio godinama,
ali ovaj put sam|ozbiljna koliko i on
i imam ga tačno gde hoću, samo|kada bih još našla pravog idiota.
Prokleti Karlos!|Kakav gubitnik.
Ima da upali kao šarm.
Vidi, ja stvarno|ne verujem, znaš.
Ja sam čekala na ovo, tek smo stigli ovde|i ti već tražiš još para, pa zaboravi.
Slušaj nije stvar|u parama, u redu?
Dobro. Onda nemamo|o čemu da razgovaramo.
Nema veze, Jensen. Ja ću otvoriti.|To je Aleksandra.
Hej mama, š'a ima!?
Mama, želela bih da upoznaš Karlosa,|mog novog verenika.
Hej mala, kako si mi.
Ej, nisam te video preko dana.|Okreni se, mama.
Hajde, hajde, vrcni malo,|daj da proverim to... WOW...
Sada vidim na koga imaš|tako slatku guzu.
U bejbi, raspali mi poljubac.
Wow, opasno ti ovo mesto.|Jel tvoj matori mafijoza neka ili šta.
Ako jeste, reci mu da izlazi,|da pravimo žuraju, čoveče.
Pozovemo po koji ribić|da se razvalimo.
Ej, čoveče, Karlos Munjos,|drago mi što sam te upoznao stari.
Oduševljen sam.|Meni takođe.
U bejbi, s rukama ovim, s usnama ovim|šta bih uradio...
Wow, koliko ova stvar košta?|-Budi pažljiv sa tim. To je Medilas vaza.
O bolje da budem|pažljiv sa njom.
Hej budi pažljiv sa tom torbom.|Ima sve moje porno časopise unutra.
Ako budeš dobar, daćemo ti posle|da odgledaš "Debi radi svašta",
a mi smo se nagledali toga.
OK, dušo, uz stepenice.
Vreme je da se podmažemo|i krenemo u akciju, ha!
Ćao, mala.|Da li si ti sobna dostava?
Tako je. Samo prođi|tako pored, jel da kurvo.
Nateraću te ja da čekaš dok puziš|do kreveta i moliš.
O, Karlos, molim te, mene sledeću,|molim te, molim te...
OK, daću ti još jednu šansu,|samo ako si dobra, ali stvarno dobra.
Hvala ti, Edisone.|-O, mama!
Ej, hvala ti, Edisone.|Svaka ti dala, druže.
Mladiću! -Ha? -Gostinska soba je|u istočnom krilu. -Šta?
Gostinska soba je u... -Da, da, ti hoćeš da|spavam u drugoj sobi dalje od moje stare.
Ali, ja...!|-Ma dajjj... sranje!
O vidi taj krevet, kao igralište je.|Hej, drži se, dušo, odmah dolazim.
Da ti kažem šta ćeš. Pobrini se|da dobijemo puno svežih peškira
i ne gnjavite nas najmanje|sat vremena, razumeš me?
Neka bude bolje to dva sata znaš.|Ne, sporije, sporije mala,
skidaj se sporije,|tatica dolazi.
Hej, dao sam je dolar,|misliš da je to previše mala.
Jesam li bio OK?
Da vidim da li sam|dobro razumeo.
Sve što treba da uradim je da kažem|da se ti i ja trebamo venčati
i onda da se ponašam|kao totalni idiot.
Tako je. To će biti najlakših|5000 dolara koje si ikada zaradio.
Jedinih 5000 koje sam|ikada zaradio.
Bože, mora de te je ubijalo|dok si bila klinka.
Nije ni čudo što|ne radiš ništa sada.
Vidi ovo... skijanje, jahanje,|tenis, balet, klizanje...
Idem da se presvučem.|-Jel da? U šta ćeš se presvući, u žabu?
Aleks, jesi li tu? Izvini!
Aleks je u kupatilu,|sređuje se.
Ja sam Megi. Aleksina prva rođaka.|-O, ćao, drago...
Ja sam Karlos Munjos.|-Munja? -Munjos tako, tako, da.
A gde je Brus?|-Brus?
On je otišao. Njen otac nije odobrio.|Nestao je, vozdra, prošlost.
Stvarno?|-Da.
Ti si onda...|-Aleksin sadašnji i najbolji.
Kako ti se sviđam do sada?
Ja tebe ne znam.|Kako ti se ja sviđam?
Ni ja tebe takođe ne znam...
Ostaješ li za vikend?
Da razmišljao sam|o tome, a ti? -Da.
Super. -Možda ćemo|upoznati jedan drugog.
Da to bi bilo super!|-Mislim da bi moglo biti.
Ćao!|-Vidimo se...
Šta je ovo, dođavola, bilo!
Ako želiš neki karmin, možeš|pozajmiti moj! U kupatilu je.
I usput...
i ti si takođe.
Svaka čast, mala!|U redu...
Bolje uživo nego na TV-u|zar ne, damo Irena?
Igrate li u njemu, Karlos?|-Ja... ma daj...!
Vidi, tamo odakle ja dolazim, dobiješ dovoljno|prostora da postaviš tenisko polje čoveče.
Tamo imaš 3000 ljudi|koji žive na njemu.
Hej Jizz! Jizz! Kako se ono|beše zove taj lik?
Edison! -Edison.|Da, tako je. Ej, Edisone!
Tako je, čoveče. Samo ti polako.|Jel ovaj lik mrtav ili šta?
E, hvala ti, batice.|Izvoli. Hvala ti.
Ej, sledeći put nemoj mi zabušavati|sa tom votkom takođe, čoveče!
Ej, igraš dobro, mala.|Naročito onaj deo kada se naguziš.
Dobar dan, mornari.
Nemoj se nikada|predati, majko!
Dobar dan, Aleksandra.|Jednu na brzaka... Na tenis sam mislio.
Izvini, Karlos Munjos,|čoveče, mi je ime.
Ja sam Aleksin sadašnji|stisak, čoveče.
Skoro si me tu prešao...
Jel neko za tenis...?
O ne ja, ja sam se usrala.|Imala sam sada 3 teška seta sa tatom.
Ne znam da li vi igrate?|-Ko... ja? Probaću, što da ne.
OK, ajde da probamo.
Imam li nešto na dupetu...?
Hej, mogu li da pozajmim|tvoj reket? Hvala, dušo.
OK, idemo batice.|Ej, polako prema meni, čoveče.
Nisam igrao još od|Vimbldona, znaš...
Halo...! Ej, batice,|imaš li još jedan reket...?
OK, batice, spreman?
Opa... probaćemo ponovo.
Izvini!|Jel to faul lopta ili šta?
Da, predpostavljam|da si u pravu.
Ja idem da učim.|-Jel da, a šta to učiš?
Izvinite me, gospodine.|Skloniću vam se sa puta.
Nema veze. Nastavi da radiš.|Ne obraćaj pažnju na nas.
Daaa...|Ne obraćaj pažnju na nas.
Hej, lepo ti ovo mesto, batice.|Ovde dolaziš da se kriješ od stare svoje?
E, batice, koliko košta ovakvo mesto?|-Mi ne diskutujemo o takvim stvarima!
Da, baš...
Služio sam bogatim ljudima|ceo život svoj, čoveče.
Vi obožavate da|pričate o novcu.
Ukusno druže! Kako si se izvukao, batice?|-Kako sa se izvukao, iz čega?
Predpostavljam da matora|više ne mari haaa...?
Uz tebe sam, druže.|Mlada stvar je dobra stvar...sveža.
Ako ste završili sada...?!
Opusti se, buraz. Samo te zezam.|Ne bi ja odradio nijednu spremačicu!
Osim ako Aleks ni bi htela|grupnjak i onda... Zdravo!
Au, čoveče. Da li si siguran|da ćemo naći put do kuće odavde?
Da li je to problem? -Dobar dan, gospodine.|-Možda treba da pozovemo taksi, čoveče.
Da li je porodica tvoja|sa tobom ovde u Australiji?
Šališ li se!? Dao sam im pedalu|odavno, čoveče. -Zadivljujuće?
Pa ima li još nešto što bi voleo|da znaš o meni, čoveče? -Ne!
Znači, daješ mi zeleno svetlo?|-Zeleno svetlo, za šta?
Pa znaš, da oženim Aleks.
Hej, koliko je robova potrebno|da održava ovo mesto, čoveče?
Ovaj je bio Aleksin omiljeni|kad je bila mala.
To je super. Liči na buduću|kereću hranu, čoveče.
Oj, Alfa... ej batice!
Reci mi, kako ste se ti|i Aleks upoznali?
Znaš šta?|Žao mi je ribe.
Bila je odbojna pa sam pomislio,|"Daću ribi šansu", znaš?
Znaš ti kakve su ribe,|čoveče, znaš?
Znam šta ti misliš. Ovaj tip ubada|ribe levo, desno, u centar, znaš.
On će verovatno slomiti|srce mojoj devojčici.
Nema šanse, znaš?
Kao kod Aleks i mene. Fizička stvar je|tek pola puta batice, znaš.
Druga polovina je kao mentalno.|Kao napeto je, batice.
Nikad nisam imao stvar|takvu znaš, to je kao...
To je moja Arabija!
Do ovoga dana je bila.
Izvini me na momenat, batice.
Kako ovo prija, čoveče...
Polako, momčino!
Bože, kako ti ove stvari|zaustavljaš, čoveče!
Ne, nemoj biti ljubomoran.
Kako ti se sviđa?|-To je to. Savršeno.
Meni se takođe sviđa.|Nekako je kul, a?
Sve što ti treba je kravata|i ja imam pravu baš.
Evo ti. Probaj je?
Znaš šta, da budem iskren, ja ne znam|kako se vezuje ova stvar, znaš.
Ja ih nikada ne nosim.
OK, daj, probaću ja?
Ti znaš kako?
Mislim da znam?
Znači, nekada si|nosila mušku odeću?
Samo ne u školi.
O... u školi.|-U školi... da.
Da, stvarno ružno.
Ti si čudan lik, znaš to?|-Kako to misliš?
Pa... on ima glupav posao|i glupav restoran
i radi sve te glupave stvari za mene,|a ispod njega, on je kao običan posao.
Pa... hvala ti puno.
Nisi ni ti tako glupa|kao što izgledaš.
Znaš, a... nije moja stvar, ali...|ako želiš da se udaš za tog lika,
zašto se jednostavno|ne udaš za njega znaš?
Zašto igraš sve ove igre?
Ti ne bi to razumeo.
Ti ne znaš mog oca?
Šta tu ima da se razume?
Pa, pitam se šta|naš Brus radi?
Otišao je na odmor. On hoće|da smrša 5 kila pre venčanja.
Jel da! Rekao sam mu|da ako odseče sebi glavu,
izgubio bi 5 kila sala|brže na taj način.
Daj da vidimo?
Samo razmisli, u ovo vreme sutra,|bićeš 5000 dolara bogatiji.
5000 dolara jel...|-Pa vreme je za žurku!
Jeste li spremni za žurku?
Hej, druže, uzmi rebarce.
Hej, mala, jesi za|hranu ili piće?
Ja ću uzeti rebarce.|-Ej... uzmi sama svoje!
Upoznao sam žensku koju je opljačkao|čovek i oboje su izbačeni iz vrtića.
Nije li duhovit? I potpuno je|samoobrazovan, znate?
Šta si ti uopšte?
Ja! Ja sam u rodu|sa mesecom preko Majamia.
Ne, ne, ne, ne...|šta si po nacionalnosti?
On je Meksikanac.
Da! -Meksikanac, jel? Nisam poznavao|Meksikanca sposobnog za bilo šta
osim za pevanje "Gvadalamara".
I nikada nemaju para|za sebe, jel' da.
Hajde da uradimo experiment?|-O, tata, molim te!
Hajde, istresi džepove da vidimo|koliko imaš para kod sebe.
Ja imam Karlosov nedeljni novac|u mom sefu, ako želite da vidite.
5000 dolara, zar nije tako?
Hajde da igramo.
Izvoli, uzmi rebarce, batice!
Hej, Pepi, pitao bih te da nam|skuvaš prokuvan pasulj,
ali verovatno nemaš|uputstvo za to.
Ko je taj kreten!
On je moj ujak. On je|oženjen sestrom mog oca.
Brus će se baš uklopiti|sa ovom familijom.
To je tvoje mišljenje!|-Ja barem imam mišljenje, znaš!
I kad ga budem tražila,|pitaću za njega... OK!
Žene!
Meksikanac!
Buenas nacas sinjor.|Keni balar?
Šta?|-Da li hoćeš da plešeš?
Da, naravno, zašto da ne.|-A mućaćo!
Znaš, ja sam provela jedno leto|u Meksiku, kao zamenik studenta.
Ja jednostavno obožavam|Meksički narod. -Da, i ja isto.
Toliko ih volim da sam ih imao|za roditelje. -Mućaćo!
Snalazi se lepo u ovoj|familiji, zar ne, draga?
Pa šta misliš o meni do sada?
Ti si veoma hip plesač.
To je dobar znak, znaš!
Jel... znak čega?
Zbog plesanja,|ja obično idem kod...?
Aldpeins.
Mala je malo zabrinuta da si|malo udavila Pepija ovde,
ali ja je kažem nemaš brige,
zato što svi ti džogeri|odande su svakako pederi!
Tatice!
Nemaš brige za to. To je samo|mali mit koji smo postavili
da navučemo bogate|Australijance da dođu dole.
Slušaj sada, Pepi...! -Kladim se|da si bio u Meksiku, jel da?
Da. -Svidela ti se ona Tekila,|zar ne? -Da, u redu je.
Moraš da se paziš toga, OK, jer ako|cugaš previše, zadaje jak udarac!
Mislim da je imao jednu od onih|pokvarenih rebaraca, znaš.
Mora da je nešto što je jeo.
Kog đavola zamišljaš da si ti?
Moj otac nije idiot.
On zna da ja ne bih bila zaljubljena|u običnog uličnog borca.
Mogao si celu prokletu|stvar da otkriješ!
Vidi, ako je neko otkrio prokletu|stvar, onda si to ti mala.
Ja odlazim odavde.|-Ne, ne ideš odavde, "druže".
Vidi, možeš naći puno budala da radi|ova sranja. Samo nađi sebi drugog, OK?
Ja sam trebao da dođem ovde|da nateram taticu da popizdi,
da bih on rekao|"možeš se udati za Brusa".
Ja nisam došao ovde da seru po meni|i da me vređaju ove seronje!
Dogovor je dogovor. Za sada naša|mala Aleksandra je došla do vrha.
Šta ćeš uraditi?
Ja još držim poslednju kartu.
Vreme je da spustimo na sto.
Znači, promenio si mišljenje|oko 5000 dolara?
Kako ti ovo zvuči|za novi dogovor?
Ja odem odavde, a ti zadrži|5000$ OK... Vidimo se!
Tu nema nikakvog|novog dogovora!
Ti odlaziš odavde sa 5000 dolara|kada ja kažem!
I ja neću govoriti ništa|dok moj otac ne kaže
da se mogu udati za Brusa,|jeli to jasno!
Zaboravi!
U redu, dupliraću ti.|Još 5000$.
Još 5000?
Smem li da uđem?
Karlos, želim da se izvinim.
Moj brat od tetke ume|da bude veoma ne osetljiv.
On je Australijanac, znaš.
Kada sam mu rekao da se ti|i Aleksandra trebate venčati...
kao da mu se nisi svideo nije ni pokušao|da se uhvati više familijarnih funkcija.
Mislite, dozvolićete mi|da je oženim?
Misliš, dozvolićeš mi|da se udam za njega?
Pa, malo je to brzo za moj ukus,|naravno, dušo, ali dogovor je dogovor.
Dobro došao u familiju... sine.
Laku noć.
Laku noć, dušo.
Umukni, ovo nije smešno!
A šta misliš o Junskom|venčanju, dušo.
Volim ja Jun, znaš, nije pretoplo|nije prehladno. Šta misliš, dušo... Jun?
Kažem, umukni i izlazi napolje!
Izlazi napolje!
O, izlazi napolje... OK.|-Izlazi napolje!
I 10.000 dolara ću imati ja.
O, Karlose?|-Hah?
O, cao.|-Andrei. (slobodno)
Šta radiš? -Sedi ovde.|-Da sednem?
Pa, da li si se lepo provela...
Hoćeš imati nešto protiv|da mi očetkaš nazad kosu?
Ja ne mogu izgleda da dohvatim.|-O, da, svakako.
Izvini, da li sam te povredio!
O, ne, ne nemoj da staješ!|Ti me nećeš povrediti.
Jače!
Jače! -Jače?|-Jače!
Brže, brže!
Jače!
Brže!
Kaži nešto na Meksičkom!
Šta?|-Kaži nešto na Meksičkom!
Brzo!
La čikas lokas.
Dragi... da li je to|konj u kući?
Ako sklonim ruku moju,|da li ćeš biti tiha?
Sigurno!
Izvinjavam se!
Ne znam šta me je spopalo?
Usrao sam se od straha zbog tebe!
Karamba.
Čekaj, čekaj ej, smiri se!
Oladi, smiri se!
Ja sam Meksikanac, mislim,|nisam meksikanac... O vidi kengur?
Vidi, možemo popričati o ovome.|Daj da se nagodimo!
Dragi Bože! Megi ima opet|one noćne more sa konjima.
Sada... skači, moj mali|skakutavi pasulju!
Kakva vožnja.
OK, mala, ti si sledeća,|ja sam zagrejan.
Moj bože, kakav čudan mladi momak.|-Nije za ovu familiju.
Hej... dobro jutro Džims.
Dobro jutro svima...|hej mala.
Iznenađen sam što si ustala već.|Iznenađen sam što možeš hodati.
Snašla sam se.
Recite mi, jeste li vas dvoje|odredili već datum?
Javićemo ti.
Mogla bi da nam naglasiš,|zar ne, Aleksandra?
Ja sam obično popodne slobodan.
Znaš, Karlose, bio bi oduševljen|da te uvedem u biznis.
Ko... ja?|Ne, ja nisam biznis tip.
Pa brz si, dobar si sa ljudima.|Mislim da bi bio sjajan. Zar ne, draga?
Ne mislim tako.
Da ti kažem nešto,|znaš šta bi bilo dobro u poslu...
Tvoja ćerka, čoveče.|Ona vodi opasne dogovore.
Govorio sam ja to već godinama.
Da li misliš da bi ti mogao|malo da je urazumiš?
Ko... ja?
Da, nema problema.
Pa, ako ćemo da preteknemo|gužvu vikendom, bolje da krenemo.
Pa... bilo je ukusno.
Ostavi ih, Edison će srediti to.
Mala, odakle ja dolazim, tamo|svako pere svoje sudove razumeš?
U nekim granicama ih|treba prati. Ostavi to.
Trajaće samo 5 minuta.
Rekla sam ostavi ih!
Pa... vidimo se na proleće,|ako se ne vidimo na dušeku.
Vidimo se kasnije.|Živeli, Džins.
Neverovatan nastup. Pitam se|šta će izmisliti za treći čin?
Ona mora da je stvarno zaljubljena|kada trpi ovoliko gluposti.
Možda bi jednostavno trebali|da je pustimo da se uda za njega?
Simpatičan lik je Karlos.
Mislila sam na Brusa,|a ne Karlosa!
Hajde malo duže još|ovu igru da igramo.
Slušaj... ja nemam|stvarno račun u banci,
pa misliš da bi mogao|da dobijem novac u kešu?
Koji novac?
Kako misliš koji novac,|10.000 hiljada? -Šališ se!
Daj, nećeš me valjda|zajebati sada?
Rekao si da nisi hteo novac.
Zato što sam hteo da prekinem,|ali si me naterala da ostanem.
Bože dragi, zar ti|ništa ne razumeš.
Ja sam htela da ostaneš,|da bi te tata zamrzeo.
Umesto toga, ti sediš kao deda|i govoriš o mojoj karijeri.
Ja sam uradio sve što sam mogao da ga|nateram da pomisli da sam kreten.
I vidi šta se desilo.|On te voli.
To nije moja greška.|On je samo čovek.
Gledaj to ovako. Ja odem|u tvoj restoran i naručim obrok,
ti odeš u kuhinju,|ali se vratiš bez hrane.
Zar još misliš da bih|trebala da platim?
Šta, kog đavola, to znači?
Hej, gde idemo?
Idemo u Vol po njega. Iznenadićemo|Brusa u Hotelu. Prespavaćemo noć.
Prespavati noć!
Ako ne želiš da prespavaš,|možeš uzeti bus nazad za Sidnej.
Da, kul, šta god.
Hej, možda im treba pomoć,|zašto nisi stala? -To je trik.
O čemu ti to pričaš?
Nateraju te da im staneš|i onda te pokradu.
Ne mogu da verujem|kakva si ti.
A stala bi da je Rols u pitanju...|ili možda Mercedes ili Jaguar.
U redu, dokazao si svoje.
Dobar dan, druže. -Kako ste?|-Imaš li možda vode?
Da... imam nešto.|Izvoli, uzmi je.
Idem da mu pomognem.
Nemoj mi reći, pogodiću.|Pukla guma? -Baš.
Hteo sam da uzmem rezervnu|i sredim to, ali nisam imao para
tako da... rizikovao sam.|-Loša sreća... ha?
Pa... šta možemo da uradimo|za vas? -Ne znam.
Ne možemo svi da stanemo nazad|u kola tvoja. -Bilo bi malo pretesno.
Pomozi mi ovamo.
Daj da pogledamo?
Ček da izvadim nešto.
Šta misliš? -Da.|To je dovoljno za rock'n roll.
Prava lepotica.
Alo, to je moj točak.
Ne brini, dobićeš ga nazad.
Ja moram negde da idem.
Hej, dobra ideja. Zašto ne odeš tamo|i malo prošetaš... kako divan dan.
Da, uzmi lepo daleko prošetaj, OK.|Ej, priroda. Odmah dolazim.
Odakle si, druže? -Ja... iz L.A.|A ti? -Iz Dianosa.
Šta radiš ovde?
Nije me išlo u L.A-u, pa sam mislio|da dam pokušaj ovom mestu, znaš.
Šta te nateralo da|izabereš Australiju?
Iskreno da ti kažem, stalno viđam|jednog tipa na TV-u, znaš, i on govori...
"Dobar dan, druže, baci|još jedan škamp na žaru",
malo piješ pivo, prelepa plaža,|pa pomislio, hej, moglo je biti gore.
Od nedavno, mislim da sam ja|škamp na žaru, znaš.
Izgleda mi da si dosta toga|do sada uradio za sebe, druže.
Zar nije tako, dušo?
Moglo je biti gore. Šta ti misliš,|provodiš li se? -Naravno.
Zašto ne uzmemo|zemlju ovde, ha?
Možda da podižemo decu, nešto ovaca,|mala kuća tamo, šta misliš?
Podsećate na mene i dragu moju|kada smo se mi prvi put upoznali.
Kako smo samo mi|prokleto zaljubljeni bili.
Nismo pogled sklanjali|jedan s drugog.
Znam na šta misliš.
Hvala, lepa damo.
Kombinacija svadbenog poklona|i ogrlice za sreću.
Za dobro zdravlje|i sreću.
To je stvarno prelepo, jel da.|Kaži sada hvala.
Hvala.
Moraćeš da nadoknadiš vreme|koje si potrošio
igrajući se Deda Mraza|sa onim ljudima.
Ne mogu da verujem da si im dao|moj točak. Znaš li koliko to vredi?!
Pričam o tome da sam im|pozajmio to, a ne poklonio.
Vratio bi nam to samo što ti nisi|htela da mi daš tvoju adresu.
Uostalom, dao ti je|taj predivan poklon.
Ovaj komad smeća!
Bar nisam izgubila točak|od 100 dolara na ovaj način.
Šta si rekla!
Da sam im dala moju adresu,|sutra bi došla kući u prazan stan.
Daj, taj lik je bio OK.
Moraš nekome verovati.
Lako je verovati ljudima|kada nemaš šta da izgubiš.
Hej, ko je umro i postavio|tebe za Dart Vadera, ha!
O... Isuse!
To je baš sjajno!|To je baš... sjajno!
Šta ćemo sada da radimo,|gospodine Ainštain!
Reći ću ti šta ćemo da radimo!
Više nećemo koristiti onaj prokleti|metalni kaiš, to je zasigurno... Dušo?
Pa, pogledaj ovaj točak...|pogledaj ga!
Da, da, da, vidim ga, super je, predivan...|Ne brini niočemu, sve će biti OK.
Dobar dan, druže.|Hteo bih da se registrujem.
Da, naravno, gospodine Vudli.
Izvini, druže, ime je Smith...|John Smith.
O, da, naravno,|gospodine Smith.
Ako biste se potpisali ovde,|molim vas lepo, gospodine. -Naravno.
Odnesite prtljag gospodina|Smitha u njegovu sobu.
O, da, naravno,|gospodine Smith.
Ovuda, molim vas. -Ti kreni,|ja ću biti u Baru.
Dobar dan druže, šta će biti?|-Daj mi jedan 4-xxx, hoćeš li, druže.
Ima li ovde nešto za akciju, druže?|-Eno ti to što tražiš.
Veruj ljudima.
Samo veruj ljudima!
Trebala bi glavu da mi pregledaju|slušajući tako opičenog ludaka kao što si ti!
Poklonio si im moj točak!
Izvini, mogu li uzeti taj štap?|-Kakav štap?
Taj štap što ti je|zaglavljen u dupetu!
Da se nisi usudio da|pričaš tako samnom!
Daj mi to svetlo!
U redu.|Neću ti ni reč reći, OK,
samo nađi nešto drva da se|ne bi smrzli do smrti.
Ovde je pametni!
Kako sam ja zaglavila|ovde uopšte!
Bože, je se smrzavam.
Verovatno ima divljih životinja u okolini.|Samo... čekaju da nas napadnu.
Slušate li me vi...!
Hej... hej to je|veliko parče drveta!
Hajde, pomozi mi da ga|izvadimo iz zemlje.
Ja tebi neću pomagati|oko ničega.
U redu, smrzni se sama do smrti!
U redu.|Šta hoćeš da uradim?
Znaš, pričala mi je toliko o tebi da bi trebao|da pocrveniš svaki put kada uđem u sobu.
A šta si tačno čula?
Čula sam o tvom neverovatnom|horizontalnom talentu.
Barem nije pričala laži.
Odakle ja dolazim,|šta vidiš, u to veruješ.
Da li voliš đakuzi?
Đakuzi... đakuzi...
Diži leđa tvoja!
Hej, vrati se ovamo... hej!
Pustio sam te da pobediš samo zato|što si riba. -Da, sigurno...
Da li si znao da sam u srednjoj školi|bila šampion u trčanju.
Jel da... Pa, blago tebi.
Pa... šta radiš nakon što|Flajer tip bude gotov?
Smiri se, dečko!|Moje je vreme.
O da... ja zaboravio. Ti voliš|raketne naučne tipove kao Brus.
On nije toliko loš.|-Da, baš...
Šta je toliko smešno?|-Ma ništa...
Ne... šta je toliko smešno?
Samo sam radoznao.
O čemu ćete vi pričati|kada budete sami?
To je kao, a...
Hej, Brus, kako ti krvariš iz nosa|posle ragbi meča ili tako nešto.
Ti to ne bi razumeo.
"Ti to ne bi razumeo"...|Jel to tvoj odgovor na sve!
Na šta misliš?
Pa ti mi to govoriš stalno.
Vidi, ja možda nisam najpametniji tip|na svetu, ali nisam ni najglupaviji.
Šta tu ima da se ne razume.
Tvoj tatica te kontroliše|i ti pizdiš zbog toga.
Ti samo nemaš dovoljno hrabrosti|da mu se suprostaviš.
Ja ne znam o čemu ti pričaš?|-Da, baš!
Mislim, naprimer, kao Kola|ili Kondo ili Butik.
Vidi, ja možda nemam mnogo,|ali to što imam je moje.
I ja ne moram da se|venčam za Brusa.
Da, znam, "Ti to ne bih razumeo".
Niko ne dolazi ovde.
Ti si rekao da je ispod vode.
Mislim, rekao si da je na sprat,|a ne ispod vode.
Da li si siguran da smo|na pravom mestu?
Bez brige, ljubavi.
Kad Brusi kaže, "ovo je mesto"...|to je to.
Još šampanjca...
Volim ovaj šampanjac.
Samo... skidaj se...
Hajde, baby, skidaj se...
Ma, hajde...
U... dođi kod tatice...
Da li hoćeš da ti se tvoje fantazije|ostvare? -O da, da, da...
Prvo moraš da skineš|taj blesavi šorc.
Aloha!!!
Pogledajte akvarijum!
Hej, pogledaj!
Kuća časti...
Pa šta ćeš uraditi|sa tvojih 10.000 dolara?
Ipak ćeš mi dati pare?
Zašto da ne. Dao si sve od sebe.|To je samo novac.
Da... to je samo novac.
A šta kažeš na 50.000?
Veoma smešno.
Dobićeš tvoje pare|čim se vratimo u Sidney.
I onda te verovatno|neću videti više.
Da, tako je.
Tako je.
Slušaj, pre nego što|neko vidi opet,
misliš da bi mogao da|dobijem nešto unapred,
nešto da uzmem da jedem,|da uzmem bus do kuće?
Naravno, nema problema.|-Sjajno.
Hvala što ste zvali.
Da li se gospodin Brus Vudli|prijavio ovde?
Verujem da je gospodin Vudli|ovde, gospođo.
Mogu li da dobijem broj|njegove sobe, molim vas?
Mogu li da pitam|ko ga traži?
Ja sam Aleksandra Hobart,|verenica gospodina Vudlija.
To je soba 212.
Dozvolite mi da kažem|gospodinu Vudliju da ste ovde.
Da?
SRANJE!!!
Kada je sledeći bus za Sidney?
Nije tek do sutra.
Moraćeš da prenoćiš.
Da, izgleda tako?|Imate li jednosobnu?
Imamo. Samo se potpišite ovde,|molim vas, gospodine.
I evo vaše sobe.
Ja idem da se osvežim.|-OK, vidimo se kasnije.
To je samo dole niz hodnik|i prva vrata desno.
OK. hvala ti puno.|-Uživajte u boravku.
O... Ćao, ćao momci.
Karlose...|šta ti radiš ovde?
Samo tražim moju sobu.
Ti, aaa...|Nisi video ništa, jel da!
Da, baš.
Hej, Karlos, druže...|Slušaj, odužiću ti se, OK.
Kako ti se čini 1000 evrića|dok ne raščistim malo glavu, OK?
Šta fali vama ljudima, čoveče?!|Misliš da pare mogu kupiti sve!
Hej, slušaj kurcoglavi!
Ja sam svinji na leđima!|Ja sam sređen doživotno!
Hajde, nećeš me valjda|baciti u govna?
Ja te nisam bacio u ništa, čoveče.|Sam si sebe bacio u to.
Tu i pripadaš, samo da znaš.|-Ma, ti mali...!
Dobar udarac.
Jesi li primio poruku sportiste!|Jesi li!
Draga. Ne znaš koliko si mi|nedostajala. Uđi, uđi.
Samo želim da kažem dobro jutro|Karlosu. Neću dugo.
Slušaj, naći ćemo se|na terenu, OK. -Evo ti.
Karlose.
Žao mi je, gospođo Hobart,|ali on se odjavio.
Mogao bi da je na|Autobuskoj stanici.
Gde je to? -Pravo preko puta,|gospođo. -Hvala.
Karlose.
Moj bože, šta se desilo?
Izgleda da nisam|gledao kuda idem.
Sranja se dešavaju, znaš.
Jesi li OK? -Da, da, OK sam,|ne brini o tome.
Pa gde ideš uopšte?
Kući, valjda?
Hoću li te videti opet u Sidneju onda?|Znaš, da uzmeš tvoje pare.
U redu je, ti ih zadrži.
Kako to misliš?|Imali smo dogovor.
Zaboravi dogovor.|Ti zadrži novac.
Tebi treba više nego meni.|Srećno.
Misliš da će se iznenaditi?|-On nema pojma.
On misli da ja ne znam|kada mu je rođendan.
...kada sam se vraćao kući,|imao sam iznenadni poziv.
Stao sam u najbliži mogući|Pit Stop "Manana Restoran".
Kada sam izašao iz toaleta,
konobar me poslužio prvoklasnom|Margaritom i tanjirom nečeg lepog.
Ali ja sam objasnio da ja|nemam para da im platim...
To je isti onaj lik iz Restorana.|-...ne brini. Ovo je na račun kuće.
Tri zvezdice Manana.
Ne nalećeš tako često na mesto|gde možeš isprazniti staru bešiku
i na istom mestu dopuniti se|besplatno i na račun kuće.
Hteo sam da predstavim|ovog konobara Karlos Manjos.
Ali nažalost, nema ga|u poslednja dva dana.
Ali nije sve izgubljeno.
Jedan iz restorana je|imao ovo da kaže:
Karlose... Karlos, ako si tamo,|molim te, požuri!
Trebam te, stvarno te trebam da|držiš restoran u funkciji, molim te.
Molim te, Karlose, vrati se.|Izvinjavam se, izvinjavam se, molim te.
Pa, šta je Karlos Munjos|radio tamo. Bio je fin, eto šta.
Ako idete u Mananau, pozdravite|Karlosa kad se vrati. Zaslužio je.
Ajde, ajde, ne zaboravi|Brusov rođendan.
Aleks, u čemu je problem?|Šta nije uredu?
To bi bilo sve, gospodo.
Vaš otac je baš ovde, gospođo.|-Hvala.
Pa, Aleksandra. Čemu zaslužujem|zadovoljstvo ove neočekivane posete.
Pa, bila sam u blizini i mislila sam|da svratim i vidim kako si ti.
Veoma pažljivo.
Pa, kako si mi ti?|-Nikad bolje. A ti?
Ja sam super.|Sve je super.
Toliko loše, jel!|-Ne, u redu je. Stvarno.
Kako je Karlos?
Karlos... Ustvari, to nije uspelo.
Šteta. Fin momak.|Tvoja majka će biti razočarana.
Da li si 100% spremna na udaju|za tog Brus karaktera. -Da, jesam.
Pa šta nije u redu onda?|-Ništa.
Sada si nervozna što se udaješ za njega,|zato se dvoumiš sada, jel da?
Ne, nikako.
Pa...
Znaš kako se ja osećam|u vezi njega.
Kao tvoj otac, Aleksandra,|samo tvoj... isti... stari otac,
ako budeš htela da promeniš|mišljenje, još nije kasno.
Nisam te video da plačeš ovako|još od kad si bila mala devojčica.
Samo... sve to odjednom.
Bila sam kao dete,|kao pobunjenički tinejdžer.
Samo sam htela da te|pobedim u nečemu, znaš.
Da te nateram da kažeš DA|kada znam da ćeš reći NE.
Žao mi je...|Nisam znao da su stvari...
tako loše između tebe i mene.
Stvarno mi je...|žao u vezi toga.
Ne sećam se kada si zadnji put|rekao "Žao mi je".
Ne sećam se kada sam|zadnji put bio pogrešio.
Mislim da ne želim da provedem|ostatak života sa Brusom.
Da li bi želela da popričam sa njim.|Da ga razočaram nežno.
Ne...
Ovaj put ću sama|svoj nered da sredim.
Ja mu pripremam|žurku večeras, ali...
posle toga...
Ti si ljubav.
Aleks, samo sekund...
Kolinse, još si tamo?|-Da, gospodine, jesam.
Donesi mi, molim te,|kovertu, hvala.
Gospodin Kolins je fotograf|i uhvatio je neke slike za mene.
Hvala ti, Kolins.|Ovo će te jako zanimati, draga.
Kakve su?|-Ribe? -Ribe?
Veoma neobična riba.
Ti mali đavole, setila si se.|-Još ništa nisi video.
OK, pažnja, molim vas.|Imamo specijalan događaj.
Svi nađite mesto na podu|ili bilo gde nije važno.
I Brus dragi... baš ovde.|Počasno mesto.
Piće za tebe.
Znaš, mislila sam.
Šta je jedan poklon muškarcu|koji ima sve? -Udarac penicilina.
Pa... ja sam pripremila malu istoriju|našeg vremena zajedno.
Dominik... hoćeš li ugasiti|svetla, molim te.
"Štad", gde smo se|prvi put upoznali.
Ljubav na prvi pogled.
Naš prvi izlazak.
Brus... uvek prodavac.
4xxx bi bio ponosan.
Uhvaćen!
Prava... muškarčina.
Ja ne znam gde je ovo.|Mora da je na drugom odmoru.
Gde je ovo? Dominik, ja se ne sećam|da si došla na odmor sa nama.
Kada je to bilo?
Gde je ovo! Ja se ne sećam|ni da sam bila tamo.
Šta je ovo! Ovo je moj|najbolji drug i moj verenik
i ona izlazi iz njegove sobe|i oblači se.
Ja sam šokirana!
I kako je Karlos dospeo ovde?
Karlos mora da je|Brusa jako naljutio.
Draga, dozvoli mi da objasnim?
Nema potrebe za objašnjenje.|Slike vrede hiljadu reči.
Mislim da smo dovoljno videli.|Svetla!
Dominik...|odlaziš tako rano!
Još nisi ni tortu probala!
Odlična, jel da.
Aleks Posum,|dozvoli mi da objasnim?
To ti je za Karlosa.
Pa, laku noć svima.|Ja sam se odlično provela.
Znači, treba vam do Los Angelesa.|U jednom pravcu? -Da.
Hajde, druže, ovi žuljevi|me ubijaju.
Bila je noćna mora.
Još od kada je ona vest bila,|ja sam bio pljačkan od neplaćenika.
Gori smo nego pre...|O, Karlose!
Gde je on! Gde je on...
Propao u zemlju baš|kad ga trebam najviše!
Sinjorita, molim vas, pogledajte ovo.|Bankrotiraće me.
Sve što žele je da idu|u WC i besplatna pića.
Weyn, Weyn... U redu je.|Naći ćemo ga.
E, sada, gde misliš|da je mogao otići?
Otići? Koliko ja znam, on je verovatno|na pola puta ka Meksiku do sada.
Let 101 napušta Sidney aerodrom|za 40 minuta. -Hvala.
Izvinite!
Izvinite, prođite još jednom!
Da li je let 101 otišao još!
Eno ga, upravo odlazi na pistu.
Ali morate ga zaustaviti!
Izvinite, gospođo,|ja ne mogu to da uradim.
Izvinite.
Zdravo, draga.
Šta ti radiš ovde?
Isto što i ti.
Ni ja takođe ne želim|da on ode.
Ali svejedno je kasno sada.|Avion već odlazi.
Hoću da zaustavite onaj avion!|-Da, Guverneru.
U redu je, tata. Predpostavljam|da jednostavno nije suđeno.
Videćemo u vezi toga!
"Bordes Airline"|-Želim da pričam sa Direktorom.
Samo momenat.
Kancelarija gospodina Adamsa.
Želeo bih da pričam|sa gospodinom Adamsom.
Žao mi je, gospodine,|on je na sastanku.
Da, recite mu da je|Ian Hobart ovde.
Sem... ćao.|Ian...
Imamo let... 101.
Vrati ga nazad, hoćeš li?
Ja sam... veoma bogat.
Čovek za pultom je rekao|da je u redu.
On je rekao da je u redu da se|vratim za L.A., čoveče.
Jeli zbog detektora dima!
Ja sam samo otvorio vrata|i detektor se upalio, čoveče.
Evo vam Margarite, baš kakve ih voliš,|tata, sa puno soli na ivici.
I ne zaboravi moj pasulj.|Ja obožavam taj "Rebritas".
Hej, učiš.|-Za našeg novog partnera.
Pa Iane... neka sve tvoje Manane|budu uspešne. -Imaćemo lanac njih.
Damo Airin, cujem da ste|prava pevačica.
Ajde... -Ajde, damo Airen,|ustaj sa stolice.
Šta je ovo, šta radiš?|-Karlose... od mene za tebe.
MEKSIKANCI...
O
OB
OBR
OBRA
OBRAD
OBRADA
OBRADA:
§  F  §
§  Fa  § 
§  Fan  § 
§  Fant  § 
§  Fanto  §
§  Fantom  §
