PROJEKAT:

STROGO POVERLJIVO

Dobro veče.
Ja sam General Myron Stone.
Zapovednik vazdušne zone
pri Pentagonu.
Želeo bih vam predstaviti
članove naše komisije.
Podsekretar Overmyer iz državnog
sekreterijata, Dudley Next iz Pentagona.
Bivši senator Ann Farnsworth i
Darnell Muggins iz CIA-e.
Sad bih molio naš personal nad
ovim projektom da se predstavi.
Da, hvala generale.
Ja sam pukovnik Gilbert Milfoil i ja sam
šef bezbednosti Odreda za vanzemaljce.
Ovo je moj pomoćnik
poručnik Reese.
Ja sam poručnik Reese...
asistent Pukovnika Milfoil-a.
Kapetan Rick Mullican. Naučni
koordinator na Projektu: Alf.
Moja dužnost je da nadgledam sve
testove koji se vrše na vanzemaljcu.
Major Melissa Hill. Psiholog, odgovorna
sam za procenu ponašanja vanzemaljca.
Ova komisija se sastala da
donese odluku o budućnosti...
...vanzemaljca znanog kao: Alf.
Pukovnik Milfoil zahteva punu psiho-fizičku
procenu i moguću eliminaciju stvorenja.
K. Mullican i M. Hill se protive ovoj ideji,
i čak preporučuju puštanje vanzemaljca.
Naša je odgovornost da saslušamo ove
argumente i odlučimo šta činiti dalje.
Mi znamo šta treba učiniti
samo što neki nemaju stomak za to.
Nije pitanje 'stomaka',
već pitanje ljudskih prava
Vanzemaljci nemaju 'ljudska'
prava, zato i jesu vanzemaljci.
Vanzemaljci su, zato što smo
ih mi tako etiketirali.
Oh molim vas...
U pravu je.
Mi smo saznali da je Alf
toplo, prijateljsko...
...povremeno dosadno ali
izuzetno inteligentno biće.
Gospodine, Alf je pretnja za
društvo i stoga mora biti uklonjen.
Ne mislite li 'utamničen', gdine?
Ne.
Prema ovim podacima, Alfova planeta
Melmak je explodirala 1985.
Nakon lutanja svemirom skoro godinu dana
njegova letilica je pala na zemlju...
...i slupala se u
garažu porodice Tanner.
To je potvrdno, gospođo...
Vanzemaljac je držao porodicu kao taoce
i terorisao ih dok je živeo sa njima.
Tanner-ovi i Alf su se slagali odlično.
Naprotiv.
G. Tanner je svedočio da je vanzemaljac
podmetnuo više od 300 požara u njihovom domu...
...i da je konstantno pokušavao
da pojede porodičnu mačku.
Za zapisnik:
Nikad je nije pojeo.
Pored toga, bilo je samo 246 požara
i većina su bila vezani za roštiljanje.
Gde su Tanner-ovi sada?
Ubačeni su u program
zaštite svedoka 1990.
Možda bi trebali popričati sa njima?
Plašim se da još nemaju telefon, gdine.
I nije neka usluga u Rejkjaviku.
Žive na Islandu?
Odbili su Mozambik, nisu bili
srećni sa školskim sistemom tamo.
Pa, jesu li srećni sa... Dobro su,
gđo. Ostalo je poverljivo.
Možda bi sad trebalo da vidimo video
sa vanzemaljcom i onim testovima...
Komisija treba da zna da je nekoliko
kaseta, uključujući i one...
...sa malo humanijim testovima su
misteriozno nestale u vreme ovog saslušanja...
Izgubili ste neke kasete? Tako mi boga,
bezbednost u vašem odeljenju je sprdnja.
Bilo ko može da se ušeta u njihovu
laboratoriju i uzme si šta god hoće.
Bilo ko sa sigurnosnim ključem
i 14-cifrenom kombinacijom.
Možemo li pogledati te
kasete koje imamo?
PROJEKAT: ALF. Laboratorijski

Dobro jutro, Alf. Mogu li te
zvati Alf? Ako baš insistirate.
Pa, ja sam Dr. Warner i želeo
bih da ti postavim par pitanja.
Moram li da smišljam
duhovite odgovore?
Ne uopšte. Za vreme ovih
intervjua većinu ćemo ih snimati.
Ako je amaterski snimak
očekujem montiranje.
Ne, ove kasete su poverljive
javnost ih nikada neće videti.
To su rekli i Marry i Barry-ju.
Dobro jutro, Alf.
Hehehehe i tebi.
Pretpostavljam da ovo nije
test asocijacije rečima.
Došlo je do promene plana.
Nemaš brige. Sprovešćemo drugi test.
Nisam baš siguran da mi
se sviđa reč: "Sprovesti."
Uveravam te, da je
potpuno siguran.
OPASNOST

Ne obraćaj pažnju na taj znak,
ni ne treba da je tu.
Skloniću ga ako ti smeta.
Smeta mi.
Ambulanta... ambulanta!
Zdravo, Alf. Ja sam Dr. Newman.
Ne treba ni da pitam koga menjaš.
Probaćemo jednu igru koju
zovemo: 'Numeričko Sekvencionisanje'.
Da li uključuje električni šok?
Apsolutno ne.
Oprosti mi ako sam malo paranoičan.
Još uvek je silueta
urezana u linoleum.
Pa, zvanično je utvrđeno da je
Dr. Warner imao problema sa srcem...
...i njegova smrt nema veze sa
blagim šokom koji ga je ovde zdrmao.
Ja bih se spremio za topljenje
da sam na tvom mestu.
Pa, to sada nije tvoja briga.
Čovek se skuvao u cipelama.
Možete li zaustaviti traku?
Naočare su mu se ulepile u lobanju!
Zaustavite traku!
Postao je pečenka.
Zdravo, ja sam Dr. Stanley.
Gde je Dr. Newman?
Uzeo je slobodno vreme.
Pretpostavljam da ste čuli
šta se desilo Dr. Warner-u?
Da, loše srce.
Oh, držimo se te priče, huh?
Usta su mi zalivena.
Hajde da pokušamo neke
asocijacije rečima.
Ja ću reći reč, a ti kaži
šta god ti prvo padne na pamet.
Hrana!
Nisam još ništa rekao.
Pa, barem ništa interesantno.
Sedi!
I sedim!
Ne, ne, ne, ne...
to je prva reč: Sedi.
Oh... uh... hrana!
Zalazak sunca.
Doručak.
Kvadrat.
Obrok.
Levo.
Ostaci.
Jel treba da stanemo i
donesemo ti nešto za jelo?
Prijalo bi mi da prezalogajim.
Osećaš se bolje?
Sad da.
Možemo li nastaviti sa
asocijacijom rečima?
Samo pucaj!
U redu... evo je prva reč...
Ima li problema?
Ne.
Evo je prva reč.
Samo napred.
Ne... evo.
Reč 'Evo' je prva reč.
Vučeš me za nos, zar ne?
Hajde samo da probamo drugu reč.
Dobra ideja.
Uključen.
Isključen.
Gore.
Dole.
Tost.
Dr. Warner.
Unutra.
Napolje.
Hladno.
 Dr. Warner.
Možemo li zaustaviti
kamere, molim vas?
Warner-ovo telo su morali da
sastružu sa špahtlom. Rez.
Zdravo, ja sam Dr. Mockton.
Pokazaću ti neke slike.
Jel to uključuje
i električni šok?
Ne počinjimo sa tim opet.
Znaš zašto pitam, zar ne?
Predlažem ti da promeniš temu
ukoliko ne želiš opet na centrifugu.
Bio tamo, radio to, povratio.
Počnimo sa ovom.
Dr. Warner se ophodio prema
meni kao džentlmen.
Ova je definitvno Pepsi.
Dobro jutro, ja sam Dr. Carnage.
Yaiks...
Yaiks i tebi.
Čisto da se razumemo.
Pokazaću ti neke slike.
Tvoje? Ne.
Dobro je.
Identifikuj ih ako možeš.
Nema doručka?
Nema doručka.
Bedna svinjska guzico.
Nema potrebe da vređaš.
Ne, ne to sam imao za doručak.
Samo jedna bedna svinjska guzica
Možeš li identifikovati
čoveka na ovoj slici?
Bio je bubnjar Beatles-a,
mogu li te pitati nešto?
Šta?
Kakva ti je hrana ovde u bazi?
Adekvatna.
Imaš li problema sa začinjenom
hranom, jer imam problema sa...
Reci mi o ovoj slici.
Baš sam se pitao kada ćemo
da pređemo na 'Star Trek' stvari.
Ah, znači znaš o
Star-ship franšizi.
Znam da je to ikona milionima
ljudi koji nemaju život.
I reci mi o svom svemirskom brodu?
Moj bivši svemirski brod, sada je
gomila krša, kao i moj život.
A šta je sa tvojim životom Alf,
jesi li... nesrećan?
Reci mi šta te plaši?
Osim Fox televizije?
Osim Fox televizije.
Mogu li te pitati nešto?
Naravno.
Malo sam znatiželjan u vezi
'ne pitaj-ne pričaj' politici u vojsci.
Šta sa time? Pa, pretpstavljam
da tebi ide u korist.
Zaustavite traku.
3... 2... 1... ispaljuj!
Brzo, neko mi slomi

Taj test je klasičan primer ne-humane
i okrutne kazne kojoj je Alf podvrgnut.
Imao je vazdušni jastuk,
samo što nije radio.
Možda bi bila dobra ideja da se sretnemo
sa Alfom i popričamo lično sa njim.
To nije preporučljivo, gdine,
veoma je opasan...
...i mogu li vas podsetiti
gospodine, uglavnom je skroz go.
Gde je tačno sada Alf?
Tačno tamo i gde treba, pod punim
obezbeđenjem, čuvan od vojske.
I... šta će vanzemaljac

Izgleda da nemam izbora.
I nemaš!
Čist fleš, gledaj i plači!
Hey, uzmite još pereca momci
samo su dolar po vrećici.
Meni je dosta, švorc sam.
Ti si švorc? Izgubih platu!
Pa, više sreće sutra momci. Prebroj ih,
Murph i zaključaj sef. Da gospodine.
Oh, i kad si već ustao, daj mi rezultate
St. Anite i vidi kako stojimo sa Tyson-om.
Ko bi pomislio da će ga
zatvor napraviti beznačajnim.
Bacam se na to gospodine!
Oh, naruči pizzu iz komesarijata
sa duplo sira i dobro začinjeno.
Rhomboid, kakav mi je raspored
za sutra? Prilično gust.
8:30 masaža. Bez vrućeg ulja.
Nećemo napraviti tu grešku opet.
9:30 doručak, irski omlet
sa jagodam, jel ok?
Jel dobijam i preliv?
Dobijaš i preliv.
I sveže pravljeni sir?
Loše vesti u vezi sira...
...pobegao im je let iz Devonshira.
Zašto me jednostavno ne izbodeš?
Žao mi je.
Hey, u 10:00 imaš farbanje.
Prava nijansa ovaj put?
Izgoreli pesak. Iste sam boje
kao i Lucy. Samo lepši.
I uspeo sam da sredim slobodno
od 11:00 do 15:00 za ručak.
Oh, to jeste gusto.
I u 16:30 je ili čaj ili šok-terapija
u zavisnosti kako će proći saslušanje.
Molim te, neka bude vreme za čaj.
Sad bih čak popio i pišalinu.
Voljno.
Slažem se za tog Yasera, ne samo da
izgleda kao Ringo, čak je i bolji bubnjar.
Oh, oprostite.
Uzevši u obzir količinu podatka pred nama
ova komisija će se ponovo sastati za 2 nedelje.
Do tada, vanzemaljac ostaje u pritvoru,
pod punim vojnim obezbeđenjem.
Dobra odluka, gospodine.
Međutim, odlučujemo da se sva
daljnja testiranja odlažu do daljnjeg.
Gospodine, moram se snažno pobuniti.
Gospodine, neka stoji u zapisniku da ja...
Saslušanje je gotovo.
Mama...
Zvali ste, gospodine?
Šta?
Jeste li rekli nešto, gdine?
Šta ti radiš ovde?
Kažem, laku noć, gdine.
Laku noć.
Laku noć.
Reese... Gospodine?
Šta misliš kako je prošlo danas?
Mislim da je komisija donela
vrlo sigurnu odluku, gdine.
Ja mislim da je sramna.
Sramna, da gospodine.
I više nego sramna.
Reese?
Još uvek sam ovde, gdine.
Da ti ispričam priču. Sad?
Odrastao sam bez majke.
Nikad se to ne zna, gdine.
Imao sam majku, ali kada sam imao 12
odveli su je. Luda kao struja, rekoše.
Šta misliš zašto su to rekli, Reese?
Ne bih nagađao, gdine.
Čak i da znam sa sigurnošću.
Bili su to vanzemaljci.
Ovi preko granice?
Preko kosmosa, Reese.
Oh, tamo... da.
Živeli smo na farmi, majka je
pričala o misterioznim pojavama.
Pričala je o kasapljenju stoke
i bizarnim krugovima urezanim u polje...
...ali niko je nije uzimao
za ozbiljno, dok nije bilo prekasno.
Da li treba da uđem, gdine?
Da, molim te, uđi.
Raskomoti se.
Onda su jednog dana vanzemaljci
kidnapovali mamu.
Eksperimentisali su na njoj.
Okrenuli su joj um i iskrivili misli
dok i sama nije posumnjala u svoj razum.
Žao mi je, gdine.
Šta kažeš na piće?
Ne, hvala.
Za mene, Reese.
Oh, naravno.
Kad je majka oduzela sebi život ostavila
je oporuku sa neshvatljivim simbolima.
Reči ludaka, govorili su, ali ja sam
znao bolje, oh da. Znao sam drugačije.
I odlučio sam se da ću
tragati za istinom.
Znao sam da ću se jednog dana
pridružiti odredu za vanzemaljce.
Led?
Da, molim te.
Na kraju sam saznao da ti simboli
još kako imaju značenje.
Šta su značili, gdine?
Ne znam...
Ali su isti kao misteriozni
natpisi na vrhu planine u Peruu.
Isti kao oni koje smo našli na
letećem tanjiru u 'oblasti 51'.
Ti simboli tek treba
da se dešifruju, gdine.
Ne treba ti dekoder da
znaš da speluju nevolju.
Stvarno mislite da Alf predstavlja
toliku vrstu opasnosti?
Veoma je tanka linija između
sakaćenja krava i jedenja mačaka.
Pravo kažete, gdine.
Ali čini se da se komisija ne slaže.
Komisija ne zna šta ja znam.
Ili šta je moja draga majka znala.
Zato mi to moramo uzeti
u svoje ruke, Reese.
Mirišem tajnu operaciju, gdine.
Ono što mirišeš je pobeda.
Trijumf dobra nad zlom. Ono što
će me učiniti predsednikom USA.
I, možda čak pomogne i tebi
tvojim prvim Pukovničkim činom.
Wow, tako brzo.
Želim da potpišeš ovaj revers,
i uzmeš serum sa Nivoa 3.
Ako iko bude postavljao pitanja samo im
spomeni zakon o bihazard materijalima 12/801.
Potpiši tu. Strogo poverljivo?
Da, naše 'strogo poverljivo', Reese.
Tačno tu na dnu.
Dopusti da ti umirim ruku, sine.
Dobar si čovek, čestitam.
Hvala, gospodine.
Nastavi dalje.
U svakom slučaju, bila je sjajna,
nije odstupila ni minut.
Mislim, bila je strastvena,
elokventna i predivna.
I evo je ovde.
Ćao. Oh.... ćao.
Majore... Rick je baš pričao o vama.
Pete, zašto ne odeš i uzmeš
si sok od jabuke.
Oh, da gospodine. Majore Hill?
Ne, hvala.
U redu, jedan sok od jabuke.
Vratiću se za par sati.
Sjajan šaljivdžija.
Premeštena sam. Šta?
Istina je. Kada?
Ne kasnije od 08:00h sutra ujutro.
Piše tačno tamo iznad potpisa P. Milfoil-a.
Ne može nam to učiniti.
Mislim, tako smo sjajan tim.
Zavadi pa vladaj.
Izvinite, doktore. Treba mi
potpis za ovaj revers.
Medicinski revers nivo 3,
o čemu se ovde radi?
Ne bih znao, gospodine.
To je odeljak 12/801.
Nivo 3 su biohazard materijali.
Vojniče, hoćete li izaći na momenat
doćićemo za sekund. Da, gospodine.
Reese pokušava da pristupi vakcinama
koje spremamo za biološki rat.
Obezbeđenje. Da li je
narednik Rhomboid još na dužnosti?
Otišao po pizzu, naravno.
A Murphy? Odlično, hvala.
Murphy... Major Hill, samo provervamo
Alfa... ne, ne dugujem mu novac.
Nego, kakav mu je raspored za sutra?
Prilično gust, huh?
Bilo kakve promene u zadnjih
par sati? Stvarno. Zašto?
U koliko sati?
U redu, hvala za informacije.
Šta je bilo?
Pomerili su Alfov pedikir
za medicinski pregled.
Rekla bih, smrtonosni.
Ne mogu da verujem da radimo ovo.
To nam je jedini izbor...
...kad izađemo iz baze,
brinućemo o svemu ostalom.
Kidnapujemo ga.
Spašavamo mu život.
I gde ćemo ga odvesti,
na ne-postojeću zemlju?
Ovo neće proći nezapaženo.
Dobro veče, vojniče Murphy.
Dobro veče majore.
Kapetane. Dobro veče.
Je li Alf tu?
Smešno pitanje, zatvorenik je.
Da, u svom je apartmanu.
Imamo zakazano za nekoliko
testova večeras.
Spava k`o zaklan, gospodine.
To je dobro...
Jer imamo test motorike.
I C.T.
Radili bi ih ujutro, ali nije isto.
Oh, razumem.
Samo zna da bude malo mrzovoljan
kad se probudi osim ako nije zbog pizze...
Koja treba da stigne svaki
sekund, tako da samo napred.
Hey, prodaje kopije filmova kojih
još nema u bioskopima.
Nismo došli u kupovinu.
$2.99 za 'The Lion King'.
Kako uspeva to?
Još jednom podsećam porotu, da
ne raspravlja o slučaju među sobom.
Osim ako ja ne dozvolim.
Alf!
Branioc će mi se obraćati
sa 'vaša visosti'.
Alf, budi se!
Hey, polako sa maskom, huh!
Imam noćnu kremu na sebi.
Šta vas dvoje radite ovde?
Znate pravila: nema prodaje
robe, pre 09:00 časova.
Alf, u velikoj si opasnosti.
Moramo te izvesti iz baze.
Zakazan ti je medicinski
test za par sati.
Mora da je opet zbog holesterola.
Prošli put je bio preko 1000.
To ti je najmanja briga. Milfoil
planira da testira serum na tebi.
Je li sa ukusom višnje?
To je otrov i daje se iglom.
Znači nije sa ukusom višnje.
Alf, ustaj! Moramo te izvesti iz baze.
Ne mogu ostaviti sve ovo za sobom,
imam korporaciju da vodim ovde.
Alf, imaš izbor:
tvoje pare ili tvoj život.
Pa?
Razmišljam, razmišljam.
Pa, nema vremena za razmišljanje.
Oh opusti se, to je samo sedativ.
Platićeš zbog ovoga, ortak!
Samo zbog toga, dodajem još
10% na tvoje kockarske dugove.
I želim ih u kešu do sledećeg ut...
Brzo, ubacimo ga u torbu.
Koliko imamo vremena?
Spavaće dobrih pola sata.
Rhomboid ti je doneo pizzu.

Šta ćemo da radimo?
Ubaci ga u torbu.
Gurni pizzu ispod vrata... Ha!
Neće proći!Onda je zadrži!
A šta sa ovim 'gorućim' dezertom?Smaži ga i uživaj.
Hvala drugar.Jesi li dobro?Uhh... da samo nisam toliko
prazan koliko sam mislio.
Ok drugar, vidimo su ujutro.Sjajna imitacija Alfa.
Samo što nikad ne bi
upotrebio reč 'prazan'.
Da, nikad ne bi ni odbio
hranu, hajde.
Mnogo je teži nego što izgleda. Naša
sreća, 6 od 7 stomaka mora da su mu puni.
Sve čisto.
Gde ste krenuli, kapetane?
Da vozim.
Osim ako ti nećeš.
Ne ideš ti nigde i to je naređenje.
O čemu to pričaš?
Nema razloga da se zaglibljuješ
u ovo još dublje.
Ovo je moja ideja i
preuzimam punu odgovornost.
Mislio sam da smo
u ovome zajedno?
Vaša pomoć se ceni, kapetane,
i sada ste voljno.
Jel ti to povlačiš čin ovde, Melissa?
Major, i da, povlačim čin!
Oh, ne verujem u ovo.
Rick, to je naređenje!
I ako ga ne izvršim šta? Otići ćeš
kod Milfoil-a i reći da sam neposlušan?
Bez uvrede majore, ovo je moje
naređenje: Ulazi u kombi!
Ako uspemo da prođemo čuvara
uradili smo posao.
Jel ovo kurirov kombi?
Da, bio je, sad je Alfov.
Dobio ga je na pokeru,
vraća ga vikendom.
Verovatno će nam naplatiti
po kilometraži.
Nije bilo lično, zar ne?
Šta?
Što nisi htela da pođem sa tobom?
Ne, sviđaš mi se.
Sviđa mi se da radim sa tobom.
Posvećen si i iskren... i osećajan.
Nisam svetac ali...
Mislim da si ti strastvena,
elokventna...
...i prelepa.
Tako sam i načula.
Ne bih da se uobraziš zbog toga.
Tako sam se osetio samo kad
sam te prvi put čuo da kažeš:...
...Dobro-došli u Edmonds
vazdušnu bazu.
Idemo jako polako.
Pa mislim i da treba.
Mislim ti si mi nadređena i nisam
znao šta ti osećaš. Ne, mislim...
Idemo 3 km/h.
Oh da, oprosti.
Dobro veče majore, kapetane.
Šta dovodi vas u 23:00h?
Ohh... krademo vladine tajne,
prodajemo ih špijunima...
Ne, ozbiljno... uhm... vozim majora
Hill u trening stanicu, premeštena je.
Naređenje, gđo.
Odmah se vraćam.
Trebalo bi da ima malo više smisla
za humor. I nije bilo tako smešno.
Ohoho... gde sam ja? Ne gledaj sad,
pošta je budna. Budi tih, Alf.
Sećam se sad, oteli su me ljudi.
Eto preokreta. Ućuti, Alf.
Moram u toalet.
Alf, lezi dole!
To je bilo posebno bolno
na punu bešiku.
Čini se da je sve u redu.
Hvala, naredniče.
Moramo ići sada.
Meni kažeš!
Oprostite?
Meni kažeš!
Hvala.
Ne prepoznajem ovaj deo zemlje,
može li biti zbog vreće u kojoj sam?
Da, i ostaćeš u toj vreći
dok ne stignemo gde idemo.
Gde idemo? Jesi li ikad
čuo za Dexter Moyers-a?
Da UFO-tip izbačen iz Nase.
Ne, nije izbačen, dao je otkaz.
Svedočio je pred kongresnim komitetom da
se saznanja o vanzemaljcima obelodane.
Pa su ga prebacili u
odeljenje simulacije.
Kako to da znaš toliko o njemu?
Bio je prijatelj moga oca.
Pozvala sam ga i ponudio se
da nam pomogne.
Gde on živi? Blizu Arizone
na granici sa New-Mexicom.
Oh divota, trebalo bi da
isplivam odavde do tada.
Zašto si tako nadrndan Alf?
Spasili smo ti život.
Spasili mi život?
Odvojili ste me od mojih prijatelja,
od kojih sam slučajno dobro zarađivao.
Ok... ja... uh... proverio sam
sa recepcijom, nema sobne usluge.
Eto ti iznenađenja.
Sreća da ima i vode.
Šta ako ti Rick donese nešto
za jelo, hoće li te to usrećiti?
Ne možeš me kupiti hranom.
Osim ako nije pržena piletina.
Videću šta je otvoreno.
Možda i par burgera.
Dobro, piletina ili burgeri...?
Ne, piletina i burgeri, i krofne!
I uzmi nekog đusa.
Volim da podrigujem
Čoveče. I, takođe ako ima neke veš
mašine okolo, predlažem da opereš onu vreću.
Zašto, šta nije u redu sa...
Rekoh ti da stanemo na benzinskoj?
Idem da vidim za tu hranu.
Zadnja šansa, jel neko hoće
deo sa prelivima?
Ide... ide... i otišlo!
Možemo li sada malo odspavati?
03:00h ujutro je.
Noć je tek počela,
ko je za partiju Twister-a?
Gde si stavio sedative?
Čuo sam to.
Molim te Alf, treba nam odmor.
Pa, kako ćemo se organizovati
ko gde spava?
Ja bih trebalo da dobijem krevet.
S`obzirom da sam već na njemu.
I zakrmačio sam.
Dobro, mi ćemo ovde na kauču.
Očigledno smo se uparili za večeras.
Nismo se uparili,
samo nema se gde drugde sesti.
Oh, koješta, vas dvoje se igrate
Kena i Barby od kad smo otišli iz baze.
Možeš li utišati televizor?
Ništa sem reklama u ovo doba.
Kako bi bilo da ga isključiš.
Oh vidi, to je
reklama za 'čudesnu vreću'.
Skoči... skoči... skoči... skoči...
1, 2, 3, 4... skoči... skoči...
Neko je na vratima.
Oh, čoveče, neko je na vratima.
Alf, sakrij se u kupatilo.
Prošlo je dugo odkad je
neko rekao te reči.
`Veče ljudi. Zdravo.
Ćao.
Zovem se Ernie.
Vozim kamion.
Ako pogledate iza mene na
parkingu videćete moju mašinu.
Oh, da eno je...
16, 17, 18, tačno.
Da, pa biti na putu 20 sati
zna da izmori telo.
I usmrdi. Malo je teško zaspati kad
čuješ konstantno lupanje kreveta o zid.
Žao mi je, izvinjavamo se... mi smo...
I ja sam nekoć bio sveže oženjen, ali...
Mi nismo...
Primljeno k`znanju.
Alf, sve je čisto,
možeš izaći sada!
Alf?
Oh ne...
Šta? Šta je sad?
Otišao je.
I sad glavno pitanje, koliko bi ste

$20 dolara.
Hvala vam za odgovor.Do đavola.
Pošto je ovo specijalna ponuda,

I par krpa za one

Išao bih i do $25.
$100, $50. Šta ako vam kažem

Ovakva kupovina je i više

Proverimo Cindy i vidimo kako ona...Ćao!
Imaš li telefon?
U redu, uzmi si vremena, nek te prođe
početni šok, i odgovori mi na pitanje:
Imaš li telefon?
Govornica... napolju.
A kaput?
Za šta? Rekao si da je
telefon napolju, zar ne?
Da. Onda će mi trebati kaput,
i šešir ako imaš neki.
Da... da...
I... trebaće mi novčić.
Da.
Naravno, bilo šta.
Nećeš me ujesti, zar ne?
Ne za novčić.
Ti nisi odavde, zar ne?
Minesota.
Nekako sam mislio da je
dalje od toga.
Michigan?
Da.
Da, država vukodlaka.
Da, to objašnjava.
Cenim pozajmicu kaputa
i šešira... i novčića.
I moram da palim sad. Ti nastavi
sa svojom večeri i lepo se provedi.
Ako znaš na šta mislim.
Ćao-ćao. Da... da.
Vojnik Murphy ovde.
Murph jesi to ti?
Alf, 5 sati ujutro je,
suviše je rano za sobnu uslugu.
Ne zovem za sobnu uslugu, ne zovem
čak ni iz svoje sobe. Pitaj me gde sam.
Gde si ti? Stojim na uglu, negde
u Arizoni, i nije lep prizor za videti.
Čekaj, neko usporava da me pogleda.
Da, i vozi Ford pick-up, huh?
Kako si znao?
Samo nagađam, laku noć Alf.
Čekaj malo, Murph, ne šalim se.
Kažeš mi da nisi u bazi?
Kidnapovali su me Rick i Melissa.
Major Hill i kapetan Mullican?
Oh, oprosti mi, zaboravih protokol.
Gde su oni?
U motelu.
Šta rade u motelu? Skoro ništa,
oni su samo 'dobri prijatelji'.
Vidi, moram ovo skratiti.
Ona devojka u pick-up fordu se vratila.
Izgleda kao da ima pušku
i jede crveno meso.
Šta želiš da ja uradim?
Ponesi mi keš, kreditne kartice
i bilijarski štap.
Možda ću morati da radim.
Učiniću šta mogu.
Kako te mogu naći?
Ostavi poruku na internetu.
'Mala Maca salon'.
Oh čoveče, doručak.
Si imao sreće?
Ne. Kad bi nas strefila loša
sreća, ne bi imali sreće uopšte.
Ok, ja ću doterati kombi i tražiti...
Čekaj.
Imam predosećaj. Čekaj u sobi ako se
slučajno vrati. Gde ćeš ti?
Odmah se vraćam!
I, šta pijete? Uh, ništa,
mada voleo bih da vidim meni.
Da, pa ne služimo hranu.
Nije li ovo salon 'Mala Maca'?
Da.
Pa, voleo bih lepu, veliku
ugojenu cica-macu, srednje pečenu.
Jesi li ti neki perverznjak?
U redu, u redu... smiri se.
Šta je problem? Pogledaj!
Šta je do đavola ta stvar?
U redu je, u redu je...
mogu da objasnim. Uradi to, odmah.
Uhm... maskenbal.
Krenuli smo na maskenbal.
I zbog toga nosimo kostime.
Koji maskenbal?
Koje kostime?
Oni koje nosimo.
Koji kostimi?
Ok, moramo ići sada.
Ne ideš ti nikuda.
Minimum je 2 pića.
Po osobi. Pa, u tom slučaju
želeo bih Melmačanski martini.
Ako nemate sveže ceđen sok od mačke,
možete ga zameniti sa lasicama.
Ok, evo ga... evo ga...
hvala puno, i nešto za dame.
Cenimo to... divni ste.
Hajde, idemo...
Nadam se da ne pokušavate da
osvojite nagrade tim kostimima.
Kostim 'Village People' može proći,
ali to odelo psa je katastrofa.
Dozvola da ujedem izbacivača, gdine.
Odbijena... samo nastavi... Hajde.
Hey, hey, lakše sa odelom psa,
iznajmljeno je.
Oh sjajno, panduri.
Šta je sjajno u tome?
Da vidimo da li sam shvatio to dobro.
U 04:30 je malo krznato stvorenje ušlo.
Bio je to vukodlak.
Vukodlak.
Iz Michigana je.
Navodno.
Vukodlak iz Michigana?
Tražio je telefon,
i ukrao ti je kaput i šešir?
Ne, ne, ne, ne, pozajmio ih je.
Ali budimo realni,
više ih neću videti.
Oh... ne bih bio tako siguran.
Šta li si mislio?
Sad je mesto puno pandura.
Nadajmo se da će otići pre nego
li helikopteri stignu.
Koji helikopteri? Vojske,
mornarice, vazdušnih snaga, marinaca.
Može biti da sam ne-namerno
alarmirao vojsku.
Kako se to moglo desiti?
Telefonski poziv.
Čiji? Moj.
Kada? Malo-čas.
Kako?
Lepo.
Jesi siguran? Dobijaš odgovor
direktno iz vukodlakovih usta.
Zašto? Jer mi trebaju moje stvari.
Ne obraćam se tebi, nego njemu!
Moramo da idemo odavde, odmah.
I šta?
Vojni kombi? Verovatno su već
izdali potrenicu za nama.
Mogu li predložiti promenu vozila?
Ne, ne možeš. Dobro.
Stvarno ne bi trebali
da vozimo taj kombi.
Ok... uhm...
Kako bi ti predložio
obavljanje zamene vozila?
Koju promenu vozila?
Onu koju si malo pre pomenuo.
Siguran si da sam to bio ja?
Zašto ga uopšte i slušaš?
Promena vozila nije loša ideja.
Ja ću to srediti.
Ne možeš da ideš napolje.
Upravo sam bio.
Pusti ga.
U redu, imaš 5 minuta.
Dobro, nema problema.
Odoh vam po vozilo.
Sećaš se mene?
Tip iz Michigana.
Da, vraćam ti kaput i šešir,
mnogo su pomogli. I novčić.
Hvala ti.
Imam još jedan poklon za tebe.
Vidiš onaj kombi napolje?
Onaj što piše: 'Vlasništvo U.S. vlade'
sa strane? To je taj. Tvoj je.
Ja sam iz vlade, i želimo
da ga ti imaš.
Stvarno?
Da, šta ti još treba?
Ne znam... čarape?
Nema problema, šaljem ti paket.
Nadam se da izgledaš dobro
u plavom vazdušnih snaga.
Hey, jel voliš muziku?
Da.
Poslaću ti neke diskove.
Jel 100 komada dosta?
U čemu je kvaka?
Nema kvake, pozajmio si mi novčić
i ja ti dajem potpuno novi kombi...
...i robe u vrednosti $1000 dolara.
Kad činiš dobra dela, ona ti
se vraćaju. Wau, hvala.
Oh, glupi ja. Dao sam ti svoj kombi,
kako sad da stignem gde sam krenuo?
Ne znam.
Koji auto ti voziš?
Kadilak iz '59-e.
Koliko vredi?
$700 ili $800 dolara.
Pa, da vidimo, imamo kombi,
čarape, diskove.
Daj mi auto i $500 dolara,
i kažemo da smo kvit.
Ja nemam love. U redu, u redu,
dobro se cenkaš. Samo daj auto.
Pretpostavljam da nisi stigao
tu gde si jer si bio glup.
Moraš da ostaneš na nogama.
Pretpostavljam da nema garancije
koja ide uz auto? Ne.
Dogovor je dogovor, uzmi ili ostavi.
Uzimam.
Oh, usput. Čim ti se ukaže prilika
mogao bi prefarbati taj kombi. Ćao.
Bolje sprečiti nego lečiti.
Klima... satenski prekrivači...
veliki televizor... palme...
Gospodo, hoćete mi reći da je vanzemaljac
živeo ovako sve vreme zatvoreništva?
Ne, gospodine. Prva soba mu je bila
prostornija ali se žalio na vlagu.
Shvatam. Zašto ga niste onda stavili
u apartman u 'Ric Carlton-u'?
Zapravo gospodine,
Alf i jeste to predložio.
Zaplombiraj si usta, naredniče.
Da, gospodine.
Pukovniče Milfoil...
Da, Reese?
Poternica je izdata, gdine.
Glavni priroritet je potraga: majora
Hill, kapetan Mullican-a i vanzemaljca.
Veoma dobro sinko.
Želim mobilnu komandnu
jedinicu, hitno.
Planiram da lično rukovodim
svakim aspektom ove istrage.
Već je pokrenuto, gdine.
Pogledaj ovo, rulet, točak sreće,
fliper, blek-džek sto, njegov lični kazino.
Jesi li znao nešto o ovome, Reese?
Da, gospodine.
Šta? Ali ja sam učestvovao samo
sredom. Bilo je 'Monte Carlo' veče.
Vi ljudi da se javite na raport!
Da, gospodine.
Rekao je da daje procenat od
2 % beskućnicima, gospodine.
Nema beskućnika u vojsci, idiote!
*Hey hey hey hey...*
*Vozeći se na zadnjem
sedištu pink kadilaka*
*Jack razmišlja o klopi,
i da se vrati nazad*
*Od svih Melmačana*
*Odrastao u šupi,
bez dečijih igračaka*
*Bez smernica i puta,
moj ujak težak je za na uha*
*I gospođa se meša...*
Alf!
Šta je? Šta to radiš? Repujem
uz vetar, batice, o životu kući.
Nisi odrastao u šupi bez igračaka,
i nikada nisi bio oženjen.
Hey, to je rap.
Ne mora da ima smisla.
Zamolio sam te da se spustiš
i držiš se van vidika.
Ako uradim to, neću moći
da jedem bube.
Ja dobijam prvu turu
kod lizanja šoferšajbne.
Koliko još?
Uhm... još malo.
Zašto bi Carl Sagan živeo čak ovde?
Nije Carl Sagan. Nego Dexter Moyers.
On je bivši Nasin test pilot
i expert je za UFO.
Samo kad nije Carl Sagan.
Šta fali Carl Sagan-u?
Osim njegove frizure.
Pa, kao prvo insistirao je na
imenovanju one planete: Uran.
Želite da znate kako se
ispravno izgovara? Ne.
Dobro.
Reći će u svakom slučaju, zar ne?
Verovatno.
Ur-anus.
(Tvoj anus)
Tako se izgovara.
Znaš, vozimo se već 10 minuta i nisam
video nijedna kola na ovom auto-putu.
Ovo nije auto-put.
To je prilaz kući Dexter Moyers-a.
Opa... tržni centar.
Ok, priznajem, zastrašen sam.
Idem unutra da proverim stvari,
ti ostani ovde sa Alfom.
Uzmi malo pudinga od pirinča.
Spuštaj se iza sedišta.
Hey, gle, još jedna flaša džina.
Mrtav vojnik.
Spuštaj se!
Recite vaše ime i

Melissa Hill, došla sam da vidim
Dr. Moyers-a. Očekuje me.
Molimo sačekajte, obrada u toku.Melissa?
Da!
Ja sam Nina, asistentkinja Dr. Moyersa.
Uđite molim vas, i vaši prijatelji.
Mislila sam da prvo popričam sa
Dr. Moyers-om, pre nego... Naravno.
Izgleda skoro kao čovek.
To je moj saradnik... Rick Mullican.
Oh...
Mogu li vam ponuditi osveženje?
Ne... ne hvala.
Protraćen put.
Kad već pričamo o skoro ljudima.
To je Rocket, naš civilni robot.
Melissa. Zadovoljstvo je
videti vas opet, Dr. Moyers.
Molim te, Dexter je...
zovi me Dex.
Ne mogu da verujem da si pljunuta
slika oca. Tako su mi rekli.
Hajde, sedi.
Otac ti je bio ljudina.
Nikad neću zaboraviti kada
sam ga prvi put sreo u Nasi...
...mi smo uh... radili na tajnom
raketnom projektu...
...prvo što je uradio je izvadio
sliku 9-godišnje ćerke, Porchop.
Porchop?
Da.
Dao ti je ime po najznačajnijem
trenutku koji su...
...on i njegov bataljon
ostvarili na Porchop-brdu.
Meze?
Gladna?
Ne.
Ne, hvala.
0-2.
Trebalo bi da se vratim do kola.
Parkirajte u garažu i uđite od iza.
Odlično.
Oh i hvala ti za...
Za podršku?
Zadovoljstvo mi je.
Moram ti reći, veoma sam uzbuđen
da upoznam tvog prijatelja.
Prava je napast.
Pa, pokušaćemo da mu napravimo
da se oseća sigurno.
I obećavam da te neću zvati Porchop.
Uostalom, znam da ti je srednje ime 'Anđeo'.
To je tačno.
Mnogo više ti paše.
Idem sad po moje prijatelje.
I? Jel sve u redu, videla si Moyers-a?
Da, i sjajan je, savršen je.
Je li ta divna dama koja je otvorila vrata
gospođa Moyers? Ne, mislim da je singl.
Nadajmo se da imaju đakuzi.
Dobro došli nazad.
Rick, ovo je Dr. Moyers.
Dexter... Dex...
Dex, ovo je Rick Mullican.
Zdravo Rick.
Čuo sam mnogo o vama doktore.
Želim da vam zahvalim oboma što ste toliko
rizikovali da spasete vanzemaljca.
Kad već pričamo o njemu,
gde je mališa?
Alf?
Šta je?
Možeš ući sada.
Ne tako brzo, imaju mačku.
Ovde... mac, mac, mac, mac.
Alf!
Ulazi ovde!
Vratiću se sa mojom bricom.
Alf, ovo je Dr. Dexter Moyers.
Pozdrav drugar.
Pa, Dr. Moyers šta mislite?
Mislim da je ovo momenat
koji čekam ceo svoj život.
I ja isto.
Uđi.
Ne tako brzo.
Koja je 7 planeta od sunca?
Ur-anus?
Vodi dalje braćan!
Neverovatno. Apsolutno neverovatno.
Jeste li za još dezerta, gospodine?
Mućos gracies, Rockmeister...
samo nek dolaze.
To je kraj pudinga plašim se, osim ako
ne želite da oližete ćasu? Još kako ću.
Još jedan galon soka da sperete to?
Kako si znao? Mora da sam vidovit.
Metabolizam ti je neverovatan.
Kakva ti je bila ishrana na Melmaku?
Voće, povrće, mali mačići. Prilično
oštro, bio sam model za donji veš.
Toliko ti pitanja želim postaviti.
O vremenu u svemiru, univerzumu.
Imam i ja par pitanja za tebe.
Pitanja u vezi Nine...
Šta voli, šta ne voli, i jel bi
htela da bude model za donji veš?
Ovo je naj-neverovatnije mesto
koje sam ikada videla, Dex.
Mogla bih da živim ovde.
Ima dosta soba.
Šta ti misliš o ovome, Rick?
Nisi rekao mnogo.
Pa očigledno je vrlo zadivljujuće.
Kompjuteri, komunikacioni sistem
odeljenje za produkciju.
Ne mogu da se setim ničega
a da to nemaš.
Salvete... dobro bi ti
došlo još salveta.
Staviću salvete na listu za kupovinu.
Sam ideš u kupovinu?
Da, i kuvam.
To te iznenađujue? Ne. Mislila
sam da to možda Nina radi.
Ne, Nina ne kuva.
Ni ne mora.
I nikada ni nećeš.
Zvali ste, gospodine? Ne, ali
kad si već tu, bi li mi usiso krilo?
Nina treba čisto mesto da sedne.
Vratiću se sa usisivačem, za sledeći put
ću zapamtiti da vam stavim prostirku.
To je prvi robot kojeg sam
videla da ima svoj stav.
Napravio sam ga po bivšoj ženi.
Sam si ga dizajnirao?
Da, kad sam bio u Nasi.
Ide u kupovinu,
kuva i pravi robote.
Čini se da sam pravi tip.
Da, kad već pričamo o Nasi,
šta se desilo tamo pa su te najurili?
Dex nije bio najuren.
Dao je otkaz jer je vlada skrivala informacije
za koje je mislio da treba da budu javne.
Ako ikada budem koristio taj
ton glasa prema tebi, udari me.
Evo šta se desilo.
1978 dva Nasina test pilota i ja
smo spazili UFO iznad Jute.
Ja sam jedini koji je rekao
da smo nešto videli.
Vlada je negirala sve i Dexter je otišao,
mogao je biti sledeći čovek na mesecu.
Prvi tip je bio protuva?
Neil Armstrong? Da.
Imao je svoje ja
isto koliko i snowboard.
I ta stvar 'veliki korak za čovečanstvo'?
Ko li mu je pisao govor, Andy Rooney?
Ne, mislim da je Neil to smislio sam.
Trebali su ga ostaviti na mesecu.
Nisam li pročitao negde da si
bio upleten u 'Lobo' incident?
'Lobo' incident je najveća laž
koju je vlada izmislila o meni.
Ostavimo se toga, ok Rick?
Dobro.
Šta misliš o izlasku sa nekim
ko nije iz tvoje vrste?
Ne bi mi bio prvi put.
Nije li predivna?
Ako se dobro sećam, vlada te je optužila
da si špijun ili tako nešto. Rick!
Ne, ne, ne, nisam ja
to rekao, oni su.
Vrlo si nepristojan
prema našem domaćinu.
Da, nakon svega što nam
je obezbedio.
U pravu si, izvinjavam se,
prešao sam granicu.
Vidi, moja jedina svrha od početka
je bila da se javnosti objavi istina.
Nekim ljudima se to ne sviđa.
Čekaj malo.
Jel to plan?
Želiš da odeš u javnost
sa Alfom? Apsolutno.
Kad ljudi budu znali da Alf
postoji, biće siguran.
I ne zaboravimo na mogućnost
dobre proizvodnje.
Stvarno želiš da vidiš Alfove
figurice u prodavnicama igračaka?
Sve dok su plišane,
ne ispadam dobro od plastike.
Ozbiljan si da otkriješ Alfa
javnosti. Da.
Očekujem poziv od Nigel Nevilla.
Nigel Nevill? Iz državne televizije?
On mi je stari prijatelj.
Naravno.
Pokušavam da sredim Alfu
emisiju sutra uveče.
Bila bi emitovana u celom svetu
iz Londona. Nigel Neville Uživo?
Stvarno misliš da je to najbolji
način da otkriješ Alfa svetu?
Rick ima pravo. Ja kažem da
sačekamo do 'Čuvara Plaže'.
Ako ikoga interesuje,
mislim da je to veliki rizik.
Otići na avion, odleteti u London,
i ostaviti Alfa u nemilost medijima.
Ne vodimo Alfa nigde, uradićemo
intervju odavde preko satelita.
Nikad ne bih ugrozio Alfa.
Zar se ne osećaš budalasto?
Uradićemo London drugi put.
Patkice.
Rick. Rick, budi se.
Alf, šta to radiš?
Moram da kontaktiram
Murphy-ja preko interneta,...
...ali ne znam kako da radim
sa Dex-ovog kompjutera.
Zašto ne zoveš Dex-a da ti pomogne?
Rick, nikad te nisam video ovakvog.
Ima nešto u vezi tog tipa, ne sviđa
mi se. Ne, mislim iz ovog ugla.
A mislio sam da ja imam
puno dlaka u nosu.
Hajde, hajde, idemo.
U redu, evo lista stvari koje
hoću da mi Murphy pošalje.
Obećao sam Nini hulahopke. Nadam se da
izgleda dobro u plavom vazdušnih snaga.
Stvarno misliš da imaš šanse sa njom?
Imaću, ako nabavim te hulahopke.
Daj mi listu, zaboravio sam
da dodam ostrige.
Šta će Nina da radi sa ostrigama?
Nisu za nju, nego za mene.
Alf, šta misliš o ovome?
Vi momci imate problema
sa spavanjem?
Ne, Alfu treba kompjuter.
Zabrinuo sam se, jer kad se kompjuter
uključi, uključe se i kamere...
...i sve u sobi se snima.
Uhm, pa samo je hteo da pošalje nešto
preko interneta. Ovu listu stvari.
Možda ja mogu da pomognem.
Da, Rick, ustani.
Pusti nekog ko zna šta radi tu.
Ako me trebaš biću u svojoj sobi.
Nećemo te trebati.
Sad, u vezi zadnje stvari na listi,
mislim da treba da naglasimo bez kopče.
Melissa? Ko je to?
Rick je. Uđi.
Žao mi je, ponašam se kao
ljubomorni idiot.
Izvinjenje prihvaćeno.
Laku noć.
Da, ali to nije promenilo
moje mišljenje u vezi Dextera.
Zapravo, upravo sam video nešto na njegovom
kompjuteru, zbog čega sam još sumnjičaviji.
Kao šta? Ne znam. Ali ima fajl
pod nazivom 'Operacija: Naplata duga',...
...lista imena, vremenske rubrike,
cifre... velike cifre.
Ima neke veze sa Alfom.
Samo sam hteo da proverim
da li je sve u redu ovde.
Rick je baš govorio laku noć.
To je dobra ideja, imamo veliki dan sutra.
Dan za pamćenje, treba svi da se naspavamo.
Da. Laku noć.
Laku noć.
Laku noć, Rick.
Imam utisak da nismo na istim
stranicama u vezi našeg plana za sutra.
U redu je on, samo želi da bude
siguran da radimo pravu stvar.
Da li ti misliš da radimo
pravu stvar? Bez sumnje, da.
Zar ne? Govoriti istinu
je uvek ispravna stvar.
Vidimo se ujutro.
Laku noć, anđele.
Još par vreća krzna od ispod
kreveta, i imaćemo sve, gospodine.
Koliko su bili ovde?
Pre 6 sati, gospodine.
6 sati?
Boja spaljenog peska.
Blizu smo, veoma smo blizu gospodo.
Stavi to u vrećicu, naredniče.
Hvala.
Jesi pregledao sve, nema ništa
na sigurnosnim kamerama?
Mora biti da ih je onesposobio. Niste
čuli da se kola startuju i neko odlazi?
Plašim se da ne, gdine.
Sačekajte momenat, molim vas.
To je London Times. Žele da znaju zašto je
Nigel Neville izbacio Nelsona Mendelu...
...zbog intervjua sa tobom.
Nek gledaju da otkriju.
Vaša zemička gdine,
i ceđeni krem. U redu majstore.
Gde je sir čedar?
Idem za Wisconsin isti čas.
Vozi oprezno.
Dobro jutro.
Želeo si da me vidiš?
Da Melissa, jesam.
Yo Dex, pusti da joj ja kažem.
Pogodi ko je zapalio sinoć?
Daću ti nagoveštaj... Rick.
Rick je otišao?
Zapalio, uhvatio put pod noge,
otpernjao, asta li vista, baby.
Gde je otišao? Mislili smo
da ti znaš. Kako bi ja znala?
Jeli pričao sa tobom,
ili ostavio poruku?
Ne, iznenađena sam isto
koliko i ti. Ok.
Nađite ga.
Gde misliš da je otišao, Alf?
Pojma nemam. Dodaj krofne.
Laboratorijska administracija?
Pete?
Rick, jesi li to ti?
Hvala bogu da si u kancelariji.
Hey čoveče, gde si ti?
Nisam u bazi.
Daleko od baze.
U svakom slučaju, dosad valjda
svi znaju šta se desilo, huh?
Misliš, da ste vi ljudi prešli
granicu i oteli vojnog taoca?
Ima nekih špekulacija.
Kladim se u to.
Slušaj, Pete... treba mi usluga.
Šta ti treba, Rick?
Hoću da pristupiš u bazu, i daj mi sve
informacije vezane za Lobo incident.
Lobo, to zvuči poznato.

U redu bacam se na to,

Nikako, ja ću pozvati tebe.Ok, daj mi sat vremena,

Hvala, Pete... cenim to.
Hey Rick... lepo te je čuti.
Čuvaj se, ok drugar?
Da, i ti isto, hvala.
Jesi li čuo to, Reese?
Svaku reč, gdine.
Upravo pratimo poziv.
Nađi ga sine... za mamu.
1,20 m, pojas.
Idem na dijetu, posle praznika.
38 cm vrat.
Vidi, uštedeću te muka. Iste sam
veličine odela kao Danny Devito...
...i ista veličina haljine
kao i njegova žena.
Link sa satelitom je aktivan ali još
imamo problema sa telefonskom linijom.
Obaveštavaj me.
106 cm rukav.
Šta to radiš?
Sređujem Alfu svemirsko odelo.
Hoću da budem autentičan u programu.
Ti si prava stvar,
koliko nam autentičnije treba?
Dex je malo nervozan,
pričaćemo kasnije.
Znaš Dex? Razmišljao sam
o proizvodnji...
Moramo biti oprezni,
ne želim da izgledam jeftino.
Tako je, kadilak iz `59.
Znaš, stavljanje onih Diznijevih
likova u pelene je bilo blamirajuće.
Moguće da je to razlog zašto
je Katzenberg otišao.
Odlično, sad nađi vozača.
I mislim da treba da povučemo liniju
između sirnih prozivoda i želatinastih.
Nemojmo ići Bill Cosby-vim stopama.
U redu, ništa želatinasto.
Alf, šta radiš na stolu?
Volim više da mislim o tome
kao o pijedastalu.
Direktor rasvete kaže da
je spreman da popriča sa tobom.
Odlično, ako se ne napuderišeš
kamera ti može dodati 10 kila u nosu.
Naučili smo to iz
filmova Gerard Depardijea.
Dex, mogu li popričati
sa tobom na momenat?
Idem da pomognem Alfu.
Šta ti je na umu?
Rick, ima li vesti o njemu?
Ne, ništa.
Malo sam zabrinuta za njega.
Uostalom mi smo,
bili u ovom zajedno.
Žao mi je što te je izneverio.
Sinoć kad je došao kod mene
u sobu, bio je uznemiren...
...rekao je da je video nešto
na tvom kompjuteru.
Nisam tada razmišljala,...
...ali sada sam načula razgovor tvoja dva
saradnika, pričali su o istoj stvari.
Šta je 'Operacija: Naplata duga'?
Još kafe?
Ne.
Ja ću uzeti šolju, gđo.
Gospodine!
Kapetane.
Bolje da napravite
tu za poneti, huh?
Žao mi je što je moralo da dođe
do ovoga, jer stvarno mi se sviđaš znaš?
Ne mogu da verujem da sam
dovela Alfa u zamku.
Ne razmišljaj o tome kao
o zamci, nego kao o prilici.
Obećavam ti da Alf neće biti povređen,
suviše im je vredan. Znam, proizvodnja.
Melissa, ne razumeš.
Alf je roba.
Prodaješ Alfa?
Najvišoj ponudi.
Čim dokažem svetu da izvan
zemaljski život postoji.
Nikad se nećeš izvući sa tim.
Vlada će te loviti do smrti.
Opet pogrešno, Anđele.
Nikad me više ne zovi tako.
Čim otkrijem Alfa vlada će izgubiti
kredibilitet, zaslužuješ zbog toga nešto.
Šta kažeš na milion dolara
i siguran izlaz iz zemlje?
Mrzim te. Razmisli o tome,
vidi koje su ti opcije.
Hoćeš da gledaš Tv? Čujem da Nigel
Neville ima dobru emisiju večeras.
Naći ćemo vanzemaljca,
sarađivao ti ili ne.
Naravno... samo će potrajati
malo duže ako ne sarađujem.
Imaćemo ga na vidiku. Jedinice
pokrivaju radijus od 1000 km.
Oh, pretpostavljate da
putuju kopnom?
Šta?
Oh, ništa.
Samo kažem, šta da su recimo
u privatnom avionu na primer?
Svakim satom su stotine
kilometara daleko.
Slušaj me, ti mali
izdajnički crve...
Bolje da kreneš da pevaš ili ću ti
šutnuti guzicu tako jako...
...da će ti se dah osetiti
na imalin za cipele.
U redu, sarađivaću.
Znao sam da pratite te pozive
u bazu, želeo sam da me nađete.
Spreman sam da se dogovorimo.
Kakav dogovor?
Odvešću vas do njih, ako obećate
da nećete nauditi Alfu i Melissi.
Zašto bih pristao na to?
Jer, ako ih ne nađete u sledećih
50 minuta... biće prekasno.
Alf će biti predstavljen svetu.
A vaša karijera ode niz vetar.
U redu, dosta je Louie.
Nisam ja Burt Reynolds.
6 minuta do emitovanja Dr. Moyers.
Ponude stižu?
Sve osim kralja Yemena.
Još je na jutarnjoj molitvi.
Bolje da se moli da ima dovoljno
novca dok stignem do njega.
Usput, samo američki dolari, nema rublja,
yena, franaka, drahmi i definitvno pezosa.
15 miliona dolara početna cena,
nakon toga diže se za 10 miliona.
Gde je Alf?
U sobi za spremanje.
Kako se osećaš lepotanu?
Ludački nervozno.
Mislio sam da počnem sa par Wc šala,
da englesku publiku privučem na svoju stranu.
Hey, hey samo šetaj Rene.
Ne želim da izgledam pre-našminkan.
On je dobar stilista.
Kako si, šampione?
Šta misliš? Ko je uopšte
tražio da ima lulu?
On ju je tražio, gdine.
Izgledam dobro sa rekvizitima.
Ne trebaju ti rekviziti.
Samo budi ti. Reši se ovoga.
Vratiću ih Hugh Heffner-u.
Mislio sam da počnem sa vicom ili dva.
Ne, ne, bez viceva Alf.
Evo jednog: koja je razlika između
tuš-zavese i toalet papira?
Ne znam.
Znači ti si taj!
Ha Ha! Kapiraš? Onda sam mislio da
pređem na nešto od B-materijala.
Bez viceva.
Bože Dex, počinjem da uviđam veliku
promenu u tebi. Jel spavaš dovoljno?
3 minuta do emitovanja.
Pozvaću te posle prve pauze za reklame.
Ko je sponzor? Kakve to ima veze?
Samo ne želim da se pojavim posle
nekog ženskog proizvoda za higijenu.
Moram da idem.
Znaš, mora postojati šansa da se ubace
neki vicevi a da ne izgleda očigledno.
Rekao je nema viceva Alf,
i mislio je to.
Bože Nina, počinjem i u
tebi da uviđam promenu.
Dex, jel me čuješ prijatelju?Jasno i glasno, Nigel.
Hoćeš li mi dati neku ideju

Moraš mi verovati na reč Nigel.
Ne.I sad ne bi bilo dobro vreme

Nelson Mandela je malo ljut.Kladim se u to.
Uključujemo se u program

I bolje da jesu,
mnogo je toga na ulogu.
Dobro idemo u program, svi.
Za, 5, 4, 3, 2... i:...
Dobro veče svetu.Večeras u 'Nigel Nikad Ne Laže' pričamo

...vodećim stručnjakom za UFO,

On kaže da nas večeras čeka

Razmišljao sam. Možda što idemo kod tog
engleza u program i nije pravi pristup.
Mogao bih da zaradim više
love na koncertnoj turneji.
Ideš na Tv, i to je rešeno!
Bićeš dobro, dušice... stvarno.
Hoću da pričam sa Melissom.
Možda pravim loš potez u karijeri.
Alf, sad nije pravi trenutak
da pričaš sa Melissom.
Ona je zauzeta.
Dexter Moyers, eto ga ljudi.Izumitelj, test pilot, Nasa-naučnik

Kako si druže?

Moraću do klonje.
Ne možeš. Moram.
Alf, ne... Moram!
Vraćaj se ovamo!
Mnogo ljudi u Nasi, kad se pomene

Jednom si prijavio da si video UFO

...nego se pobrinula da nikad

Šta je prava priča, Dex?Prava priča koja se

Je kulminacija svih mojih godina

Večeras, istina će biti obelodanjena

Čekaj malo, Dex. Da li mi govoriš

Postoji pravi vanzemaljac, Nigel.I u ovom je studiju sa mnom.Za minut će te ga ti i milioni

Hajde, Dex!On je sa planete Melmak

Pa, to su prilično ozbiljne stvari Dex

Za minut ljudi, saznaćemo da li

Tako da sačekajte da upoznate

Molim te, izađi za mene Alf.
Gde je osveživač prostora?
Alf, izlazi.
Spremni su za tebe sada.
Dr. Moyers! Gde je Alf?
Zaključao se u kupatilo.
Molim?
Ne želi da ide u emisiju.
Idi po njega. Sruši vrata!
Samo ga dovedi!
Alf, izlazi, spremni su za tebe!
Ne mogu, noga mi se zaglavila
u bide. Molim te.
Sklanjaj se!
Otvaraj, Alf!
Odstupi drugar, stani u red!
U programu su!
Kakva mi je kosa?
Sija se.
Sklanjaj se!
Pa, vratili smo se ljudi

Jesi li tamo, Dex?
Tačno ovde, Nigel.
Pa svi se držimo za stolice,

...spremni smo da upoznamo Alfa.Još je zaključan u klonji.Čini se da trenutno nije tu.

Mislim tu je u studiju,

Puderišu mu nos, osetljiv je oko

Ti to razumeš. Moramo da pokrenemo

Siguran sam da ga spremaju sada.Ne znam šta se desilo ali čini se

Sklanjaj se odatle.
Predstava je gotova, Dexter.
Otkazan si.
U redu, poručniče,
zatvarajmo ovu operaciju.
I želim tog vanzemaljca
ne-povređenog!
Alf, otvaraj! Ovo je smešno...
Pa, narode kako sam rekao pre reklama,

Sad izgleda znamo šta je.Idemo na još jedan reklamni

Pusti me!
Opusti se! Ovo su dobra
vremena kapetane.
Uživaj u plodovima svog rada.
Rick!
Melissa!
Lakše sa njom, mislio sam
da imamo dogovor.
Šta kažeš na ovaj dogovor, kapetane:
Ti i tvoji saradnici
idete na vojni sud...
...plus, ovo dodajem kao bonus:
vanzemaljac će biti mrtav do sl. nedelje.
Jel ti to dovoljno dobro?
Znao sam da vam se ne može verovati.
Komisija treba da zna šta planirate
od samog početka. Da, a šta je to?
ovo je revers za otrovni serum
koji ste naredili. Da ubije Alfa.
Koji serum?
Da vam osvežim pamćenje:
Nivo 3, biohazard materijal,
odeljak 12/801. Vi ste ga zahtevali.
Ja nisam zahtevao ništa, kapetane.
Čak, ako pogledate malo bliže videćete
potpis poručnika Reese, ne moj.
Vidite, zato služe poručnici,
da preuzmu krivicu.
U svakom slučaju, dajte da vam
arhiviram taj dokument.
Oh bože... oh zaboga, pogledajte to.
Oh, koja šteta.
Pa, u svakom slučaju je bilo
beskorisno parče papira.
Lepo je bilo raditi sa vama, gdine.
Naredniče, vodite ga.
Gadiš mi se.
U redu momci, još jednom od početka.
1, 2, i udarac... udarac!
Hajdete ljudi, razvedrite se...
to sam ja, vaš bivši kladioničar.
Dobro došao natrag. Hvala.
Oprosti mi ako ne ustanem.
Pa, nismo li bili zbog tebe
u lepoj maloj avanturici?
Predivna mala jurnjava, uistinu.
Pa, ne izgledaš oduševljeno.
Oh, ali jesam.
Zapravo, ne mogu biti srećniji.
Vidiš, tvoj pokušaj bekstva će
biti zadnji ekser u tvom kovčegu.
Koji pokušaj bekstva?
Ja sam kidnapovan.
Oh, molim te, oboje znamo da Hill
i Mullican nisu delovali na svoju ruku.
Manipulisao si im umovima,
pomračio im misli.
Mislim da si me zamenio sa,
prorocima sa tv-a.
Slušaj me ti, krznata mala nakazo!
Kada te utamanimo, poslaćemo poruku
svim drugim vanzemaljcima negde tamo.
Nećemo više biti zaplašeni.
Ni ja, ni moja mama, ni niko drugi.
Tvoja mama?
Jel rekao njegova mama?
Odakle je to došlo? Ti si
izludeo moju mamu. Ti i tebi slični!
Nisam čak ni znao tvoju mamu!
Siguran sam da je bila divna mama.
Za 48 sati, komisija će se sastati
da utvrdi šta sa tvojom budućnošću.
Ili, o manjku iste,
da budem precizniji.
Projekat: Alf će da bude ukinut.
I ne samo projekat, nego i Alf!
Arrivederči, baby.
Ima li ikakve šanse da
dobijem kapućino?
Očigledno ne.
Iskreno moram reći da sam
sumnjao u tebe, pukovniče.
Oh stvarno, zašto?
Uvek sam mislio da imate
svoju ličnu politiku.
Ali, očigledno vam cela zemlja
duguje veliki glas pouzdanja.
Hvala generale... živeli.
Živeli.
Oh, kad već pominjemo glasove...
Da li znate kada se bira
premijer New Hampshira?
Marta ili aprila, mislim...
zašto? Samo sam radoznao.
Napred.
Dozvola da uđem, gdine.
Šta je bilo poručniče?
Pre nego li komisija zaseda, Gen. Stone,
imam kasetu koju treba da vidite.
Videli smo sve kasete o vanzemaljcu
koje je trebalo videti, hvala.
Alf nije na ovoj, gdine.
Vi ste.
Molim?
Dozvolite mi.
Ovo je revers za otrovni serum

Koji serum?Da vam osvežim pamćenje:Nivo 3, biohazard materijal,

Nisam ja ništa zahtevao, kapetane.Zapravo, ako pogledate bolje videćete

Zato služe poručnici,

Ali, dajte da vam arhiviram

Dozvola da izađem, gdine.
Dozvola odobrena.
Odluka ove komisije je da se
pošalje izvinjenje svima vama.
Prikladno za nameštaljku?
Apsolutno, Alf.
Dobro, ja imam frejmove,
$5,99 svaki, samo danas.
Što se tiče ove komisije,
učinićemo sve u našoj moći...
...da garantujemo
sigurnost i komfort...
...našeg ambasadora iz druge
galaksije: Alfa.
Ovaj ambasador zahteva visoko održavanje.
Znamo, videli smo račune za hranu.
Zadnje, bi želeli da zahvalimo našim
mladim oficirima za dobro obavljen posao.
Prvom poručniku Harold Reese-u.
Koji je predstavio određene
dokaze našoj pažnji.
I pukovniku Melissi Hill
i majoru Rick Mullican-u...
...na njihovoj bez-rezervnoj hrabrosti
i posvećenosti Projektu: Alf.
Naše čestitke svima vama na
vašim novim unapređenjima.
Jel si čuo to. Još uvek
sam ti nadređeni oficir.
Dozvola da raspravimo to
uz večeru, pukovniče?
Dozvola odobrena.
Zakuska koju ste naručili, gdine.
Uzeo sam slobodu da nas moj asistent
Rocket obezbedi sa manjom zakuskom.
Dobra inicijativa! To je najmanje
što sam mogao da pokažem zahvalnost.
Samo napred Rocket-Wagner...
uradi svoju stvar.
Ja sam robot u paklu.
Kokice, kikiriki, perece.
Samo navalite ljudi,
samo su dolar po vrećici.
Pa, onda, ako nema niko ništa
da doda, ovo saslušanje je...
Čekaj! Čekaj!
Daj da ja to uradim.
Ovo saslušanje je fajront... Ha!
Aha!
Alf?
Odakle li ih izvlačiš?
Ko ga je pustio ovde...
Odakle ti to?
Mazno od sudije.
