25.000
Dobro jutro, Tata.
Hej, Ben, kako si?
O, Bože.
Tata mora da se spremi za posao.
Zar ne možeš da ostaneš kući?
Ne. Danas imam važan dan na poslu.
Kim.
Gde mi je mobilni?
Sa mojim bojicama je.
Ne bi trebalo da bude tamo.
Izvoli, slatkišu.
U redu, jel' neko video moj pejdžer?
Evo ga.
Baš pored soka.|Pitam se kako je dospeo tamo.
Da li su to moje beleške|na kojima sam radio celu noć?
Nisam spavao celu noć|a sada su lepljive.
Žao mi je, dušo.|Da.
Izvini.|Da.
Ćao.|Da, vidimo se kasnije.
Nemoj da zaboraviš na upis.|Šta?
Chapman Akademija? Obdanište?
U redu. Dobro.|Postoji li neka šansa da to odložimo?
Možda bolje ne.
Možda je bolje da obavimo to |i da budemo odgovorni roditelji.
Ne brini.
Nemoj da kasniš.|Neću.
Obećavaš?
Neću kasniti.
Vidimo se.
Da li je obećao?|Nego šta.
Šta se dešava?
Tvoja najgora noćna mora.
Šta?
Gosn. Prokula nije došao.
Ponovo glumi u|reklami za čipi čips.
Te grickalice nas ubijaju!|Da, znam.
Marvin!
Da?
Tip koji njuška poštu?
Potreban nam je momak da nosi kostim prokule,|ne mora da bude normalan.
Marvine, čoveče!
Moj prijatelj, Marvin. Šta ima?|Slušaj, potrebna mi je usluga.
Testiramo proizvod sa decom|a tip što glumi prokule je zbrisao.
Pitao sam se ako bi ti obukao to odelo|i odglumio to?
Ne.
Ne mogu da budem prokula,|to jednostavno nisam ja. Žao mi je.
Mogu li da budem šargarepa?
Da, mogao bi da budeš šargarepa.
Daj mu da proba tvoj kostim.|Ne.
Ti ćeš glumiti prokule.|Neću da budem žbun.
Nije to žbun, to je stabljika.|Jako stablo prokule.
Ja sam prilično jak.|Moglo bi da uspe.
Hajde da zamenite kostime.
Verujte mi. Idemo.
PR-O-K-U-L-E!
Ja sam prokula i ne znam zašto!
ŠA-R-G-A-R-E-P-A!
Šargarepe su zdrave za tebe i mene!
Želiš da plešeš?|Napred prokulo, rodjendan ti je!
Napred Šargarepo,napred!|Ne, neću.
Zdravo, dečaci i devojčice!
Danas imamo|nešto specijalno za vas!
"Hej! Imamo potpuno nove pahuljice!
"Ti si prvo dete..."
Upomoć!
To je super ukusno.
I punjeno...|Phil, pomozi mi.
...raznim stvarima koje su zdrave za vas.
Da li znate kako se zovu?
Veggie-Os!
Ovo ništa ne valja!
Okreću se protiv nas .
Daj im šansu. Čekaj da stave u usta.|Moraju da probaju.
Probaj ovo!
Pomozi mi, Charlie!
Ne u lice! Spašavaj se, Šargarepo!
Odmah zovite obezbedjenje. Prekinite!
Mislim da je bolje da udjemo, kuco.|Tvoj Tata će doći malo kasnije.
Dodji, da te vidim.
Tako mi je žao, dušo.
Imao sam problema na poslu.|Šta ima, čoveče?
Vidi ovo mesto.|Izgleda kao Princeton za decu.
Požuri da ne zakasnimo na obilazak.
Čemu obilazak, to je obdanište,|igraće se sa kockicama, jel' tako?
Neverovatno.
Jezičke sposobnosti su važna komponenta|ovde u Chapmanu.
One su deo srži našeg nastavnog plana.
Vi mora da ste Charles.
Zovite me Charlie. Drago mi je.|Kako ste?
Ovo je moja žena, Kim.|Zdravo.
Kimberly. Ja sam gospodjica Harridan,|upravnica.
A ovo je Ben.
Drago mi je, Benjamine?
Hajde, mali.|Zadovoljstvo je upoznati te.
Hoćemo da počnemo?
Pogledaj im odela. Svidjaju mi se.|Slatka su.
Mi smatramo da odelo|odslikava unutrašnjost.
Naša filozofija je da je|dete kao puzavica.
Sa gradjom da se čvrsto drže,|i dobrim baštovanom da ih usmerava...
da rastu ka nebu.
Izvini.|Pa, gdjo. Hinton...
vraćate se na posao?
Advokat, čini mi se piše u dosijeu.
U stvari, nisam još imala praksu.
Dobili smo Bena kad sam diplomirala na Pravnom.
Još uvek sam malo nervozna što ga ostavljam.
Sve majke se tako osećaju. Ali ne morate da brinete.
Naše male biljke su u veoma dobrim rukama.
Isključi prokleti telefon.|Isključen je.
I napad!
A sada otvorite vaše knjige na stranici broj pet.
Mačka je za miša isto što i žaba za...
Jel' to oni rade SAT test?
Nikad nije rano početi.
Gnezdo.|Tako je. Gnezdo.
Mislila sam da si isključio mobilni.|Nije to telefon, to je moj two-way.
Ovo je loše.
Idi.
U redu. Hvala, dušo.
Strašno mi je žao.|Imam hitan slučaj na poslu. Moram da idem.
Razumem.|Žao mi je.
Hej, malecki.
Tata mora da ide,|ali videćemo se kasnije, važi?
Hoćeš da budeš raketa?
Hajde da letimo raketom.
Izvinite zbog buke.
Idi kod Mame.
Vidimo se kasnije. Hvala vam na vremenu.
Strašno mi je žao.|Isprobava novi proizvod na poslu.
Nema potrebe.|Marljivost uvek ostavlja dobar primer.
Jenny. Baš na vreme.
Ovo je kopija našeg nastavnog plana...
a ovo lista vaših finansijskih obaveza.
Ovo je godišnja cena?
Mesečna.
Ben danas kreće u zabavište.|Koje?
U Chapman.
Aha, vojno obdanište.|Max ide tamo.
Stvarno? Šta misliš o tom mestu?
Nema puno izbora.|Imaš Harridan...
ili Idiot von Idiot i njihovu Školu|Za Decu Koja Vole Nezgode.
Stigle su brojke|za čokoladne kuglice.
Probili smo plafon!
To je iznenadjenje. Čuješ to?|Deca vole čokoladu.
Sladoled, takodje.
Zaboravio sam da razgovaram sa povrćkama|iz sektora za prirodnu hranu.
Kakvo djubre sad pravite?
Nije djubre.|Zove se Veggie-Os, pahuljice budućnosti.
Tako je, Veggie-blows.|Mislio sam da su to ukinuli.
Jerry!
Broj prodatih čokoladnih |kuglica probija plafon!
Kako misli, "ukinuli"?
Ne slušaj Brusa?|Ništa nije ukinuto. On je klovn.
Da se nešto dešava,|znali bi smo.
Ukidamo vas.
Hajde, Jim. Imali smo jedan loš test.|Nije to jednostavno.
Svaka budala može da prodaje|čokoladne kuglice...
i vazdušaste slatkiše prelivene čokoladom.
Vazdušasti slatkiši. To nije loše.
Momci, vidite. Žao mi je, ali, to je tako.
Deca ne žele da jedu povrće|za doručak. Ko je to mogao da zna?
Rekao sam ti to pre šest meseci|kada si nam dao taj projekat.
Jesi?
Ne ukidamo samo Veggie-Os.
Gasimo celo|zdravstveno odeljenje.
To je oko 300 ljudi.
To nije posao koji želimo.
Gde ćemo biti preraspodeljeni?
Kuco, kako ti je bilo prvi dan u školi?
Okej.
Samo okej?
Ne znam nikoga tamo.
Strpi se malo. Naći ćeš prijatelje.
Kako si ti proveo dan, dušo?
Izgubio sam P-O-S-A-O.
Izgubio si P-O-S-A-O?
O-T-P-U-Š-T-E-N sam.
Ja i još 300 ljudi.
Ne mogu to da vam urade!
Zar ne može Jim Fields da uradi nešto?|Zbog njega smo i otpušteni.
On neće ništa da uradi.
Kada sam saznao da je to bio on,|rekao sam mu da se nosi...
Charlie!
H-l-J-K-L-M-N-O-P.
Ne brini.
Tražen sam i imaću,|novi posao za nedelju dana.
Šta ako upotrebimo fond za crne dane?
Ne možemo.|Već smo ga iskoristili za plaćanje auta.
Nema nam druge.
Moramo da ispišemo Bena iz Chapmana.|Previše košta.
Ko će čuvati dete?
Hoćeš ti da ostaneš kući sa njim?|Ne, neću da ostanem sa njim kući.
Samo moramo da nadjemo nešto|pristupačnije, to je sve.
Ovo je prava adresa.|Mora da me zezaš.
Možemo barem da proverimo.|Ben neće ići ovde.
Izgled često vara. Idem da pogledam.
Izgled često vara?|Mi smo u kampu za prikolice!
Mora da sam pogrešio. Tražim zabavište.
Da, ovo je zabavište.
Dobro došli...
Izvinite.
Dobro došli u zabavište "Dodir Raja".
Mogu li da vam pomognem?|Ne, hvala.
Jel ovo prava adresa?|Mislim.
Mi decu čuvamo ovde.
Samo napred. Posle vas, madam.
U redu.
Gde si našla ovu adresu?|Ti si je našao.
Trebali bi da to prijavimo nekome.
To je ono o čemu pričam.
Znao sam da mora da bude|bar jedno pristojno mesto.
Izgleda u redu.
Ovde policija.
Opkoljeni ste.
U redu, Charlie. Daj ključeve.
Ne znam gde su ključevi.
Nemoj ni da pokušavaš.
Zašto ne voziš kombi?|Neću. Pričali smo o ovome sinoć.
Ti ostaješ kući sa Benom.|Ja vozim Mercedes.
Teraš me da se ceo dan vozim|po gradu u glupom kombiju.
Jel' krov spušten?
Znaš šta, Kim?
Budi pažljiva. Ne parkiraj svuda.
Budi pažljiva kada izlaziš i ulaziš u kola.|Pazi na vrata.
Dodji.
Sipaj samo dobar benzin.|Ako sipaš neki jeftin...
motor će početi da lupa,|a ja to ne želim.
A ti ne ostavljaj mleko u kolima|sa zatvorenim prozorima.
Uvek se veži.
Ne parkiraj na suncu|ili će ti se sedišta pregrejati.
Ćao, dušo.
Možeš li da nas pozoveš,|da nam kažeš kada ćeš se vratiti?
Zato što cemo te čekati,|nas dvojica.
Ćao, mama.
Nemoj da voziš prebrzo!
Vidimo se kasnije.
Kada se mama vraća?
Vratiće se za večeru.
Hoće večera skoro?
Ne, ali ne brini.|Puno ćemo se zabavljati.
Ali treba nam mama da se zabavljamo.
Jel ti to pokušavaš da me unervoziš?
Zašto nerviraš tatu?|Izvini.
Tako je bolje.
Oči su mi zasijale.|Izvini.
Zbog tebe mi sijaju oči.|Ok, idemo...
Vidi mi oči.|Vidim da ti igra oko.
Idemo da se zabavljamo!
Da li znaš kako se menjaju pelene?
Znam, ali sam mislio da Max ide na nošu.
Veruj, i ja sam.
Ne radi mi to! Šta to...
Baca na mene svari koje smrde.
Stvarno mi treba tvoja pomoć!
Jel' ti znaš da ideš na nošu?|Da.
Hoćeš da ideš?
Da.
Pa, onda idi.
Imaš li gadan bol u stomaku|koji ti kaže da si bezvredan promašaj?
Mi jesmo bezvredni promašaj.
Zdravo, momci.
Zdravo, Peggy. Kako si?|Dobro.
Šta se radi, Nicky?
Nekad ga je malo|teže razumeti.
Dušo, idi da se igraš. Zabavljaj se.
Skloni se od te mačje kake.
"Hija"? Šta je rekao?|Nemam pojma.
Doktor kaže da je to samo faza, ali...
Zbog toga ne može da ide u Chapman.
Kreteni.
Baci tog miša!
Daj mi!
Šta to...
Charlie, mislim da je lepo,|što ste vi momci sa decom sve vreme.
Pravi smo lafovi.
Jeste. Treba da si ponosan.|Većina momaka ne zna ko su im deca.
Joe još uvek nije našao ništa?
Ne, i izludjuje me.
Ttrebalo bi da se vratim na posao,|ali šta da radim sa Nickyjem?
Mrtav miš.
Nema dobre alternative zabavištu Chapman.
Kada bi neko otvorio pristojno obdanište|obogatio bi se.
Nicky, šta sam ti rekla za tu mačiju kaku?
Šta?
Obdanište? Ti i ja?
To je potpuno nezasićeno tržište.|Harridan ima monopol u ovom predgradju.
Sve što treba da uradimo je da udjemo...
i predstavimo sebe kao dobru alternativu.
Misliš da bi ja bio dobar u čuvanju dece?|Naravno.
Izvinite? Jesu li ovo vaša deca?
Nisu.
Sećaš se kad si mi pokvario yo-yo?|Nisam ti pokvario yo-yo.
Jesi.|Nisam ti pokvario yo-yo.
Bio je pokvaren.
Ubijaš me.
Stigla sam!
Rekao si da radimo zajedno.|Ne, Tata!
Šta se to dešava ovde?
Obdanište. U našoj kući?
Da, Philov stan je premali|ima samo dve spavaće sobe.
Ovo je ludost.
Šta vas dvojica znate|o čuvanju dece?
Nije to raketna nauka.
Konkurisali smo za dozvolu.|Ne može biti prostije.
Tata.|Šta hoćeš? Svemirski brod?
To si želeo, zar ne?|Mleko.
Hteo si mleko? Izvini. Hteo je mleko.
Raketomanu treba mleko da leti.|Za jake kosti, ako se srušiš.
Nas dvojica se razumemo.|Šta misliš o tome?
Govorimo o tudjoj deci.|Da li shvataš odgovornost?
Biću pažljiv sa njima|isto kao što sam i sa Benom.
Nemoj da zabijaš glavu u stvari.|Gledaj gde ideš.
Šta ćeš kad dobiješ stvaran posao?|Ostavićeš roditelje na cedilu?
O tome ćemo kad dodjemo do toga.
To neće biti privremeno.
Mećemo se obogatiti od ovoga,|ali nas može sačuvati od bankrotstva.
Ne znam, Charlie.|Hajde, Kim.
Ne mogu samo da sedim.|Moram da pokušam nešto.
Hajde. Potrebno mi je ovo.
Mislim da je bolje da počneš|da praviš flajere.
To.
Znaš da je tako razumno...|Hoću i ja.
U redu, hoćeš da te zagrlim?
Veliki zagrljaj. Grupni zagrljaj.
Izvinite. Kad budete imali vremena...
Izvolite, Tatino Obdanište.
Hej, mali karate kid.|Tatino Obdanište, karate curice.
Tatino Obdanište.
Zdravo, kako si?
Izvolite. Ako budete imali prilike...
Kada budete imali prilike,|pogledajte to. Hvala.
Ako vam nije teško,|kada budete imali prilike...
"Pažljivi, iskusni roditelji...
"pružaju izuzetnu brigu o deci|po prihvatljivim cenama."
"Iskusni" je deo koji me zabrinjava.
Dajem im tri dana.
Vas dvojica vodite obdanište?
Upisujete roditelje na travnjaku|na štandu sa limunadom?
Srećno. Idemo, Paul.
Čekajte. Ne verujete u ravnopravnost|medju polovima?
Zar ne mogu muškarci da rade sve što i žene?
Ne, ne možemo. Nije prirodno.
Pomalo nastrano.
Vi ste muškarci?
Šta ste mislili šta Tatino Obdanište znači?
Mislila sam možda jedan tip. Ne samo muškarci.
Mislila sam da se to samo tako zove.
Jel ovo obdanište?|To su sve muškarci.
Šta su?
Izvinite. Slušajte.|Mi smo dva divna, brižna roditelja.
Mi vodimo obdanište.
Vi ste dva bolesnika!
Šta kažete na besplatnu probu?
Bolesnici!
O, Bože.|Hajde!
Ćao, Peggy! Ćao, Nicky. Kako si?
Nicky je veoma uzbudjen zbog svog velikog dana.
-Koliko imaš godina? O, da, pet.
Čekaj. Ostavljaš Nickyja ovde|sa ovim likovima?
Smeta vam što su muškarci?|Jeste li iz Srednjeg Veka?
Zar niste za jednakost medju polovima?
Peggy, hajde. Naravno da jesmo.
Pa zar ne mogu žene da rade|što i muškarci i obrnuto?
Ovi momci znaju posao.
Garantovaćeš za ovu dvojicu?|Da, garantovaću za njih.
Probaću.|Uradićeš to?
Biće im nezaboravno.
Okej.|U redu, klinci?
Pravi si spasitelj.
Ako zabrljaš,|ubiću te golim rukama.
Hajde, sada, idi kod Phila.|Ne, neću da idem.
Hajde. Idemo.|Ne želim da idem!
Malo je uznemiren što se razdvaja.
Dylane!|Ne želim da idem!
Upravo sam prestala sa dojenjem.|I ja sam zaprepašćen, takodje.
Ako možete da ga zgrabite za nogu.|Ne želim da idem!
U redu.|Idemo.
Idemo.|Hajde, Dylane.
Sve je u redu, slatkišu.|Ne želim da idem.
Hajde. Pusti mamu!
Hvala. O, čoveče.
Bez laktoze, kikirikija, ljuskara.|Ništa sa puno fruktoze.
Ili sukroze ili dextroze.|Ili maltodextroze.
Ništa sa crveno obojenim brojem šest.|Ili brojem četiri.
Ili žuto obojenim brojem dva.
Hoćeš li da ponoviš "maltodextroza" ponovo?|Baš slatko.
Maltodextroza.
Ili žuto obojeni broj dva.|Dva, u redu.
Njegovo ime je Crispin.
Moj čovek, Crispin!
Kako je, momčino?
Kad da ga pokupim?
U 17:00.
Imam laserski tretman. Neka bude u 18:00.
Izvinite zbog kostima. Neće da ga skine.
Koliko dugo ga nosi?
Nekoliko nedelja.
Koga ćeš da zoveš ako bude nekih problema?
911, Mamice.
Dobra devojčica.
Hajde. Daću ti moje ključeve.
Hoćeš igračku?
A novac? Dolar?
Dolar.
Pametan si ti. Ovo je tvoje.
Dobro došli u Tatino Obdanište.
Mi smo vaši vaspitači.|Ja sam Charlie, a ovo je Phil.
Da li je neko nekada video pravilnik?
Evo. Svi uzmite po jedan.
Jedan za svakoga. Polako.
U redu.
Ko hoće prvi da|pročita prvu rečenicu...
u redu, hoćeš ti?
Ja još ne znam da čitam.
Treba mi neko ko zna da čita.
Neka podigne ruku onaj|ko zna da čita?
Neka podigne ruku onaj|ko ne zna da čita.
Evo šta ćemo.
Ja ću pročitati na glas...
a vi slušajte šta ja čitam.
Zar to ne zvuči zabavno?|Idemo.
"Kao članovi i vaspitači|Tatinog obdaništa...
"težićemo da obezbedimo..."
Sean, ne jedi Pravilnik.|Vadi to iz usta.
"...težićemo..."
Nemoj da cepaš pravilnik, Mala Munjo.|To je važan dokument.
Vraćaj se ovamo!
Ono što on hoće da kaže je...
Prestani da trčiš!
Dolazi ovamo.
Hoćeš raketu?
Još jednom?|Raketa!
Svi će dobiti raketu.|Usporite.
Mislim da si rekao da će biti lako.|Znaš šta sada mislim?
Ovo je bila velika greška.
Nikad u životu nisam odustao od nečega,|ali za ovo nisam siguran.
Vraćam se odmah.|Gde ćeš?
Pomozi mi oko rakete.|Veruj mi.
Četvoro odsutne dece. Bez objašnjenja.
Možda je slučajnost.
U grupi ove veličine,|troje odsutnih je slučajnost.
Četiri je statistička greška.
Zdravo, Santa Luma!
Zdravo, Santa Luma!
Slušajte svi! Ovo je Veliki Phil sa gitarom!
Zašto ne uživate sa Velikim Philom|dok ja odmorim kičmu?
Max, donesi tati stolicu.
Stvarno im se svidja raketa.
Vreme za ručak.
Ne znam da li bi|trebali da ih hranimo sa ovim.
Zašto da ne? Pogledaj ih. Svidja im se.
Da, ali sam malo zabrinut.
Zbog čega?
911.
Otkinuo joj je glavu!
Crispin mi je ukrao lutku. Potrebna mi je pomoć.
Hajde!
Znaš koliko je star ovaj klavir?|Ne penji se na klavir.
Skidaj patike sa kreveta.|Skidaj ih!
Crispin. Molim te!
Daj mi...
MESO NIJE JEDINA SVEŽA STVAR|OVDE.
Ne igraj se sa tim. Daj mi to.
Ostavi to, važi?
Strava.
Skidaj se sa zavese.
Prestani da visiš na zavesi. Prekini.
Dolazi ovamo!
Daj mi vazu!
Pusti vazu!
Sutra im dajemo samo organsku hranu.
Ne brini, biće sve u redu.
Kako možeš to da kažeš? Pogledaj ovo.
Šta se dešava...
Momci, dobri ste.
Šta ste očekivale?|Ostavile ste decu profesionalcima.
Izvini što te ostavljam na cedilu.
Otkad su nas otpustili,|Sheila me tera da spremam večeru.
Stvarno? Kako ide?
Nije teško.
Mogu li da ponesem ovaj keks kući?|Samo napred.
Kako si, malecki?
Eto kako si,a?
Izvini me na sekund.
Daj mi to. Preglasno je.
Pusti, preglasno je.
Ozbiljno mislim. Puštaj.
Već je kasno. Gde ti je mama?
Zaveži, dupeglavac.
Zave... Prekini.|Znaš šta?
Tvojim roditeljima se ne bi|svidelo da tako pričaš.
Kad ti dodje mama,|reći ću joj...
Idemo. Motor radi.
Kidaj odavde. Hej, voleo bi da probaš.|Prekini, Crispine!
Ne pravi takvu facu.|Šta?
Nemoj da praviš crte. Ispravi lice.
Opusti lice. Ispravi lice.
Da, smiri facu.|Ne pokazuj crte, znaš.
Videćemo se sutra.
Videćemo se sutra, Crispin.
Bićeš isti ko tvoj otac.
Vidi ga, ista koža, isti on.
Ćao, malecki.|Ćao, Tata.
Šta smeraš?
Pokušavam da čitam priču.
Slušaj...
Znam da sam bio zauzet danas|čuvajući drugu decu.
Znam da ti nije bilo lako|da deliš svoje igračke...
i da gledaš tatu|kako pravi raketu sa svima, ali...
Sada smo samo ti i ja,|i možemo da radimo šta god hoćeš.
Jel' možemo da pročitamo priču?|Naravno da možemo.
U redu.
"Nekada davno postojalo je krdo slonova.
"Mladi slonovi, stari slonovi,|visoki i niski slonovi, debeli i mršavi.
"Svi su bili drugačiji, ali su svi bili srećni,|i skoro svi su bili iste boje.
"I svi su ispuštali slonovske zvuke."|Svi su rikali...
Napravi taj zvuk.
Hajde opet?
Ne mogu opet,|tata možda ima aneurizmu.
Hej, momci, izvinite što kasnim.
Neću ovo da čistim.
Hej, nosi ovo tamo. Idi sedi.
Možda još nisam popio kafu,|ali mi se čini da se ovi klinci umnožavaju.
Da, imamo dva nova klinca.|O, nemoj!
Moramo da se usavršimo.|Potreban nam je plan i organizacija.
Ne, treba nam povodci,|to nam treba.
Sve što će nam trebati je ovo.
Hajde da radimo ovo.
Dodjite svi ovde.
Dobro, da probamo drugu igru. Da probamo ovo.
Hajde da probamo ovo. Evo šta ćemo raditi.
Ova igra se zove Baby Blitz.
Ti idi tamo.
Ti budi u sredini.
Ti budi moj bloker.
A da mi samo trčimo u krug?
Možemo i to. To je još bolja igra.|Svi trčite u krug.
Važi? U redu, hajdemo da trčimo u krug.|Idemo, trčite u krug.
Tony, videćeš loptu mnogo bolje|ako skineš masku.
Nisam ja Tony, ja sam Munja.
Zašto se ne igraš, malecki?
Hajde, to je ragbi. Ti voliš ragbi.
U pomoć!
U pomoć! Zaglavio sam se!
Ja živim u Kaliforniji.
Gde ti živiš?|U HONG KONGU.
Gde je Hong Kong?
Čuješ li me sada?|NE ČUJEM TE.
Čuješ li me sada?
Šta je?
Mislio sam da voliš ragbi.|Kažeš mi da ne voliš...
Odmah se vraćam, malecki. Moram da ...
Imaš tamo mali problem sa Maxom.
Dešava se.|Šta se dešava? Šta mu je?
To! Dešava se.|Nije kakio nedeljama. To je.
O, ne. To je... Dešava se?
Dešava se. Znam mu lice. Pogledaj.
Moraš da ideš da se pobrineš za to.|Ne mogu.
Kako to misliš ne možeš?|Ne mogu.
Hajde, moraš.|Ne mogu.
Možeš.|Ne mogu.
Možeš.|U redu, idem!
Dobro.
Ne mogu
Slušaj. Vidim da ti je to problem...
tako da ću se ja pobrinuti za to ovaj put, važi?
Ubuduće, moraćeš da skontaš to.|Moram da skontam.
To je tvoj sin. Mili Bože,|kad ostariš, on će to činiti za tebe.
Želećeš da znaš da ti to duguje.
Duguje mi.|Duguje ti to.
Kako hoćeš to da uradiš?|Mogu sam.
Jesi siguran?|Jesam.
U redu, idi i obavi to sam.| Idi sad i obavi to.
Super. Ako ti nešto treba,|ja sam ovde.
Hej, momčino, kako je bilo?
Promašio sam.
Šta to znači?
Promašio sam.
Dodjavola, ne.
Hajde!|Ne.
Hajde. Pusti to.|Ne igraj se time.
Rasturio si cveće moje žene.
Daj mi to. To nije za tebe.|Idi igraj se nečim drugim.
Šta se to dešava ovde?|Izmakli su se kontroli.
Ne paniči. Kao životinje su.|Mogu da namirišu strah.
Ne znam šta da radim.|Nemam ideje.
Reći ću ti šta ...
Tiho, deco. Pratite me.
Šestoro izostalih.
Moram da telefoniram.
Spremite se za...
buku!
Da ti kažem nešto,|nikad nisam voleo šargarepu.
A danas kada stojim ovde|i gledam kako...
imaš drskosti da misliš|da možeš da me pobediš...
da ti kažem nešto, bratko,|ima da ti sredim to šargarepasto dupe!
Da vam kažem nešto, Gosn. Prokulo.
Kada Šargarepa završi sa tobom,|bićeš kaša!
Uništiću sve na svetu|što ima veze sa prokulama.
Šargarepa je najniža vrsta povrća!
A ja?
Niko ne voli prokule.
Stvarno? E pa, Ben voli prokule, zar ne?
Ne.
Okrenuo si moj podmladak protiv mene?|Sada ćeš umreti!
U redu, hajde. To sam osetio.
Hajde.
Hoćeš li prestati?
To je to.
Šta je to bilo?|Izvini.
Izludeo si me!|Ti mali manijače!
Slomio si sto moje žene.
Neko zvoni.
Moja ledja.
Da li je ovo kuća Hintonovih?
Ja sam Dan Kubitz, iz Dečije Usluge.
Došao sam da sprovedem istragu|zbog pritužbe.
Niko nam nije rekao za inspekciju.
Dolazimo samo ako se neko žali.
Žali?|Neko se žalio...
Udjite. Možete da nas kontrolišete.|Nemamo šta da krijemo.
Uhvatili ste nas u nezgodno vreme.|Igramo se sa decom.
Neko se žalio na nas?
Gde je mesto za spavanje?
Mesto za spavanje?|Tako je.
Nemamo mesto za spavanje.
Pustimo ih da spavaju|gde god padnu.
"Spavaju gde padnu."
Šta su minimalni uslovi?
Pa, morate da popravite|nepravilnosti koje ovde pišu.
I takodje...
morate da popunite|ove dokumente za pritužbe.
Kome da dam, šargarepi ili prokuli?
Šargarepi.
Ovde ima puno stvari.
Dakle možemo i dalje da radimo, jel' tako?
Ako uradite to do 9:00 ujutro.|Sutra ujutro.
9:00.
Srećno.|Svidja mi se to što radite.
Ne bi voleo da budem taj koji|će da vam zatvori obdanište.
I mi ne bi voleli da to budete Vi.
Biću. Ali ne želim.
U redu. Sigurnosna kapija|na kraju stepenica...
na vrhu, u spavaćim sobama,kupatilu.
Poludeo sam od sigurnosnih stvari.
Koliko klinaca imamo?
Ne znam, prebrzo trče.
Možeš da počneš od ove gomile ovde.
Kasno je. Ostavimo to za posle.|Ne možemo.
Imamo gomilu dece koja|dolaze u pet.
Ozbiljno. Ne znamo ništa|o vodjenju obdaništa.
Ništa ne znamo.|Čak nismo ni dobri roditelji!
Ja sam dobar roditelj.
Šta to znači?|Šta?
To. Šta je to?
Znaš onu tvoju raketu?|Ben to uopšte ne voli.
To je Benova omiljena igra.
Pušta te da to radiš zato što ti se|to svidja.Samo tad mu poklanjaš pažnju.
Ti ne menjaš svom detetu pelene.|Ne volim pelene.
Trebao bi da naučiš svoje dete|kako se ide u wc...
tako da ne moramo da preuredjujemo|kad god on ide.
.U pravu si
Da ti kažem nešto.
Moj klinac ima 4 godine,|i prvi put danas...
video sam da se igra sa drugom decom,|kao normalno dete.
Divan je osećaj znati|da sam ja doprineo tome.
Uspeli smo!
Ako to možemo, onda možemo i|da popravimo ovo mesto.
Ne brini, biće dobro.
U redu je.
Imam samo $5.|Rasitniću.
Slušaj, ostavio sam papire|na kuhinjskom stolu. Više nisu tamo.
Reci jesu kod tebe.
Nisu.
Ćao, momci.|Marvine, šta ćeš ti ovde?
Bilo je otključano.|Doneo sam vam zadnju platu.
Hvala.
Pa, šta se dešava ovde?
Ne pitaj.
Razumeš ga?
Da, govori Klingonski.
To je Klingonski.|Ja sam mislio da je klinac idiot.
Bože, koliko "Zvezdanih Staza"|je to dete odgledalo?
Previše.|Tip iz Dečije Usluge je ovde.
Izvinite.|Ne, slušaj. Zašto mi ne učiniš uslugu?
Odvedi decu nazad|i igraj se sa njima?
Okupiraj im pažnju,|dok razgovaram sa ovim likom.
Šta god da radiš, ne puštaj ovog modričavog|blizu kosilice. Hvala.
Gosn. Kubitz. Ćao.|Mislio sam da sam uranio, ali...
Sakupljao sam papire.|Odlično.
Ispalo vam je nešto.|Da.
Deca su htela da pomognu.|Baš slatko.
Dakle ovo je sve za vas.
Treba mi vaš potpis|na poledjini njene glave.
i na laktu ovog deteta.
Imate li olovku?|Imam.
Ovo je moja srećna olovka.|Hvala.
Gde da...|Inicijali na laktu.
Potpišite na poledjini njene glave.|Na njen vrat?
Odlično. To bi bilo to.|Evo.
Spremni ste.|Da udjemo i počnemo.
Pa, znate,|ovde sve izgleda u redu...
ali ovde piše|da sada imate jedanaestoro dece.
Tako je.
Pretpostavljam da ste angažovali|i trećeg vaspitača.
Zašto tako mislite?
Pa, član 768|izričito kaže...
da broj dece i vaspitača|mora da bude u odnosu 5:1.
768.04.|768.04.
Razmera.|Rešili smo to jutros.
Dobro.|Da.
Angažovali smo nekoga. Angažovali smo Marvina.
Marvin je angažovan! On je sa decom.|On je odličan sa decom.
Hteo bih da pogledam,|ako nemate ništa protiv.
Hoćete da idete tamo?|Bilo bi dobro da vidim svojim očima.
Hajde da vidimo Marvina.
A sad, podignite ruke. Sada, mašite.
On svakako izgleda kao neko|ko zna šta radi.
Naravno.
Moram to da kažem.|Da, intervjuisali smo puno ljudi.
Da, bio je to stvarno dug i iscrpljujuć proces.
A sada sam kokoška.
Ja sam ptica. Vidi, ja sam ptica.
Nikad ne možeš biti previše siguran|kada si sa decom.
A ovde u Tatinom Obdaništu mi ćemo|raditi samo sa najboljima, kao što je Marvin.
Izvinite.
Šta si radio ovoj deci?|Šta?
Jesu na drogama?|Pa, možda ovaj klinac ovde.
Kako si ih naterao da se tako ponašaju?
Moraš znati kako sa njima.|Kako znaš kako?
Čitao sam knjigu|"Dr. Spockovo čuvanje beba i dece".
Nisu to Zvezdane Staze.
Finiš.
Znate, kad sam bio nazad...
spazio sam, ispod strehe ispod trema...
nešto što liči na košnicu.
Veliku.|Ne brini. Sredjeno.
Ne želim da iko bude povredjen.|Neće.
Stvarno ste ovo dobro sredili.|Veoma vam hvala.
Impresioniran sam. Stvarno.|Hvala.
Iz čiste radoznalosti...
možete li da nam kažete|ko se žalio?
Stvarno bi voleo da vam kažem,|ali ne smem.
Samo medju nama.|Gospodjica Harridan.
Siguran sam da će nas primiti.|Treba da razgovaramo.
Izvinite. Samo su uleteli.|U redu je Jenny.
Gospodo, molim vas sedite.
Šta mogu da uradim za vas?
Hteli smo da vam zahvalimo na pomoći.
Zahvaljujući vašem savetu, neko|iz dečijeg je došao da nas vidi.
Čula sam da ste otvorili|neku vrstu obdaništa...
pa sam bila zabrinuta.
Baš lepo od vas.|Ne morate da brinete za nas.
Nisam ja brinula za vas.|Ja sam brinula za decu.
Samo malo. Mi smo roditelji. To je početak.|Svako može da bude roditelj.
Ako hoćete da upropastite sopstveno dete,|to je vaše pravo.
Ali kada se radi o tudjoj deci,|postoje veći standardi.
Gosn. Kubitz izgleda misli da smo postigli|taj standard. Pokaži joj.
To parče papira mi ništa ne znači.
Dobili smo to na nekoliko strana.
Vas dvojica ste lenjivci|koji žele da zarade na brzaka.
A vi se bojite konkurencije.|Idemo.
Konkurencija? Ne laskajte sebi.
Tatino Obdanište nikad neće biti|u istoj ligi kao ova institucija.
Nije mi bilo zadovoljstvo kao što sam očekivao.
Mislim da možemo da je sredimo. Samo nam treba|beli luk i kolac.
Znaš da je to što je rekla u pravu?
Ovoj deci je potrebno nešto više od|čuvanja.Sutra podižemo nivo.
Moramo da im stimulišemo mozak.
Ali ja nisam tata.|Ne moraš da budeš tata.
Ti si muškarac.|To se poklapa sa pravilima ovog mesta.
Ne znam, momci. Mislim,pretpostavljam|da volim da se družim s decom.
To je kul.
Ali nisam profesionalan za čuvanje dece...
to mi je, nekako, bilo nametnuto.
To je tačno ono što sam ja rekao.|Izvinite.
Da, udjite!
Kako si?|Zdravo, momci.
Tako mi je žao.|Zaboravila sam da vam napišem ček za ovu nedelju.
Još od razvoda,|glava mi je kao...
Ti si novi tata?|Ja sam tvoj tata.
Nisam tvoj tata.
Pa, ja sam tata tvog deteta. Ja nisam...
Nisam tata tvog deteta.|Ja ću biti...
Ti si Marvin.
Pa, drago mi je što smo se upoznali, Marvine. Ja sam Kelli.
Dylanova mama.
Žurim.|Hvala ti.
U redu. Ćao, momci.|Našla sam ga.
Hvala.|Ćao.
Pristajem. Imate li zubno osiguranje?
To.
Tvoj prvi zadatak je da nam pokažeš|kako se onako dobro snalaziš s decom.
Nauči nas.
Da je ovo posao,|a oni mušterije...
kako bi saznali šta žele?
Sastavio bih ciljnu grupu.|U redu, hajde da uradimo tako.
Želimo da nam kažete šta biste voleli|da izbacimo iz Tatinog Obdaništa.
Pomozite nam da vam pomognemo.
Ko bi hteo da počne?
Treba više da učimo o stvarima.
Da više učite o stvarima?|Da.
U osetljivim smo godinama.
Morate da nahranite naše umove.|Uredu. Hoćeš da zapišeš to?
"Da nahranimo umove."
Odlično. Šta još?
Delfini. Delfini su dobri.
Delfini su ribe.|Ne, nisu.
Žive u vodi.|To ne znači da su ribe.
Smirite se i pričajte o nečem drugom.|O čemu želite da razgovaramo?
Odakle dolaze bebe?
Vratimo se na delfine|i pričajmo o njima...
ili ako imate nešto drugo|na umu o čemu možemo da pričamo...
nešto drugo.|Zapiši to.
U redu, šta još?|Možemo li...
Šta si hteo da kažeš Bene?
Vidim da si hteo nešto.Šta je, sine?
Više da...
crtamo?|Više crtanja?
Da! Slike i stvari. To je baš zabavno.
U redu, odlično. Više crtanja.|Da!
Da više jurimo loše momke.|Odlična ideja.
Možemo da jurimo Džokera.
Čekaj malo, drugar.|To je Betmenov zloća.
Ti si Munja,|pa želiš da ganjaš...
Lex Luthora?|Ne. To je iz Supermana.
Treba da juriš Captain Boomerang,|Gorilla Grodd, Reverse Flash.
 Riddlera?
Šta ste uradili ovoj deci?
Počev od sutra, Phil će voditi|filmski festival u TV sali.
Znam da se svi radujutome, zar ne?
Hvala, tata!
Zadnje ali ne poslednje, grupa za podršku|sisača palčeva će imati sastanak...
ispod drveta posle dremke...
koja počinje odmah pošto|pojedete meze.
Dakle kad završite, zgrabite ćebe,|i nadjite mesto.
Takodje, sledeće nedelja će doći |Alfa Devojke.
Imaćemo i|Tai Chi ispod drveta.
I takodje ćemo imati dan kućnih ljubimaca,|pa ih dovedite ovde.
Imaćemo pokaži i kaži sa kućnim ljubimcima.
Ovo je moj zeka. Zove se Tiny.
Puno ga hranim. Pet puta dnevno.
Takodje puno sere. Šest puta dnevno.
Sere male klikere.
Ovo je moja kornjača, Sparks.
Brz je. On je najbrža kornjača na svetu.
Hajde! Hajde, Sparks!
Ovo je moj papagaj, Paulie.|Učim ga da priča. Pričaj.
Zaveži, tupadžijo.
Becca, gde je tvoj ljubimac?
Imala sam tarantulu,|ali ne znam gde je.
U redu, bez panike.
Kako to misliš, bez panike?|Ovde negde je ogroman pauk.
Imam pauka na glavi!
Pa šta danas radimo?|Ja idem da menjam pelene?
U redu.
Ej, zar to nisu genijalci koji|su darovali svetu Veggie-Os.
Pa, kako je biti nezaposlen?|U stvari, imam najbolji posao do sada.
Da, tek smo na početku.
Pružamo usluge najzaposlenijim|profesionalcima.
To je jako tržište.|Zvuči dosta ubistveno.
Da. To je krvavi sport.|Koliko se plaća?
Bruce! Idemo, imam Botox.
Zdravo, Charlie. Zdravo, Phil.
Ćao, Crispine.|Šta ima, malecki?
Odakle znaš mog klinca?
Oni su mu vaspitači,|šta si mislio?
Vaspitači? To li je to?
O, Bože.|Brišete guze da bi preživeli.
Gubitnici.
Ti nas plaćaš da to radimo, takodje, znaš.
Gubitnici.
"Da li voliš zelena jaja i šunku?
"Ja ne volim, ja sam Sam.|Ne volim zelena jaja i šunku.
"Da li bi voleo da ih jedeš ovde ili tamo?
"Ne bih voleo nigde da ih jedem.|Ne volim zelena jaja i šunku.
"Ne volim ih, ja sam Sam."
Vidite, hteo je da udari Sama lakrdijaša,|ali je on otišao.
Ne smete da se udarate, vidite?
Gde je mama?
Mama je morala na posao danas.
Sećaš se kada si|morao da radiš non-stop?
Da, kada sam imao pravi posao.
Da li ti nedostaje posao?
Valjda. Predpostavljam. Nedostaje mi.
Ali nemoj da me shvatiš pogrešno. Nije da ne volim|da visim sa vama klincima.
Tata je bio velika zverka na poslu.
Imao sam svoju kancelariju i ogroman, lep pogled.|Sećaš se velikog lepog pogleda koji sam imao?
Svidjalo mi se kad si me|vrteo u onoj dobroj fotelji.
To je baš kul fotelja.
Bilo je puno kul stvari u tom poslu.|Kul fotelja...
Imao sam ljude koji su radili za mene...
i medju nama,|ni plata nije bila loša.
Pusti to. Šta misliš o ovome?|Šta je to?
Šta misliš?|To je pas na suncu.
Ne liči.|To je zato što je apstraktno.
Moraš da budeš zrikav kad gledaš u to.
A kada gledaš ovo,|to je apstraktno.
Jel' vidiš?
A kada nakriviš glavu na stranu?
Ne, na drugu stranu.|Još uvek mi ne liči na psa.
U redu, na čemu ti radiš|, Mikelandjelo?
Šta je to?
Tu ništa nije apstraktno|, zar ne?
Hvala.
Svaka čast.
Mislim da si mi glavu nacrtao malo okruglo.
Zar mi je takva glava?
Ne. Ali nacrtao sam ti brkove.|Da, vidim. Fini zeleni brkovi.
Upravo sam platio jemstvo,|zajam za kola i račun za struju.
Pogledaj stanje na računu.
74 centi.|Tako je, 74 centi.
Ti si moj Supermen.|Tu si u pravu.
Naporno sam radio, i mislim da je|vreme da se malo opustim.
Vreme ti je da se|pobrineš za tvog Supermena.
Moj Supermen. Dodji, dušo.|Tako je.
Ne! Čudovište će da me uhvati!
Verovatno noćna mora.
Odmah se vraćam.|U redu, požuri. Stiže mama!
Ne, hoću tatu.
Jel' sve u redu?|Jeste.
Čemu takvo lice?
Od kada on tebe voli više|nego mene?
Ne, ni ne pomišljaj. Nije tako.
Provodio sam više vremena sa njima,|i zato je mene zvao.
Sada je više samopouzdaniji.
Sećaš se kako nije hteo da se igra|ni sa kim u početku?
Sada se čak igra i sa  Crispinom.
Zamisli Crispin je rekao "hvala"|danas za ručkom a da ga niko nije terao.
I ona mala Becca, zna da čita.
Video sam kad je uzela knjigu "Radoznali Djordje",|sela i čitala kao odrasla.
Čemu sad to lice?
Već dugo nisam videla da si|ovako uzbudjen zbog nečega.
U pravu si.
Ušli su mi pod kožu.
Gdjo Plager, ne mogu da nastavim|da izlažem drugu decu...
tako opasnom, samodestruktivnom,|visoko podložnom ponašanju.
Ili će Juliette da prestane da sisa palac...
ili ćete morati da nadjete|drugo obdanište.
Jeste zauzeti?
Samo odstranjujem neki korov iz bašte.|Šta je?
Mislila sam da bi trebali da znate...
da smo izgubili još tri deteta.
Stvarno ne znaš gde su?
Ne, madam.
Znam gde su.|I ja.
Tatino Obdanište.
Prvo je bilo zabavno.
Onda je bilo dosadno.
A sada počinje stvarno da me nervira.
Nabavi mi kopiju|"Pravilnika Za Vodjenje Obdaništa".
Phil, otvori vrata.
Otvori vrata!
Dobro.
Gosn. Kubitz. Otkud vi ovde?
Da li sam došao u nezgodno vreme?|Ne.
Da li je vlasnik kuće tu?
"Vlasnik kuće."
Charlie! Gosn. Kubitz je ovde!
Odma dolazim.
Pa, da vas pitam. Gde su deca?
Napolju. Marvin ih zabavlja|sa lutkama.
Lepo. Šta je na programu? "Pinokio"?|"Crvenkapa"?
Ne, "Besni Kan".
Gosn. Kubitz. Zdravo!|Zdravo.
Čekaj! Šta to radiš?|Šta je?
Šta ti je sa licem?|S licem?
Šta ti je to, čoveče? Hajde.|Šta je to s tobom?
Becca i Jamie.
Izvinite me,|moram da vidim sa dve male devojčice...
zašto sam ja velika devojčica.
Zeza se sa...|Gosn. Kubitz, šta vas dovodi kod nas?
Primio sam još jednu pritužbu...|Mislim da znamo ko nas je prijavio.
Razumeo sam da ste dobili još|troje dece od moje poslednje posete.
Da. Sada nas ima 14.
Još uvek nas ima troje odraslih,|tako da smo još uvek u odnosu 5:1.
Dobro. Ali vidite,|ovoga puta je nešto sasvim drugačije.
Charlie, možemo li da razgovaramo na momenat?
Gosn. Kubitz, izvinite me.|Srediću to.
Uzmite kolač.|Naravno. Hvala.
Šta se dešava?
Šta je?|Munja je nestao.
Kako to misliš nestao? Gde je?|Ne mogu da ga nadjem.
Svuda si gledao? U garaži?|Svuda.
Šta ćemo da radimo?
Ima li nekih problema?|Nema, Gosn. Kubitz.
Samo malo razgovaramo|o...
U redu, ali ako ima...|Nema nikakvih problema. Zašto ne...
Deco! Upoznajte našeg|dobrog prijatelja, gosn. Kubitza.
Kažite zdravo.|Zdravo, gosn. Kubitz.
Zdravo, deco.
Zar ne bi bilo lepo da se|gosn. Kubitz igra sa vama...
dok mi imamo ozbiljan razgovor?
Da li biste bili ljubazni?|Jel' to dobra ideja?
Imamo ozbiljan razgovor|i deca ne bi trebala da slušaju.
Samo na sekund. Molim vas.|Dobro. To je već nešto drugo.
Ja ću da proveri dvorište.|Ja ću sprat.
Ja ću podrum.
Jel' imamo podrum?
Moramo da operemo veš. Bože!
O, Bože! Ispario je!
Nije mogao da ode daleko. Zvaću policiju.
Ja ću da zovem njegove roditelje.|Da sam Betazoid, mogao bi da ga nadjem.
Čije je ovo dete?|Ne znam. Kako se zoveš?
Tony.
Munjino ime je Tony.|Ustvari, Munjino ime je Wally West...
Zašto ne nosiš Munjin kostim?|Ne želim više da budem Munja.
Ne želiš? Šta želiš da budeš?|Tony.
Jeste čuli? Hoće da bude Tony.|Hoće da bude Tony.
Baš lepo. Hoćeš da budeš Tony.|Odlično.
Tony, uzmi kolač. Uzmi svež kolač.
Šta to pričaš? Ja te volim.|Ja tebe ne volim.
Petnaest meseci terapije,|je najbolje što možeš?
To je nešto najgluplje što sam ikada čuo.
Moja majka je bila u pravu za tebe.
Čekaj.
Zašto? Misliš da će se nešto promeniti?|Misliš da ću se ja promeniti?
Misliš da sam ovo imao na umu?
Da budem 55 godišnjak,|koji živi sa majkom?
Misliš da ja to tako zamišljam?
Ja volim pasivno-agresivne ljubavnike.
Po državnim propisima,|obdanište u porodičnoj kući...
je ograničeno na 12 dece.
Imamo dosta soba za svu decu.|Ja ne pišem pravila, ja ih sprovodim.
Na ovakvom mestu ne možete|da imate više od 12 dece.
Pa ako želimo da ostanemo u poslu,|moramo da otpustimo dva klinca.
Osim ako nećete da se preselite|negde drugde, onda morate.
Pa, koga ćemo da liferujemo?
Šta kažete na Beccu and Jamieja?
Ja ne mogu to.
Moramo nešto da učinimo.
Zašto ne nadjemo veće mesto?
"Svemir. Konačna granica."
Ozbiljno. Harridan je rekla da nismo pravi.|Hajde da budemo pravi.
Hajde da nadjemo veće mesto, više dece,|angažujemo više ljudi...
i nateramo tu ženu da trči za parama.
Odlično. Hajde da nadjemo veće mesto.|Da, Konačna granica!
Ako ne prestaneš sa tim "Zvezdanim Stazama",|nabiću te u taj žbun. Prekini!
Ne! Ja kažem da postoji slobodno mesto|koje se zove "Konačna Granica."
To je bio moj dom daleko od kuće.
Jerry, tip koji poseduje to mesto,|ima kolekciju stvari iz serije.
Znaš šta je imao? Tricorder.
Nikad nisam gledao tu epizodu.
Ja sam bio sa njim, nisam gledao.
Treba mnogo da radimo.
To znači da možemo da ga sredimo|kako želimo.
Ali trebaće nam malo love za to.
Da zaradiš pare, moraš da trošiš pare.
Da trošiš, moraš da imaš pare.
"Novac za Tatino Obdanište.
"Pomozite nam da napravimo naše trajno obdanište."
Da li znaš šta to znači?
Šansa da poboljšamo sebe|kroz malo zdrave konkurencije?
Ne, idiote.
Ako stave ruke na dovoljno veliko|mesto, uništiće me.
Oni prodaju zabavu. Ne mogu da se takmičim sa zabavom.
Trebala sam da ih razbijem|na početku kad su bili slabi.
Sada će biti teže, ali nemam izbora.|Moram da ih zaustavim.
Kako ćete to da uradite?
Bilo kako.
Jašite ponija.
Kupite majice. Nešto za jelo.
Uživajte u muzici!
Prikazuju "Loganovu Trku", u petak...|Petak uveče u 8:00.
Ako nisi zauzet u petak uveče...
možda bi voleo...|Naravno.
Super.
Znači pričali smo o, večeri, kupanju, krevetu?
Posao?|Šta?
Hoćeš da ti budem bebisiterkada da|možeš da ideš u bioskop, jel' tako?
Marvine, hoću da ti ideš sa mnom u bioskop.
Važi.
Dobro.|U redu. Evo ti ovo.
Hvala vam. Izvolite.
Mislim da ne bi trebale da radimo ovo.
Jennifer, draga,u životu postoje|pobednici i gubitnici.
A ako hoćeš da budeš pobednik,|ponekad moraš da igraš prljavo.
Pokazaću ti. Prvo ću ja obojiti moje lice.|A posle ćeš ti tvoje.
Vidiš? Staviš malo boje.|I onda samo...
Šta ne valja?
To nije boja! To je lepak!
Mogu li da dobijem još malo|ove ukusne salate od krompira?
Jeste probali? Stvarno. Mnogo je dobra.
Šta je bilo?|Pogledaj.
I ima ih svuda osim u piti.
Ne paniči.|Prodavaćemo samo pitu.
Kozama se baš svidja pita.
Ostavite ih uključene dva sata.
Važi.
A sada svi duboko udahnite|jer se vraćamo zabavi.
Važi?
Kako stojimo|Mrka kapa.
Halo?|Charlie, ovde Jim Fields.
Kako ti je na odmoru?|Zafrkavam te.
Slušaj, bratko,|jel' još uvek tražiš posao?
Imam posao za tebe,|osim ako nemaš druge ponude.
Ne, interesantno.
Ali imam nešto.
Pre nego što me odbiješ,|pusti da ti pošaljem predlog.
Možeš da pogledaš,|razmisliš...
pa mi vrati.
Pozdravi ženu i kćerku... Sina.
Da pogadjam. Nisi mogla da|dovedeš inspekciju...
pa si ti došla umesto njih.
Izvinjavam se. Ne volim da budem cinkaroš.
Ipak, pravila su pravila.
Mogu da udjem? Imam predlog za vas.|Ludo.
Mogu li da te ponudim kafom, čajem ili vodom...
ili okom od daždevnjaka, možda?|Može voda.
Hvala.|Voda. To je lako.
Može česmovača?|Nestalo nam je flaširane.
Dakle, Gospodjice Harridan, zašto ste došli?
Izgledaš pametan, talentovan, ambiciozan.
A radiš u obdaništu?
Možda uživam da to radim.
Očigledno. Ali da li stvarno tako|želiš da provedeš ostatak života?
Kao biznismen,|imao si novac, moć, ugled.
Odbacićeš sve to|da bi čuvao trogodišnjake?
Rekao sam da ću saslušati tvoj predlog.|Slušam, a i imam druga posla.
Pa ako bi bila ljubazna...|U redu. Evo:
Ako se Tatino Obdanište zatvori,|iz bilo kog razloga...
uzela bih svu vašu decu|po ceni koju ste vi naplaćivali.
Visoko obrazovanje po niskim cenama.
Razmislite.
Čekaj malo.
Ostavljaš nas zbog|Pamučnih Pamuk Kuglica?
Ne, Pamučne Bonbon Pufnice.|Očigledno je to bila moja ideja.
Udvostručiće mi platu|i daće mi da vodim celo odeljenje.
I, tako da se vraćam na posao.
Samo napred,|ako ti je to važno. Mislim...
Phil i ja možemo da nastavimo.|Naći ćemo nekog drugog. Jel' tako?
I ja se vraćam.
Ovo je gore nego kad|je Spock izdao Kirka...
u "Zvezdanim Stazama V".|Nije baš tako.
Vrati se i ti sa nama. Ne da radiš s poštom,|već kao član našeg tima.
Ne želim da budem u tom timu.|Ja želim da budem u ovom timu.
Puno smo razmišljali o tome, čoveče.|To je velika šansa.
Ne, ovo ovde je velika šansa.
Ovo je posao koji ima granice.|A mi smo došli do njih, u redu?
Ja i Phil,|imamo odgovornost da razmislimo o tome.
Moramo da mislimo na budućnost.|Št će biti s decom?
Bilo im je dobro i pre Tatinog Obdaništa.
Biće im dobro i posle.|To ti govoriš sebi, Charlie.
Konačno sam našao mesto gde se uklapam...
gde osećam da radim nešto dobro,|a vi...
Vi ste to upropastili.
Nije moglo da bude gore.
Ako misliš da je to loše,|čekaj tek kad kažemo deci.
Mogu li na posao sa tobom?
Ne, ne možeš sa mnom,|ali možeš da dodješ da me posetiš.
I tata će biti kući noću|i vikendom.
Opet ćemo se mnogo družiti.|Hoće li Phil i Marvin i dalje biti ovde?
Ne, žao mi je malecki.|Oni više neće dolaziti.
To je samo na kratko, jel' da?
Onda ćeš se ti vratiti|i ponovo ćeš voditi Tatino Obdanište.
Ne, ovo je za stalno.
Više neće biti Tatinog Obdaništa, Bene.
Da ti objasnim:
Ako tata radi, onda mogu da zaradim novac za nas.
I da upotrebim taj novac|da brinem o kući i da kupim hranu...
i odeću i igračke za tebe.
Prodaću sve moje igračke.
Zašto?
Ako nemam igračke, neće nam trebati novac,|pa ti možeš da ostaneš sa mnom.
Voleo bih da je tako jednostavno, Bene.
Razvojno odeljenje će imati|prve uzorke spremne sledeće nedelje.
Šta vam pada na pamet|kada mislite na pamučne bonbone?
Klovnovi.|Čokolada.
Karijes.
Hiperaktivnost, karijes, i račun za zubara.|To ja...
Ja sam bio na toj strani|i video sam iz prve ruke.
Kada deca to jedu, tako se razbiju|da im treba vazdušni jastuk.
Da li znate koji su sastojci|ovih kuglica?
Kolutići.|"Kolutića." Izvini.
Znate od čega su?|Crveno obojeni broj četiri i šećer.
Znate šta? Charlie je apsolutno u pravu.|Ne možete da ignorišete realnost.
Roditelji neće hteti da kupuju|ovaj proizvod svojoj deci.
Ne ako deca urlaju i vrište...
i udare svojim malim glavama o pod, |dok im krv izlazi iz ušiju.
Charlie, imaš li one ilustracije|koje sam ti dao?
Imam.|Samo sekundu...
Dali smo nezavisnom marketing preduzeću|da uradi preliminarno istraživanje...
da izdvoji suštinsku vrednost ovog proizvoda.
Subjekti koji su testirani,|su od dve do šest godina...
što je naša ciljna grupa...
Charlie, hoćeš da se pridružiš?|Izvini Jime.
Zašto svima ne kažeš|šta je suštinska vrednost?
Šta je najvažnije?
Moj sin.
Moj sin, Jime, to je najvažnija stvar.
I mislim da sam napravio užasnu grešku.
Tako da, dajem otkaz.
Šta to radiš? Uplašio si me.
Kako je bilo na sastanku?|Dao sam otkaz.
Šta?|Dao sam otkaz.
Dao si otkaz?|Dao sam otkaz i osećam se super.
I ti bi trebao da daš otkaz.|Treba da dam otkaz?
Trebao bi da daš otkaz odmah.|Tek smo se zaposlili.
Hoćeš da se osećaš kao i ja?|Daj otkaz. Hajde.
Daj otkaz!|Daj otkaz sa mnom.
Nisi hteo da prodaš kostim šargarepe,|zar ne? Deca ga obožavaju.
Ovo...
nije na prodaju!
Čitaoci teksta bi mogli da kažu...
da je Goldilocks pojela "ovsenu kašu"...
zato što je bila "gladna."
Ali šta bi Frojd rekao?
Jezičke sposobnosti su važna komponenta|dečijeg razvoja.
One su deo plana nastave|ovde u Chapmanu.
Pratite me.
Ma životnom putu,|osnovno je da prvi koraci budu ispravni.
Pod našim vodstvom, vaša deca...
će krenuti tim koracima ovde u Chapmanu.
Naša filozofija je da je|dete kao vinova loza.
Sa gradjom da se čvrsto drže,|i dobrim baštovanom da ih usmerava...
da rastu ka nebu.|To je najgluplja stvar koju sam ikada čuo.
Ovde se ne radi o biljkama,|već o deci.
Znam da ne želite da ova žena potkresuje,|seče i plevi vaše trogodišnjake.
Nekim ljudima je neprijatno|sa izvršenjem.
Ne, meni je neprijatno da se deca|tretiraju kao odrasli.
Ako vam deca ostanu ovde, biće|očajni u četiri različita jezika.
Pet. Počeli smo da učimo i Portugalski ove jeseni.
A na koliko ih jezika slušate?
Da li ikada stanete da im gurate znanje|niz grlo i nekad razgovarate sa njima?
Slušajte šta žele.
Oni su deca,|ne znaju šta žele.
Znaju oni šta žele.|Svi. I svi se razlikuju.
mi smo proveli malo vremenasa decom,pričali s njima|i malo ih upoznali.
It made a difference. To im je pomoglo.|Samo se hvalite.
Zašto ne kažete ovim ljudima|kako stvarno pomažete njihovoj deci?
Max je naučio da ide u WC.
Ne promašujem.|Tako je.
A Becca je naučila da čita.|Istina, jesam.
Crispin je najučtivije dete|koje ste ikad upoznali.
Hvala, Charlie.|Hvala tebi, Crispine.
A ja sam stekao prijatelje.
Tako je, malecki,|ti si stekao prijatelje.
Od ovog momenta Tatino Obdanište|ponovo radi.
Ne budi budala. Nećete zaraditi ni paru.|Možda se nećemo obogatiti, ali ćemo se snaći.
Izvinite me.
Šta kažete?
Svaki tupan može da vodi obdanište.|Potrebna je porodica da se podižu deca.
Mi ćemo od sada pa nadalje biti porodica.|Porodica? Kakav smešan koncept!
Mi ćemo se smejati na putu do obdaništa.
Ugodan dan.|Zbogom, gospodjice Harridan.
Hajde! Idemo!
Ulazite! Hajde! Idemo!
Idemo!
Svi se držite za ruke?|Da.
Idemo.
"Tatino Obdanište."
Jennifer, kako si mogla?
To je stvarno lepo mesto za posao.|Treba da konkurišete.
Ili ne.
Ugodan dan, gospodjice Harridan.|Baš lepo.
Stanite!
U pomoć!
U pomoć! Zaglavio sam se!
U redu, stižem.|Šta se dešava ovde?
U pomoć!
Ja sam se zaglavio!
Luzer.
Luzer
Malecki.
Rekao bi da ovo nije bila loša trgovina.
Da, tata.
KRAJ
