Nikad ne bih rekao da je|toliko pokvaren.
Je l' smem da ti pomognem?|-Smeš.
Hoćeš moći?
Jesu, veliki su.|U tome i jeste stvar..
Nemoj više!
Bogu hvala, te nam konačno|dođe leto.
Sad su dani sunčani pa se|svako đubre  bolje vidi.
Juče sam čula ševu.
Baš me interesuje na šta|šuma liči.
Znaš šta bih volela da uradim|kad je ovako lep dan?
Volela bih da sednem na autobus i da|odem u šumu, sasvim sama.
Onda bih raširila ćebence|i malo odspavala.
Kako bi to lepo bilo,|odremati usred bela dana.
Svakako bi bilo lepo|na kratko pobeći odavde.
Dobar dan!
Ima li pošte?|-Nema.
Požuri malo sa tim džemperima.|-Jedan moram i da zakrpim.
Kakve su sad ovo demonstracije?|-Iste, kao i uvek.
Gomila praznih fraza.
Prvog Maja pomisliš, 'Pametni ljudi',|a već sutradan se toliko ponapijaju da...
Nigde se ne spominje Španija.|-Kakva Španija?
Tamo se ljudi bore.|Građanski rat.
Da, a šta ćemo sa lanjskim|snegom?
Nisam čula da neko demonstrira|zbog uslova života.
Svaki put kad počnu neke|demonstracije, ja pomislim,
'Gde ste bili 1909. za vreme|generalnog štrajka?'
Nema svrhe buniti se.
Možeš samo da sediš|i da čekaš.
Na kraju su muškarci ispuzali iz kuća.|-Da, kad više nisu mogli da izdrže.
I to zahvaljujući svojim ženama.
Morali su da objasne deci zašto|nemaju šta da jedu.
Tvoj deda je bio jedan od|najkočopernijih.
Ali, na kraju je i on|legao na rudu.
Pa, vreme mi je da pođem.|-Pozdravi sve tvoje.
Vidimo se.
To je bilo baš pokvareno.|-Ne mogu očima da je vidim.
Seti se kakva je bila prema tebi|dok si bio mali.
Koliko puta te je držala u krilu.|-Šteta što joj nisam odgrizao nos.
Gde je tata? -Zar nisi čuo?|Možda dobije posao.
Kakav? -Nešto u vezi|sa reklamiranjem.
Reklamiranjem?|Misliš da deli letke?
Pretpostavljam da je morao da da|neki novac, kao kaparu.
U horoskopu piše da mu je ovo|dobra nedelja za posao.
Možda ovog puta, stvarno|nešto ispadne.
Ipak odlaziš? -Ma, pusti, pokušavaju da|me uhvate na ljubav prema klubu.
Šta je to, ljubav|prema klubu?
Ponekad je lopta okruglija,|je l' to to?
Ali ljubav prema klubu mi ne|može platiti vikend provod.
A ne možeš u isto vreme i|raditi i igrati.
Ako nisi u formi, half će|da te stavi u džep.
Nemoguće!
Hoćeš li sa nama večeras?
Nećeš valjda ostati kod kuće|da pišeš?
Idete u park?|-Naravno.
Jesi li primetio kako|je otoplilo?
Kladim se da su cure već spakovale|pojaseve za čarape.
Da!
Pre 20 godina ja bih jurnuo|pravo na gol!
Kod mene nije bilo trte-mrte!
Šta imamo za večeru?
Svinjski paprikaš.
I zelenu salatu.
Jesi li pomogao tati sa lecima?|-Nisam, išli smo na utakmicu.
A šta je sa lecima?|-Podeljeni.
Jesi li stvarno sve|razdelio?
Ako ti kažem da jesam, onda od|tebe očekujem da mi poveruješ.
Dobro, onda smo završili sa tim.|Za večeru imamo paprikaš i salatu.
Jesi li čuo Anderse? Za večeru imamo|'prasećinu' na francuski način?
Šta si rekao? -Rekoh, ''prasećinu'|na francuski način'.
Svinja k'o svinja, kako god|da je pripremiš.
I tu si sasvim u pravu.
Ali ako je nazoveš 'na francuski način',|zvuči kao neki otmeni restoran,
pa ti je i slađe da je jedeš.
Ber je meni slađe.
Ana, gde mi je salveta?|-Sad ću ti je doneti.
Sigurno si mi se umorio.
Gde ćeš? Sedi, ja ću.|Po ceo dan trčiš gore-dole.
Hotel Nilson, Štad, Železnički|hotel u Kristijanštadu...
koju hoćeš?
Železnički hotel u|Kristijanštadu...
Mislio sam da će za Prvi Maj da|bude malo svečanije.
Možeš li da pronađeš Grand|iz Linčepinga?
Da znaš samo kakav je to hotel!
Ne, izgleda da sam prošle nedelje|njom oprala prozore.
Oprala prozore...
Onda Molberg iz Helsinborga.
Ja sam ti gadan kad su|salvete u pitanju.
Salveta je jedino što razlikuje čoveka|od životinje mesoždera.
I čovek i životinja jedu leševe,|ali čovek posle jela obriše usta.
A ovo je najbolje drvo|na celom svetu.
Zato, ako otkine cvetove jorgovana sa ovog|drveta da ih stavi u tamo neku vazu...
ima lično da ga nabijem u|ovu kantu za đubre.
Zato što smrdi.
Ovde treba iskopati rupu.
Jedan metar oko drveta.|i u tu rupu sipati...
200 litara krvi.
Onda ćeš da vidiš šta je|pravi jorgovan.
Je l' baš moraš sad|da spavaš?
Prvi je maj...
Muči me stomak....
Stisli me neki gasovi.
Ne moraš zbog toga da|spavaš.
U parku će biti neki vatromet,|mogli bismo da pogledamo.
Vatromet?
To je najobičnija obmana.
Zdravo.
Znaš ko svira večeras?
Orkestar Olea Karlsona.
Šteta što ne mogu da idem. Moram da|ostanem kod kuće i da...
pišem.
Nećeš valjda pisati i|na Prvi Maj?
Prvi Maj mi je kao Božić.|Tada je u kući najmirnije.
Tvom ocu se ne bi dopalo što poredim|Prvi maj sa Božićem.
Jedva da ga se|više i sećam.
Iako su prošle samo dve godine|od kako je umro.
Ja ga se sećam.
Da je završio neku školu možda bi|nam sad bilo malo bolje.
Kako to misliš?
Jedva je mogao i|kiriju da plati.
Jedne subote sam ga čuo|na trgu kako govori.
Nacisti su demonstrirali.
Popeo se na tezgu|sa povrćem.
Među svim onim šargarepama, i...
Policija ga je naterala|da siđe...
Mama mi je pričala o tome.
Jesi li se vozio onim novim|pokretnim stepenicama?
Šta pišeš?
Čita li neko to što|pišeš?
Ne.
Da, da, naravno...
Mnogi žele da pročitaju,|ali prvo treba da se objavi.
Ako iko bude hteo|da objavi.
Neću više da ti smetam.|Dosta sam te već zadržala.
Zdravo.
S obzirom koliko baca|taj sako...
ne znam zašto bih|ga peglala.
Šta je ovo?
Šta je ovo?
Letak.
Zar ti nisam pokazao?
Ovde ih je bar sto!
To mi je preteklo.
Pusti me sad da dremnem.
Moj stomak...
Znaš da posle večere moram|da prilegnem.
I drugi džep ti je pun.|-Molim?
Imaš ih na tone.
Vidi!
Hteo sam da ih podelim.|Mislio sam, pre i posle utakmice.
Želeo sam da vidim|kako Siksten igra.
On nam je, praktično|član porodice.
A onda, kad su dali gol,|Karblom me je častio pićem.
Završeno je 5:1.
Nisam ja kriv što su bili raspoloženi|za davanje golova.
Sutra ću sve to podeliti.
Koliko ti je još ostalo?
Sutra ću sve srediti. Sve će biti|u redu, samo me pusti da dremnem.
Koliko ti je još ostalo?|-Ne znam, srediću sve sutra.
Ne možeš sutra popodne juriti|po gradu i deliti ove letke.
Ne možeš, jer reklamiraš radnje|koje se otvaraju u 8:30...
i dele besplatnu kafu i keks.
Pitala sam, koliko ti je još ostalo?|-Podelio sam sve dole, do 4. ulice.
Samo to sam htela da znam.
Mama!
Kao da sam kamen progutao.
Problem je što nisam gledao|šta piše na vratima.
Znaš koga sam sreo?
Između drugog i trećeg sprata.
Fransina.
Davida Fransina.
Čoveka koji me je povredio|kao niko.
Zamisli da tako naletim na Fransina...
za hrpom letaka, reklama za|piljarnicu.
'Dobro došli ma kafu i|kekse u 8:30'.
Kako ne shvataš da sam morao da odem|na utakmicu i da utopim bol u piću?
Ne mogu da podnesem ni samu|pomisao na staru bruku.
Prosto se razbolim.
Prokleti leci...
Čime ja moram da se bavim.
Reci iskreno, Anderse...
jesam li samo ja kriv što|posao nikako ne ide?
Jesam li samo ja kriv?
Da li sam ikad mogao da dovedem|nekog poslovnog partnera kući...
da prodiskutujemo o poslu?
Nisam, majka...
Ali, Fransin se tamo baškari|u svoje tri sobe...
ima i kola...
i ženu koja ume da|ga podrži.
Da, već se izveštila.
Svi znaju kako je počela.
Znaš, u Savoju i...
U Savoju i mestima kao što je Kramer,|tamo se sklapaju debeli dogovori.
Ali, popodne...
kad vreme ručka, polako prelazi|u vreme za čaj...
Pada zavesa.
Možeš da virneš,|ali ne možeš da uđeš.
Jednom sam kročio na jedan|od tih tepiha.
Kao kad bosom nogom|staneš na pesak.
Šta misliš, šta tamo piju?
Da li piju istu brlju kao ja?
Jok.
Misliš da njome ne bi čak|ni nazdravili?
Ne...
Henesi...
Martel...
Onaj sa onom kokardom...
Gordon Ble...
'Mali desetar'...
sa Napoleonom na etiketi.
Carska marka.
Kurvazije...
Mislim da je i na njegovoj|etiketi.
Da ne pominjem Reno...
Onaj crni sa zlatnim slovima.
Metuzalem.
Zove se Metuzalem,|zato što je star.
Možeš svašta da naučiš ako si|zainteresovan za konjak.
A šta, do đavola, imam ja|da ponudim?
Čašu kisele vode u onoj|Feliksovoj birtiji?
Ili pivo na trajektu za|Kopenhagen.
Okružen đubretom.|Kakva sramota!
Poslednji put mi se neki tip|ispovraćao na cipele.
Tada sam počeo da kupujem tuce|umesto dvanaest. Kapiraš?
Jesam li ja kriv...
što imam istančan ukus?
Ne podnosim drugorazrednu|robu i lošu uslugu.
Ništa gore od toga nema.
Osvrni se malo, Anderse.
Da li sam samo ja kriv?
Možeš da se udaviš u svojim|prokletim tepisima.
Kako ne shvataš?
Nikad se nećemo izvući odavde sve dok|od majke izvlačiš pare koje uštedi.
Da li je tebi jasno da dva meseca|nismo platili kiriju?
Uskoro će biti i tri.
Opet je prvi u mesecu.
Je l' ti to pričaš o onoj straćari|sa istočne strane?
Gde kačamak za doručak ima|uku fabričkog dima.
Nije bilo tako strašno.
Ako ništa, bar smo mogli|da plaćamo kiriju.
Tada si kupio celu kutiju|krofni sa kremom.
IFK je igrao protiv MFFa.
Krofne sa kremom na derbiju.
Jesam li ja kriv što je padala kiša?|-Ne bi ih prodao ni da je bilo sunce.
Da li si ikad čuo da neko na stajanju|jede krofne sa kremom?
'IFK krofna', tako je|pisalo na omotu.
A onda je IFK izgubio.
Da si ih bar nazvao|'MMF krofne'.
Sećaš se?
Onda smo te 'IFK krofne'...
jeli za doručak, ručak|i večeru.
I tako nedelju dana.
Ono što je preteklo dali smo...
Hanelovom psu!|Jadan, crk'o je od toga.
Da, samo se ti smej, ali odavde se nećemo|izvući, sve dok ne platimo kiriju.
Isto važi i za Persone|i Pulmansove.
A ko ima najgori stan?|Mi!
U govnima smo, tata.
Kako ne shvataš?
U govnima!
Nina?
Gde he Kjeloki?
Kod kuće.|-Molim?
Kod kuće.|-Kod kuće?
Zašto se ne igra sa tobom?
Boli ga stomak.
Boli ga stomak!
Zašto?
Prejeo se sladoleda.
Juče?|-Da!
I sad je bolestan?
A ti nisi bolesna?
Pazi, nemoj da se naginješ.
Kjeloki.
Pišem knjigu o tebi.
Jesi li čuo šta je Strandberg|uradio na Olimpijadi?
Piše da je juče trčao 10,6.
Ako provedete jedan sat|u kafiću 'Mir',
sigurno ćete sresti|nekoga poznatog.
Ceo svet tamo dolazi.
Zamisli da možeš da kupiš|kartu do pariza.
Samo što ja ne bih gubio vreme|u nekom bezveznom kafiću.
Čuo sam da 60 franaka košta|kurva sa krznom...
To je samo 15 kruna.|Bez krzna, 30 franaka.
One su ti kao lisice.
Krzno samo pokazuje ko su.
Zamisli je golu sa lisicom.|-Ali, moraš da budeš oprezan.
Možeš da tražiš da|vidiš karton.
Kakav karton?
Karton. Imaju te... kartone, znaš.|Zdravstvene kartone.
Zar nisi čuo?|-Nisam.
Jonov drug je tek kod kuće shvatio|da je fasovao trišu.
Pa zar nije tražio karton?|-Ne zna francuski!
Dakle, da bi tucao u Parizu|moraš da budeš profesor.
Onaj s kojom je on bio|bila je Španjolka.
Ja sam čuo da su Španjolke|dobre. Ozbiljno.
Znaš šta rade?|-Nemam predstavu.
Zašto ove naše nikad|neće to da rade?
O, lepotice moja mila!
Neka mi se Gospod smiluje.
Ti, drvo moje staro!|Tako veliko i moćno!
Mama!
Tata!
Objaviće mi knjigu!
Pogledaj!
Tata, hoće da mi štampaju|roman!
Šta ti je, bre? Jesi li poludeo?|-Tata, postao sam pisac!
Napisao sam knjigu. Dobio sam|pismo iz Štokholma.
Plaćaju mi put u Štokholm da se o|svemu dogovorimo. Shvataš?
Ovo je fantastično,|shvataš?
Otac mrtav 'ladan spava a sin|mu je već 15 minuta slavan.
Neka ti je sa srećom. -Znaš li ti da|sam ja napisao knjigu?
Dobio sam pismo i hoće da dođem u|Štokholm da se dogovorimo o svemu!
Polako, jedno po jedno.
Plaćaju mu put?|To je odlično.
Daj da vidim.
Da li piše i koji su ti hotel|rezervisali?
Trebalo bi da im tražiš|kaparu za troškove.
Očigledno da su široke ruke,|ali prvo treba da potpišete.
Drži ovo. Moram malo|da grgoćem.
Koliko sam ja shvatio|oni žele da potpišu ugovor.
Strogo moraš da povedeš|računa.
Pretpostavljam da nemaš pojma kako|neki takav dokument izgleda.
Ne. -Možda ne bi bilo loše da|i ja pođem sa tobom.
Mislim da plaćaju samo|jednu kartu.
Da. Onda ćemo morati kod kuće|da se zabavimo ugovorom.
Tačku po tačku.
Vidiš, poslovni ugovor kojim se|mi danas bavimo...
pravi je lavirint.
Mnogi se u njemu izgube.
Ali, taj ugovor je samo formalnost,|je l' tako? -Formalnost?
Ne, to je jedini način da|ne skreneš sa puta.
Shvataš?
Prvi ugovor, normalno|treba da odbiješ.
U suprotnom, druga strana će|pomisliti da si glup.
Posle toga ćete ponuditi cigarom.|To je običaj kad se ugovor sklopi.
Samo malo. Mislim da imam|reprezentativnu cigaru...
u unutrašnjem džepu.
Dođavola, polomila se!
Sin treba da dobije Nobelovu nagradu,|a ocu se polomila poslednja cigara.
U Štokholmu sigurno imaju|sekač za cigare,
a ja pošto ga nemam, moraću|da odgrizem vrh.
Držiš je u desnoj ruci.
Ti ne umeš ni cigaru da držiš.
Poslovna cigara se...
uvek drži...
u levoj ruci.
Za slučaj da moraš da se rukuješ|ili brzo nešto da potpišeš,
samo gubiš vreme prebacujući|cigaru iz ruke u ruku.
To je jako važno u poslovnom|svetu.
Mogu li sad ja da probam, tata?|-Naravno.
Dakle, zapamti sledeće:
poslovna cigara se uvek|drži u levoj ruci.
Kad pušiš iz zadovoljstva onda|je drži kako hoćeš.
Uvuci dim i stisni je zubima da|ti slučajno ne ispadne.
I šta onda, tata?|Da je ugasim?
Da je ugasiš?
Da ugasiš cigaru? Cigaru nikad|ne treba gasiti.
Cigara treba sama da|umre u miru.
Cigaru treba ostaviti u pepeljari|da polako sama odumre.
I tamo treba da ostane do kraja parade,|sa onom svojom etiketom kao epitafom.
Dok je neki od sluga ne odnese.
Tata, neverovatan si.
Ne možeš čak ni o cigari da pričaš a da|to ne zvuči kao sahrana Čarlsa XII.
Od sad, cigare će biti|moja muzika.
Ja sam pisac, tata!|Tata, ja sam pisac!
Mama, tata, ja sam pisac!
Mama, moraćeš da mi ispeglaš|pantalone.
Je l' to toliko hitno?
Zašto ne obučeš nedeljno odelo|za Štokholm?
Sad mogu da vam kažem|i o čemu je knjiga.
O čemu?
O nama.
O nama?
O mami i meni?
Ne, ne samo o vama.|O celom našem komšiluku.
Pričam o našoj situaciji,
i kako bi oni, dođavola|znali bilo šta o tome...
ako mi ne dignemo svoj glas?
Možda nam stvarno ne dozvoljavaju da|se školujemo i da živimo pristojno,
ali sve dok nas zovu dosadnjakovićima|i bukačima imamo pravo da se bunimo.
Ovo je za one koji svoju decu pošalju|kod doktora čim se zagrcnu perecom.
A naši nisu imali toplomer za Kjelokija.|Najobičniji toplomer košta...
dve krune.
Da li su njihova slepa creva|vrednija od naših?
Znam da bi nas saslušali,|siguran sam.
Kod koga ste došli?|-Kod gospodina Olofsona.
Pođite sa mnom.
Tata, nisu me ponudili cigarom.
Kad god ovde zamiriše|oprljena kosa...
znam da idem u cirkus.
Oprljena kosa i piljevina, to...
To je nekako povezano.
Nisi razočaran zbog|Štokholma?
Nek se nose!
Pucnu prstima i ti dotrčiš, pucnu|još jednom i još brže otrčiš.
I onaj prokleti snob koji me|je zagledao...
dok sam sedeo tamo u svom|najboljem odelu.
Pa nisam došao na audiciju|za manekena.
Pitao sam, 'Hoćete li štampati roman?'|a on kaže, 'Nismo ni nameravali!'
'Niste'?|'Ne, nismo'.
Ali su mislili da u romanu ima nečeg|ohrabrujućeg, da postoji... krik.
Baš tako je rekao.
Postoji krik, ali je još|neartikulisan.
Šta znači to 'neartikulisan'?
To ti je kad...
To je kad se toliko jako dereš da|niko ne razaznaje šta vičeš.
U novinama piše da je jedna slonica|dobila bebu.
Šta misliš da li su ove godine|doveli foke?
Sve ovo zaudara.
Ja mislim da ne idem u cirkus ni|zbog životinja ni zbog muzike.
Mislim da se, ustvari|radujem izlasku.
Sve ono o čemu stalno pričamo, o odlasku|u Kopenhagen ili na more....
Od toga nikad ništa.|Samo bez veze pričamo.
Svake godine idemo u cirkus,|još od tvoje pete godine.
Evo tvoje ženice. Samo polako.|Pazite, malo pre je pao.
Pazite mu na ruku.|-Pustite ga.
Da ga pustim?|-Pustite!
Možete li sami, gospođo?
Samo ga pustite.|Ja ću se pobrinuti za njega.
Budi dobar. Budi dobar|prema njoj.
Morali smo da ga dovedemo kući.|-Da, hvala vam.
Pobrinite se za njega.|Pazite ga. -Hvala.
Čovek se lako povredi kad padne.|Možda je i novac izgubio, znate?
Ništa od odlaska u cirkus.
Možemo sutra da odemo.
A ko će oribati Elektrine|stepenice?
Da neće on?
Nije ni važno.
Doći će oni i sledeće godine.
Nije mi krivo zbog toga.
Krivo mi je zato što...
nisam imala vremena za tebe|ni dok si bio mali.
Najbolje godine,
a ja nisam bila sa tobom.
Valjda je to tako uvek sa|ljudima kao što smo mi.
Ne kaže se džabe da su deca|sirotinjska zabava.
Jes' mi zabava...
kad nemaš ni vremena ni novca|da uživaš u njoj.
Dobro se sećam...
kad si se rodio došao|je i mir.
Ti sad imaš skoro isto godina|kao mir.
Znala sam da će nastupiti mir|kad se budeš rodio.
Više neće biti rata,|sve dok budeš živ.
Znam to.
Kad ja legnem...
ko će se brinuti o nama?
Ovde kad ostariš, Anderse...
Odvešću te odavde, mama.
Ti treba da osnuješ svoju|porodicu.
Svekrve nisu baš omiljene,|znaš to i sam.
Ne volim da kukam, ali...
bojim se šta će biti kad ja|budem zanemoćala.
Sećaš se onoga, 'Imate li|štolicu, madam?'
Svi su sedeli tamo sa|spuštenom zavesom.
Kao da su se plašili svetla.
Čak je i miris bio drugačiji.
Sećaš se?|-Ništa gore od starosti.
Karte za cirkus su bile|35 era, mama.
Stajao sam u redu i na zemlji sam pronašao|25 era pa sam kupio karte za ložu.
Bio si zbunjen svim tim šljokicama|i svetlima i...
A Nemac, mama.|Sećaš se Nemca?
'Jednu štolicu!'
Ne 'stolicu', nego 'štolicu, madam',|tako je rekao.
Mislio je da nam je seo|na mesta.
Dobro je što nije ni|proveravao.
Zamisli samo, sedeli smo u loži!|Za 35 era!
10 era, mama!
10! Kad odbiješ onih 25 koje|sam pronašao.
Madam....
Hoću da me uvek zoveš|'mama'.
Svi ostali svoje zovu|'majko'.
Ja hoću da me zoveš|'mama'.
Mnogo lepše zvuči.
Tu se pojavilo neko ime koje|nikad ranije nisam čuo.
I gle čuda, njegovo|ime je bilo Ostrih!
Bio je dobar čovek.
A imali smo i kapetana po|imenu Brink.
Svi oficiri su, generalno|bili dobri.
Bila je to mala jedinica.
A zarađivali smo 50 era na dan.
Nismo često pisali kući.
Zašto si nam pokvario|odlazak u cirkus?
Jednom godišnje, mama i ja|idemo u cirkus.
Zar nisi mogao da pripaziš,|bar taj dan?
Išao sam na trke|da zaradim neki dinar.
Misliš da tvoj otac ne zna|šta je pouzdana dojava?
Kladio sam se da zaradim|neki dinar.
Ali, kući nisi ništa doneo.
Imaš previše prijatelja|kad pobeđuješ, tata.
Znaš li ti da je i tvoj otac|bio u Štokholmu?
Družio sam se samo sa|gospodom.
Svi su me prihvatili, veruj mi...
Super je... super....
Sve se zna odmah. Nema prtljanja,|svi odmah prelaze na stvar.
Pozdravljali su me...
Pa, možda ne baš kao kralja...|-Kao lokalnog ministra?
Nije loše poređenje.
Na kraju krajeva, to je bilo|posleratno doba.
Lokalni ministar za odevanje,|ili tako nešto.
Fransin je dobio posao,|umesto mene.
Sad gradi novu kuću u|Limhamu.
Nije bio bolji prodavac od mene|ni za jebenu dlaku.
Ne, ali je imao deblji obraz.
Odakle ti to znaš?
Jesam li ti ja rekao?|-A kako bih drugačije znao?
Uzeo ti je ispred nosa posao sa konjakom|i mama ti to nikad nije oprostila.
To mi je najskuplji konjak u mom životu...|-Tata, hoćemo li sad kući?
Tvoja majka nikad nije verovala u mene.|Nikad nije verovala da ću uspeti!
Iskreno, nisam ni ja verovao.
Hajde, idemo kući.
Znaš kako je to kad novi proizvod|izađe na tržište. Bam!
Usmena priča čini|pola posla.
Moraš da imaš narudžbenicu pre nego što|izađe na tržište. Spremnu priču.
Mislim, pravu priču.
A tome te niko ne može|naučiti u školi.
To se nalazi u čoveku.
Samo ti fali proizvod?|-Naravno.
Samo proizvod fali.
Na kakav proizvod misliš?
Na kakav?
Proizvod kakve namene?
Namene?
Pričam o proizvodu|sa velikim P.
A ti pričaš o njegovoj|nameni!
Ponekad si dosadan kao tvoja majka.|-Ali, mora imati neku namenu?
Kako ja, koji moj da znam koja|mu je namena?
Je l' ja treba nešto|da izmislim?
Šta još može da se izmisli|posle bicikla?
Čovek je smislio kako da|sediš a ideš.
To ti je jebeni genije!
Ali, ako pereš zuba a i|dalje ti smrdi iz usta...
to znači da taj problem nije rešen.|-Znaš, postoje proizvodi...
koji nemaju neku određenu namenu.|Da, postoje. I potrebni su nam.
Proizvodi koji sijaju.
Misliš da znaš da pišeš knjige...|-Znam šta hoćeš da mi kažeš.
Pričaš o mesecu.
Ali ni mesec nema nikakvu|svrhu.
Osim mesečarenja. Da bi video,|potrebno ti je sunce.
Sunce, tata.
O tome sam pokušao da pišem.
Bio sam previše skroman kad sam|rekao da nisam pronalazač.
Tiše malo, mama spava.
Izmislio sam gnjuračko zvono.
Šta to pričaš?
Dobijem morsku bolest dok te|gledam koliko se klatiš.
Pričam ti o gnjuračkom|zvonu.
Da li znaš kako neko ovako osetljiv kao|ja može da živi u ovakvom okruženju?
Osvrni se oko sebe,|Anderse.
Reći ću ti jednu tajnu.
Ja sam izmislio|ronilačko zvono.
Šta to pričaš?|-Nazdravimo...
profesoru Pikaru!
Kako to misliš?|-Ronilačko zvono.
Tako stoje stvari.
Tonem...
tonem...
I odjednom...
unutra sam...
u zvonu.
Baš me briga i za tebe, i za tvoju|majku i za vaš cirkus.
Vi ste sa druge strana stakla.
Tonem...
i baš me briga.
Uopšte se ne brinem.
Mogao bih da razbijem staklo.
Ne možeš. Ne možeš!
Staklo je predebelo.
Debelo je više od 20 centimetara.
Tako stoje stvari.
Tonem...
tonem...
Videla sam te kroz prozor.
Jesi li tužan?
Nije bio dovoljno dobar.
Nije dovoljno dobar.
Ako vičeš koliko te grlo nosi...
sigurno će te neko čuti.
Ali niko ne čuje ono|što govoriš.
Lagao sam kad sam rekao...
da su ljudi u Štokholmu|uštogljeni skorojevići.
Bili su...
bili su veoma ljubazni.
Zamolili su me da sednem.
Jedan od njih je bio malo|stariji od mene.
On je počeo razgovor...
i pomenuo mi neko ime...
koje nikad ranije nisam čuo.
Nije hteo da me...
zbunjuje, pre će biti...
da je hteo da mi pomogne.
Onda je pomenuo još|jedno ime...
ali ja ni za njega|nisam čuo.
Onda se on unervozio...
i tu smo zaćutali.
Trebalo je da zna šta treba da|me pita da bih progovorio.
Trebalo je pričamo o Uli|koja je zaglavila.
O Pulmanovim stenicama.
Sikstenovim kurvama u bundama,|i celom ovom vašljivom bloku.
Zato što je to sve što znam.
Nisam imao majku koja bi mi...
na klaviru svirala Mocarta dok|dremam u kolevci.
Nisi sin služavke zato što|tvoja majka pere stepeništa.
Nisi sin služavke zato|što tvoja majka...
Dođi.
Kako napreduješ sa svojim|kurvama u bundama?
Nikako.
Karta je toliko skupa da nema|smisla ni razmišljati o tome.
Veliki klubovi odlaze tamo.
Na turneje.
Pređi u neki veliki klub i zaveži.|-O tome sam i ja razmišljao.
Kako si znao?|Postao si čitač misli?
Ako sad napiše kralju mogli bi|da objave na vreme.
Deluje sumnjivo, ali...
Sigurno mu uvek trebaju|talentovani pisci.
Kako ćeš da muzeš mleko iz tih sisica?|Vidi kolicke su, kao jaja.
Sad bi Šveđani, ako je to moguće,|trebali da pritisnu.
Japanci su umorni, vidi se|da su pri kraju snaga.
Ali i dalje imaju čeličnu volju.
I želju za pobedom.
Čak pokušavaju i da|napadnu.
Evo ga, krenuo je sam|prema Berkvistu...
I gol!
Japan je pobedio...|ne, nije još pobedio.
Nije još pobedio.
Još pet minuta,|Japan vodi.
Rezultat je 3:2.
Japan je u poslednjih 15 minuta|jednom prešao centar i dao gol.
Rozenborg je u naletu. Panika u japanskoj|odbrani koja raščišćava situaciju.
Očajnički brane svoje|vođstvo.
Gran protiv jednog,|protiv dva Japanca...
Japanci padaju po terenu, hvataju|ih grčevi, ali se ne predaju.
Centaršut pred gol|Japana.
Japanci izbijaju loptu|na tribine.
Da li gubimo ovu utakmicu?|Da li je to moguće?
Svi japanci su na|svojoj polovini.
Kilstrom ubacuje pred gol,|ali Japanci čiste.
Još jednom Japanci|raščišćavaju.
Ponovo Japanac,|Japanac, Japanac....
I onda... ništa od našeg napada|ali Japanci prelaze u kontranapad.
Napadač je malo čekao, ali je dodao|i sad Japanac, drugi Japanac...
japanski bek ide napred. Mali jesu,|ali su, iskreno, živa vatra.
Japanci, Japanci, Japanci se brane,|panični Japanci i Šveđani koji napadaju.
Nemci u svemu dobijaju.
Japanci se bacaju, Japanci se|povijaju, ali se ne predaju.
Ovo je... ne verujem|rođenim očima.
Ovo je neopisivo.
Ne znam šta da vam kažem.
Najčudnija utakmica koju|sam ikad gledao.
Gran uzima loptu, lobuje golmana,|Japanci izbacuju sa linije.
Za početak, možemo da živimo|kod moje majke.
Daće nam onu sobu u dvorištu.|Dok ne nađemo gde ćemo.
Preko puta će uskoro jedan|stan biti ispražnjen.
Jesi li znao za to?
Zašto samo ćutiš?|-Razmišljam.
Hrana ne mora da bude skupa.
Može da se nađe i jeftina|a da bude dobra.
Mama je u srodstvu sa jednim|što radi u Berglundovoj radnji.
Ili je u srodstvu sa njegovim|rođakom?
Kako se zove rođakov rođak?
Šta si rekla?
Kako se zove neko ko je|rođakov rođak?
Ne znam.
Više te ni ne viđam|tako često.
Jako retko izlaziš napolje.
Da.
Pišeš?
Više  ne pišem.
Šta da radim, tata?
Moraš da mi pomogneš.
Otac si mi, tata.
Moraš da mi pomogneš.
Napij se.
Uđi u Pikarovo zvono.
Tata?
Šta da radim?
Moraš da mi pomogneš.
Koliko imaš godina, tata?
Imaš 39 godina.
Ne možeš...
Ne možeš da se predaš|pre četrdesete.
Ti si poslednji kod koga|mogu da dođem.
Zar mi nećeš dozvoliti|da te poštujem?
Zar nećeš...
Zar ne postoji ništa...
što bi me učinilo ponosnim|što si moj otac?
Kako sam...
Sećaš se...
kad si znao više o fudbalu od|bilo kog drugog tate?
Sećaš se...
kad si me učio...
šta je ofsajd?
Tonem...
Tonem.
Sad si kao riba, Anderse.
Sedi.
Pričaću ti o istraživanjima|okeanskog dna.
Bio si mali kad sam počeo.
Anderse...
tvoja majka, kojoj se diviš|svih ovih godina...
Jednom se ponašala|kao jeftina kurva.
Na moje oči.
Preko dvorišta, na drugom spratu.
Kod Torngrena.
1923.
Socijal-demokratska diktatura|biće rezultat...
moguće socijalističko-komunističke|većine u parlamentu.
Liberalna narodna Partija želi,
mir, red i napredak.
Glasajte za Liberalnu|Narodnu Partiju.
Bolje pomozite ovoj|staroj dami.
Dođi ovamo!
Ja ne sečem drvo zbog ovih|kurvinih sinova.
Tako!
Uspeh je stigao u pozni|noćni sat!
Hugo?
Nikad više da me nisi zvao 'Hugo'!|-Odoše tvoji jorgovani...
Nikad više da me nisi zvao 'Hugo'!
Hvala.
Šta je bilo?
Zašto me to pitaš?|-Promenio si se.
Ćutiš.
Je l' istina da tata nosi|plakate? -Jeste.
To će ga ubiti.
Kako ne shvataš?
Zamisli tatu kako nosi|plakate.
Šta hoćeš od mene? Ako ništa,|bar će sebi zaraditi neki džeparac.
Hoćeš da igramo jednu igru,|mama? -Igru?
Igru godina. Šta ti koja|godina znači?
Reći ćeš mi sve što znaš|da se desilo te godine.
Šta je bilo 1923.?
1923.?
Napunio si pet godina,naravno.
I...
I ja sam svoju zimsku jaknu|pretvorila u...
Da li je te godine tata počeo|da pije? 1923.?
Ne, počeo je mnogo ranije.|-Jesi li sigurna?
Mama?
Te godine je neki muškarac po imenu|Torngren živeo preko dvorišta.
Ne znam šta hoćeš da kažeš.|-Jesam li u pravu?
Sramota... sramota me je,  mama.
Razmišljam o tome i ne mogu|ni da te pogledam.
Znači, rekao ti je...
Pogledaj me!
Ispričaću ti šta se|dogodilo.
Ti si naravno zaboravio kakva|je to torta bila, ali...
To je bila torta o kojoj je ceo grad|pričao, o torti kod Ageborga.
Ali, bila je strašno skupa.
Kako sam mogla da uštedim toliki novac|kad smo jedva sastavljali kraj sa krajem?
Uspela sam na drugi način.
Složila sam se da čistim kod Ageborga|dok ne zaradim dovoljno za tortu.
Odlazila sam tamo rano ujutru|pre nego što krenem dalje.
Ageborg je bio glavni kraljev|poslastičar.
Radio je i za princezu.
Torta je bila sa čokoladom,|šlagom i sa lešnicima.
Spremali smo zabavu za ceo komšiluk.|Kafa za matore, limunada za decu.
Bakina limunada sa borovnicama.|Je l' se sećaš bakine limunade?
Ali, od zabave nije bilo ništa.
Kad je tata došao kući, bio je toliko|pijan da je jedva stajao na nogama.
Zato je zabava otkazana.
Seo je pravo na tortu.
I znaš li šta sam ja|tada uradila?
Bacala sam šoljice na pod.
Najfiniji porcelan.|Jednu po jednu.
Otišla sam pravo kod Torngrena|i rekla mu,
'Primetila sam da me gledaš.
Želiš li me?
Tvoja sam.'
Da li je bio dobar?
Jeste.
Ne možeš uvek biti najjači.
Mogla bih da ti ispričam|još jednu stvar.
Trebao si da imaš mlađeg brata.
Ili sestru. Sad je nemoguće znati.
Proklet je ovaj život...
kad ne možeš sebi ni decu|da priuštiš.
To mogu samo one rospije|sa zapadne strane.
Postoje one koje sebi|mogu da ih priušte,
i da ih zadrže,
zato što imaju muškarce|na koje mogu da se oslone.
A šta sam ja imala?
Ništa.
Nije mi čak ni rekao,
idi, pobaci.
Nije preuzeo na sebe ni|delić odgovornosti.
Ali...
ja sam odlučila...
Ja sam nosila to dete.
Pogledala sam oca u oči...
da vidim šta on želi.
Ali nisam videla ništa.
Ništa za šta bih se uhvatila.
I tada sam morala sama da|donesem odluku.
Idi da glasaš, mama.|-Da glasam?
Ovo su važni izbori.
Ovi izbori su posebno važni.
Jedan glas više ili manje|nikom ništa ne znači.
Ne smemo dozvoliti da Nacisti uđu u|parlament. Ne verujem tati.
Ako ti daš svoj glas,|izbrisaćeš njegov.
Isuse, mama, deda je u tvojim godinama|morao da plati da bi glasao!
Moraš da mi pomogneš, ja sam|premlad da bih glasao.
Uradi to, molim te,|za mene, mama.
Onda idi kod vračare.
Potroši novac koji si|uštedela.
Pokaži joj linije|na svom dlanu.
Mi želimo da izgradimo|međusobno razumevanje.
Zalažemo se za mir u svetu.
Glasajte za nas. Glasajte za|Nacional-Socijalističku Partiju.
Kad kreće voz?
U 18:10.
Jesam li ti rekao da...
idemo na turneju po Evropi|kad se prvenstvo završi?
Znaš gde idemo?
Na turneju po Francuskoj.
Dakle, konačno ćeš naći|svoju kurvu u bundi.
Da.
Samo, da nije pogrešno doba godine?|Idemo usred juna!
Ja mislim da one cele godine|nose bunde.
To im je, verovatno|zaštitni znak.
Jesi li čuo za Astrid?|Nešto joj raste u stomaku.
Onaj Ole ne ume da drži|šlic zakopčan.
Jedva čekam da odem odavde.
Dosta mi je svađe sa Pulmanom|zbog one njegove.
Dosta mi je čitanja novina|u poljskom klozetu.
Kad budem pozvan u reprezentaciju,|na vrata od klonjare...
staviće spomen ploču,
'Ovde je sedeo Siksten!'
Koji je tebi moj?
Nisi pri sebi od onog|sranja sa Elz..
Sikstene!
Mogu li sa tobom?
Gde?|-U Štokholm.
Mogu li da spavam kod tebe?|-Možeš, ali...
Nemoj ništa da me pitaš.
Mogu li?|-Naravno.
Dobro, dobro...
Vidimo se u 6 na stanici.
Da, ali... -Neći da nas moja|mama vidi ovde.
U 6 sati. Vidimo se.
Svuda redovi...
Šta misliš, hoće li ti sutra stići|pismo od kralja?
Pitam se da li su se sast...
Pakuješ se?
Baš me briga za pismo|od kralja!
Baš te briga?
Ne razumeš me, a ja ne mogu|da ti objašnjavam, ali...
ne mogu više da ostanem ovde,|moram da odem.
A šta je sa Elzi?
Pogledaj oko sebe, mama.
Da li se ti nas stidiš?
Jesi li to shvatio kad si se|prosvetio?
Zato smo stavljali|jače sijalice?
Sve one tvoje priče o Hitleru...
zamalo da ti poverujem.
Šta je sve to u poređenju sa|bežanjem od trudne devojke?
Ne razumeš, mama.
Ne bežim ja od nje.
Više me ne možeš zaustaviti.|Pusti me kad sam odlučio.
Ako ne odem sad...
Tvoj tata...
ako ništa, bar je brinuo o meni|dok sam bila trudna.
Bolje da nije.|-Ne govori tako.
Ne govori tako!
Šta god da je uradio|ili nije uradio,
nikad ga se nisam toliko stidela,|kao što se sad stidim tebe, Anderse.
Ja bih se stideo kad|bih sad ostao, mama.
Stidim se, Anderse.|Stidim se.
Ne razumeš, mama.|-Šta tu ima da se razume?
Šta ima da se razume?
Stidim se, mama...
