25.000
The.Woods.2006.DVDRip.XviD-TLF
Skloni noge sa sedišta.
Vidiš Džo?|Ovde je apsolutno predivno.
Koja su ovo vrsta drveća?
Izgledaju kao da su ista ona|koja su bila u našem dvorištu.
Zar nije tako?
Pazi na farbu, dragi.
Zdravo.|Heder?
Mi vas nismo tamo videli.
Žao mi je.
Ja sam gospođica Travers, direktorka.|Dobrodošli na Akademiju.
Heder je tako uzbuđena što je ovde.
Ovo je mnogo finije|nego internat u koji je išla.
Mi smo radije izolovani ovde...
...pa se trudimo da snabdemo studente|sa dosta stimulacije.
Akademski i drugačije.
Da li voliš atletiku, Heder?|Izgleda da je voliš.
Heder mora da se koncentriše|na njene studije...
...pre nego što može brinuti|o igranju igara.
Ovuda, moliću.
Prošlo je više od veka|od kada je Akademija...
...bila osnovana|kao jednosobna školska kuća.
Mi smo porasli dosta od tad.
U stvari, svi nastavnici|su jednom bili studenti u školi.
Gospođice Liland,|ovo je doktor i gospođa Fasulo.
Ti moraš biti Heder.
Heder, hoćeš li da mi se pridružiš?
Mi volimo da imamo kratak intervju|sa svakom novom studentkinjom koja dođe.
Samo da bi znali sa kakvom vrstom|mlade dame imamo posla.
Gospođica Liland će sesti sa tobom|da diskutujete o školovanju.
Prati me, Heder.
Znači ti uživaš u paljenju.
Prema mojim papirima,|skoro cela kuća je otišla...
...kao rezultat neke vrste|nesporazuma sa tvojom majkom.
Ovo nije škola|za samovoljne devojke, Heder.
Ovo nije obdanište.
Mi imamo veliku tradiciju diplomiranja|samo najboljih mladih dama.
Znači nema vatri?
Tvoja majka se raspituje o |finansijskoj pomoći.
Očigledno, tvoj otac nije tako dobrostojeći|kao što se prezentuje.
Mi nudimo stipendije za studente|za koje mi smatramo da su nadareni.
Da li je neko nekad pomislio|da ti to možeš biti?
Završi ovo u roku,|i mi ćemo otići odatle.
Pa kako smo prošli?
Ne dozvoli da se tvoje kandže|izmaknu kontroli.
Gospođice Mekinou?
Pobrini se za ovu mladu damu,|hočeš li?
Da li si gladna?
Morate piti svoje mleko, devojke.
Gde je En Vejls bila?
Nisi čula? Bilo je stvarno krvavo.
Moraš da navučeš svoje čarape.
U suprotnom uniforma ti je loša.
I šta onda? Šamaranje?
Ja sam Marsi Tarner.
Heder.
Bila si na testu za stipendiju?
Očigledno, moj otac nije tako dobrostojeći|kao što se prezentuje.
Ko jeste?
Zdravo, Marsi.|Kako si?
Dobro sam.|Uau, to je super.
Da li ste sve upoznale Heder?
Zdravo.
Znači ti si Marsina nova prijateljica?
Svakako.
To je super strašno.
Hej...
Samanta.
Samanta.|Da, Heder?
Učinimi uslugu: Uperi ta tvoja torpeda|južno i počni da hodaš.
Pokušavam da jedem.
Loša devojka.
Hej da li su i tvoje stidne dlačice|takođe crvene?
Verovatno postoji samo jedan|način da to saznamo:
Marsi da li Heder ima,|crvene stidne dlačice?
Da li je ona vatrena račva?
Šalim se. Prijatelji?
Ups.
Izvini za to.
Laku noć, dame.|Laku noć, Gospođice Mekinou.
Laku noć, Gospođice Mekinou.
Laku noć, Gospođice Mekinou.
Laku noć, svima.
Laku noć, Meri.
Laku noć, Lina.
Heder.
Oslobodi nas.
Izbavi nas.
Ovo je moj krevet.
To je lep krevet.
Neko drugi će morati|da spava ovde.
Zašto su mi grančice u kosi?
Šta?
Hej, sačekaj.|OK, pa požuri...
...ne smemo opet da zakasnimo.|U redu.
Hej, čiji je to krevet?
En Vejls.|Ona je sada u bolnici.
Imala je nesreću.
Šta se dogodilo?
Pokušala je da se ubije na času hemije.|pre nekoliko nedelja.
Bilo je krvi svuda.
Idemo, dame.
Prijatan ti dan.
Kaži to.
Kaži to.
"Ja sam vatrena račva."
Šta?|"Ja sam vatrena račva."
Koliko te je fudbalera napunilo...
...pre nego što je tvojoj majci dosadilo|da ima još jednu skitnicu oko kuće?
Lepo.
Ako znaš šta je dobro za tebe ti ćeš otići|i nikad se više nećeš vratiti.
Kapiraš, vatrena račvo?
Gospđice Fasulo,|kasnite 20 minuta.
Izvinite.
Vi narušavate mogućnost|drugih studenata da uče.
Izvinite.|Više od tri minuta kašnjenja...
...jednako je lenčarenju.
Idite u kancelariju Gospođice Travers|i obavestite je o vašem prekršaju.
Ma dajte.|Da se nisi usudila da mi odgovoriš!
Beži mi sa očiju!
Beži sa mog časa, odmah!
A to je prekršaj|za tvoju neupasanu bluzu.
Nemoj da ideš u direktorkinu kancelariju|bez upasivanja...
Nemoj da je upasuješ ovde!
Kakva vrsta niske klase|stavlja svoje ruke u...
Idi u ženski toalet,|a onda u kancelariju Gospođice Travers.
Ja sam se nadala da ćeš biti ovde nekoliko dana ranije pre nego što si poslata da me vidiš.
Ja sam razočarana, Heder.
Znaš  u pravu ste.
Ja nisam prema standardima|ove fine institucije.
Bolje da pozovem moje roditelje.|kaži te im da dođu po mene.
Evo.
Da?|Mama?
Heder, nisam očekivala|da te čujem.
Stvarno je divno u vezi|stipendije, draga.
Rekla sam ostalim gospođama.
Ne, mama. Ja sam izlažirala. To je bilo...
Slušaj, mogu li samo da razgovaram sa tatom?
Tvoj otac zabavlja ostale, draga.
Slušaj me...|Gospođa Ričards...
...hoćeš li da obratiš pažnju na tepih.|Nov je.
Žao mi je što stalno upadam u nevolju.
O, zdravo, Doroti.
I što se svađam sa tobom.
I za vatru.|Morala sam da nađem dosta veza...
...da bi te ubacila u tu školu.|Mama, ja...
...Obećavam da te više neću blamirati, u redu?
Ti misliš da sam te ja poslala...
Heder, ja sam tvoja majka.
O za ime Božije. Moram da idem.|Gospođa Ričards je upravo prosula to piće.
Mama, ja samo hoću da se vratim kući.
Nedostaju mi moji prijatelji.
Heder, dušo...
...ti nemaš prijatelje.
Sada, slušaj me:
Prestani da budeš takav slabić...
...i radi naporno da me|učiniš ponosnom.
Oprostiću ovu nezgodu.
Možeš se vratiti na nastavu.
Ne bi trebalo da ideš u šumu.
Tamo nije bezbedno.
Nije tako loše ovde.
Bolje nego živeti kući.
Bilo bi super kući da je moja majka mrtva.|
Ne bi trebalo da govoriš tako nešto.
Evo.
Možemo slušati zajedno...
...ako želiš.
Prvi ste je čuli u njenoj sedamnaestoj godini...
...sa broj jedan hitom|"It's My Party," evo je Lesli Gor.
Marsi.
Marsi je izgledala kao da će da plače.|Izvini.
Hajde, Samanta. Mi smo spremne.|Spremne?
-Evo!|Barbiko, ti si!
Hajde, Heder.|Ućuti, Džen. U redu je, Heder.
Hajde, Heder. Heder.|Hajde, Heder, donesi loptu, Heder.
Prestani da se izigravaš i|donesi loptu.
Šta to radiš?|Donesi loptu!
Oslobodi nas.
Pomozi nam.
Da li je neko čuo šta se dogodilo|sa En Vejls?
Ja nisam čula ništa.
Da li je još uvek u bolnici?
Znaš, Marsi ti sediš na krevetu|mrtve devojke.
En nije mrtva.
Kako znaš, Marsi?|Verovatno se ubila.
Da i ti si sledeća.|Ućuti, vatrena račvo.
Možemo li da se vratimo na|fotosintezu?
Možda je to bila Klara Tompson.|O Bože.
Ko je ovo?|Glupa priča koju kažu svim novajlijama.
Nemojte noći ići u šumu|ili bla, bla, bla.
Priča počinje još od starih dana.
Trejsi se upišala kada ju je čula.|Ućuti.
Klara Tompson i njene sestre|su bile ove tri veštice...
...koje su preuzele ovu školu|pre skoro 100 godina.
Jednog dana one su samo išetale iz šume.
Niko nije znao odakle su došle.
Čula sam da su bile siročići.
Mislila sam da su došle niotkuda.
Kako bilo, kada su došle u školu...
...čudne stvari su počele da se dešavaju.|Volimo te.
Sestre su bile jezive.
Uvek su gledale u drveće.
Čule su glasove koje niko drugi nije čuo.
Jednog dana, studentkinje su ih uhvatile| kako obavljaju ritual.
Upravo u školi.|Veštice.
Bile su užasnute sa onim što su videle.
One su ismevale sestre.
One su ih tukle.
Zaista, sve se pogoršalo.
Pa je Klara pozvala šumu da se osveti.
Zauzvrat ponudila joj je duše| svih studenkinja.
Učiničemo sve!
Nekoliko dana kasnije, devojke|su najurile sestre u šumu.
Za krv.
Ali kada su se sve našle tamo,|nešto se dogodilo.
Nešto loše.
Šta?|Niko ne zna.
Prihvati ove darove...
...i neka primitivna pesma|oslobodi vaše bespokojne duše.
Ali ono što mi znamo,|je da su kasnije te noći...
...sve devojke izašle iz šume|predvođene Klarom.
Kao da ih je ona opčinila magijom.
Kao da su one bile posednute.
I sve su one gledale|kako je klara seckala direktorku...
...sa sekirom.
Tako sam ponosna na tebe, Klara.
Da, i onda su sve ostale |devojke prišle...
...i onda su je bole i razbijale|joj glavu sa cepanicama.
I onda kada je ona bila u ovoj|velikoj, kašastoj gomili...
...od creva, kosti i krvi...
...one su je bacile u bunar.|Upravo u onaj u dvorištu.
I ono što sm ja čula je...
..da Klara i dalje luta u|šumi noći...
...čekajući male devojke|da radoznale zalutaju.
Čekajući svežu krv.
Da, zaista odraslo, Džen.
Šta ti misliš, Heder?
Čula sam da si bila u šetnji u šumi|ne tako davno.
Da li si tamo videla Klaru Tompson?
Da li si ikad bila tamo, Barb?
Prekini, još nismo ni počele.
Prekini!
Ja idem.
Možda to nije tako dobra ideja.
Idi.|Idem!
Ovo je tako...
Veruj nam.
Kako si danas?
Nemam moje olovke i stvari.|Neće ti trebati.
Ovo je prvi od tvojih naprednijih kurseva.
Ovo je stanje tvoje školarine...
...da učestvuješ u ovom času| kad god ti je rečeno.
Heder...
...kako si došla do toga|da pohađaš ovu školu?
Pa, ja sam ušla u kola|i moj otac je startovao motor...
Neću te ponovo pitati.
Žena je došla u moju školu|za vreme konferencije ovog leta...
...i ubedila moju majku|da bih ja ovde trebala da budem.
I?|I...
..moja majka me je htela|van kuće.
Da li mrziš svoju majku|što te je ostavila ovde?
Sigurno.
Mrziš je?
Ne.|Da li te ona mrzi?
Odana majka nikad ne |napušta svoje dete.
Da bude odvojeno od nje |kao amputacija.
Nije bitno kako dete izgleda|da li je pametno, da li je glupo...
...da li ima prijatelja.
Zbog čega te je tvoja|majka ostavila ovde?
To se tebe ne tiče.
Ona te se plaši.
Prestani!|Zašto te se plaši?
Ubij je.
Da li si ti loša osoba?|Da li imaš loše misli?
Prestani!|Da li su to glasovi?
Bol.
Ja ne...|Sudbina.
Ja ne...
Šta oni kažu?
Heder.
Heder, da li čuješ?
Ubi svoju majku.
Učitelj. Smrt.
Služi nas.
Mi te volimo.
Ubij je.
Šta je to bilo kog đavola?|Pazi na svoj jezik.
Ako sam te uplašila...
...ja se izvinjavam.
Kako si se držala tamo?
Da li si dovljno specijalna|za stipendiju?
Svi znaju da si prevarant.
Ti nisi glupa kao Marsi i En.
Ti si gluplja nego jebeni panj.
Verujem da hoćeš da plačeš| vatrena račvo.
Čujem te kako plačeš niz|ceo hodnik.
Travers ti je dosta zagorčala|život tamo?
Ozbiljno.
Izgledaš kao da si videla duha.
Ili čula.
Nismo više tako čvrsti, da li smo?
Samanta.
U redu dame.
Austrijski rat oslobođenja.
Današnja lekcija.
Aprila 1809, Austrija je proglasila|rat oslobođenja Francuske.
Francuska je ubrzo odgovorila napredujući...
Koja je, ako se sećaš,|okupirala...
Nemce...
Ravnoteža.
Pi svoje mleko.
Šta je?
Ona misli da bi je njeni roditelji|odveli kući.
Ne mogu.
Oni su umrli.
Marsi...
...da li si čula...
...ili videla čudne stvari|da se dešavaju u školi?
Kao šta?
Čula sam da govoriš stvari|iza mojih leđa, vatrena račvo.
Sada, Samanta, sve što ja|kažem je da tvoj dah smrdi...
...kao da si pila iz bešike Gospođice Mekinou.
Ne želim da te poljubim Samanta,|zato me ne pitaj.
Sada slušaj veoma pažljivo| vatrena račvo:
Mi ovde imamo određen način| obavljanja stvari...
...i ti bolje ukapiraj koji je to način...
...ili će biti ozbiljnih posledica.
Vatrena račvo! Vatrena račvo! Vatrena račvo!
Skini se sa mene!
Beži od mene.
Zašto je ne pustiš?
Šta je ovo?|Gospođica Fasulo je napala Gospođicu Vajz...
...u trpezariji.
Da li je tako?|-Ja nisam nikog napala.
Ja sam samo pokušala da se odbranim.
Izvinite. Nisam misila da...
Sada slušaj: Mi ovde imamo određen |način odigravanja stvari...
...zato bolje ukapiraj koji je to način...
...ili će biti ozbiljnih posledica.
Idi u bungalov pre nego|što se svetla ugase.
En?
To je tvoje ime, zar ne?
Ja sam Heder.
Znam zašto si ovde.
Ti si poebna takođe.|Šta?
Kao ja. Kao Marsi.
Moramo da radimo ono što kažu|ili će sve ubiti.
Ne razumem te.
Tako mi je hladno.
Kasno je. Došli su po mene.
Šta radiš izvan svog ležaja|mlada damo?
En, šta radiš budna?
Lezi odmah i spavaj.
Sedi dole i sačekaj sestru.
Imali smo malu nezgodu noćas?
Uganula si članak?
Znam.
Šta ti se desilo?
Uganula sam članak.
Izvini zbog plašenja sinoć.
Sinoć?
Kada?
Doručak.
Treba da idemo.
Šta je to bilo?
Šta se dogodilo sinoć?
Ne, kasnije.
Samo idi napred, stići ću te.
Hej, En.
Doručak je.
Bez sumnje ste sve čule da je|jedna iz naše porodice...
...En Vejls...
...nestala sinoć.
Samo želim sve da vas ubedim:
Vlasti je upravo traže dok ovo govorimo.
U međuvremenu...
...najbolji način da se suočimo sa ovim|je da nastavimo sa našim poslom...
...i verujemo da će se sve| vremenom rešiti.
Voljno.
To je sve što je ostalo od En.
Probudite se Gospođice Tarner.|Vreme je za vašu lekciju.
Za vaše grlo.
Pesma mora biti perfektna.
Morate je otpevati ponovo i nanovo|sve dok ne bude bilo grešaka.
Moja pratnja će to osigurati.
U redu Gospođice Tarner,|probaćemo ponovo.
I ovog puta...|Molim vas, radim ovo ceo dan...
Neizmerno je važno da ovo uradimo.
Ja pokušavam. Ja ne mogu...|Ja ne želim da...
Stavila si svoju šminku naopako, blesava.
Tvoja devojka ima lep glas,| vatrena račvo.
Odbij.
Moramo da imamo malu duskusiju.
Pokušaj ponovo!
Ljudi u bolnici su mi dali ovo.
Pretpostavljam da je En zaboravila|posle njene nezgode.
En će ceniti ovo.|Daću joj ovo večeras.
Kako je ona?
Tiho, ali držimo pogled na njoj.
Ne očekujem da će ponovo pokušati|nešto brzopleto.
Dobro.
Pa hvala ti što si ovo potpisala.
Sigurno ću je ove nedelje odneti u Eninu|osiguravajuću kompaniju.
To nije uopšte problem.
U redu.
Marsi, slušaj me:
Upravo sam videla policajca kako|ja govorio sa Gospođicom Travers.
I ona mu ništa nije rekla u vezi En.|Ona je skroz lagala.
Danas sam imala veoma napornu sesiju.|Boli me grlo.
Hej. Marsi.
Napolju nema nikoga ko traži En.
En je u redu.
Sve je u redu.
Hej, stvarno moram da razgovaram| sa tobom.
Ostavi me na miru...
...vatrena račvo.
Ne zaboravite da pijete svoje mleko.
Ona je luda.
Vatrena račvo.|Nadam se da će dobiti batine.
Ova devojka nije ništa drugo nego nevolja.|Rekla sam ti da su lezbejke.
Ona je sada u nevolji.
Tako je srećna.|Bolje da se pazi.
Uhvatiće je kasnije.
Svetla se gase.
Svi u krevet. Odmah.
Spavanje.
Želimo Marsi.
Oslobodi nas, Heder.
Ja sam spavala.
Ti si spavala?
Svi su spavali?
Ti ništa nisi videla, takođe.
Doručak.
Zašto svi stoje?
Dragi Bože.
Svi, spremite se za doručak.
Obavestiću Gospođicu Travers|šta se dogodilo.
Obucite se, Gospođice Fasulo.
Ne brinite. Naći ćemo Marsi.
I En?
U procesu metamorfoze,|postoje 4 stadijuma.
Da li mi možeš reći drugu|reč za čauru?
-Lutka.|Tačno.
Marsi?
Marsi?|Nećeš je naći tamo.
Beži od mene...|Umukni i slušaj me.
-Skini se sa mene.|Pokušavam da ti pomognem.
Moram da nađem Marsi.
Pokušala sam da te upozorim u vezi| Marsi, ali oni uvek gledaju.
Moramo da te izbavimo odavde.
Zvala sam tvog oca.|Rekla sam mu da si poludela.
Samo se nadam da će doći pre nego|što te uzmu.
To su nastavnici.
Oni prave testove.
Daju stipendije.
Klara Tompson je bila samo početak.
Šuma ju je opsednula.|Preuzela školu
I ima još njih koji čekaju da |budu oslobođeni.
Ti misliš da si jedina koja čuje glasove?
Šta misliš kako su te našli?|Šumi treba još tela.
One će preuzeti svaku devojku ovde,|a ti si ključ, Heder.
Kao što je Klara bila.
Ti si prva koju je|Gospođica Travers videla.
Ti si psihopata.
Slušaj.
Veoma pažljivo.
-Moramo da nadjemo...|Samanta.
Ti bi sada trebala da budeš na času.
Da gospođo.
Pođi sa mnom.
Verujem da kasnite za čas Gospođe|Šervua, Gospođice Fasulo.
Ne pij mleko.
Marsi.
Upravo sada.
Pa je Hanibal počeo njegovo putovanje|preko Alpa.
Ko mi može reći njegovu|vrstu prevoza?
Gospođice Fasulo?
Daću vam nagoveštaj:
Nisu bili konji.
Potrebno mu je dosta kikirikija.
Šta je to bilo?
Hajde, idemo. Požuri. Kreni.
Samo je prati.|Šta se dešava?
Gde idemo?|Ne znam.
Hajde. Svi napolje.
Hajde.
Nedostajaćeš mi.
Ovo je strašno.
-Šta si rekla Samanti?|Ništa.
Devojka je mrtva. Šta si joj rekla?
Znam šta radiš.
Ona mi je sve rekla.|Rekla šta?
Koju priču?|Da sam kidnapovala tvoje prijateljice...?
Da.
Samanta je jednom bila dobar student.
Ali ona je bila veoma besna|i veoma zbunjena.
Ali ja sam bila zadužena |da je nadgledam.
Očigledno, nisam u tome uspela.
Gde su En i Marsi?
One su pobegle.
Dešava se.
Ne moraš da mi veruješ.
Ovo je jedna od najisticajnijih| škola u zemlji.
Ne bismo baš preživeli,|da smo organizovali nestanak...
...dva naša najbilja studenta...
...u razamaku od nedelju dana.
Istina mora biti rečena:
Bezobzirno mi ovo možda| nećemo preživeti.
Ja ne znam šta bih radila kada| bih izgubila ovu školu.
Ona je deo mene dugo vremena.
Budi strpljiva. Tvoje prijateljice će se vratiti. |Uvek se vrate.
Dda li postoji još nešto| što bih želela da pitaš?
Stvari koje čujem.
Stvari koje vidim.
Ja nisam luda.|Ja znam.
Ti si drugačija.
Svi znaci su tamo, Heder.
Želite da ja pozovem roditelje?
Ja bih trebala biti ta koja|će im reći.
Robert, da li si upoznao|Heder Fasulo?
Kako si?
Hej, kako napreduje potraga za|En i Marsi?
Tako mi nedostaju.
Gospođica Fasulo je očekivana|u kapeli.
Dva studenta...
...su zapravo nestala ukratko pošto|smo našli Samantu.
En je bila jedna od njih.|I vi niste hteli da mi kažete?
Nisam želela da prouzrokujem još nevolje.
Pa to nije na vama,|Gospođice Travers.
Jedna od studenata ih je videla|kako trče u šumu.
Gospođica Liland će vam pokazati|u kom smeru.
En? Marsi?
Zdravo?
"Gospođica Liland će vam pokazati|u kom smeru."
Hajde, to je izvan tvog|policijskog časa.
Hajdete, devojke.
Srećni zeka, srećni zeka. U redu.
Marsi?
En?
Samanta?
Da li si ti dovoljno specijalna| za stipendiju?
Da li si radila test za stipendiju?
Mi nudimo stipendije za studente|za koje mi smatramo da su nadareni.
Krv.
En?
Marsi?
Doktore Fasulo...|Žao mi je što gubim vaše vreme.
Šta god da su vam rekli, šteta nije|tako strašna.
Neko je zvao i rekao da je moja ćerka|pobesnela.
Ne znam ko je načinio taj poziv.
Mi smo bili veoma brižljivi|prema potrebama vaše ćerke.
Ona samo mora da se odluči.|Žao mi je što gubim vše vreme.
Ali sve ovo je moja greška.
Na prvom mestu nikada nisam trebao|da je ostavljam ovde.
Džo, okreni se.|Ja ne mogu da razumem.
Vrati se nazad i pitaj za pravac.|Sada je kasno.
Siguran sam da smo otišli onim|putem kojim smo došli.
Ovo je smešno.|Miislim da sam videla put nazad.
Ti da ćutiš.Ne bismo bili |ovde da nije bilo tebe.
Alis.|Ne znam šta da uradim...
...da te stavim pod kontrolu, Heder.|Onda prestani da se trudiš.
Samo nastavi da pametuješ,|mlada damo.
Čim dođemo kući,|nalazimo ti drugu školu.
Religioznu. Govorim o monahinjama.
Alis, mi čak nismo ni Katolici.|Nije me briga.
Džo, pazi kuda ideš!
Tata!
Sjajno. Ovo je moj život.|Ja i moja savršena porodica.
Mozemo li da se okanemo toga?
Možda si ti ona koja treba da se| vrati u školu.
Ti čak ne možeš da nadješ put na|prostom putu.
Slušaj sada.|Dosta mi je...
Heder. Heder, da li si dobro?
Ne mogu da razumem.|Zemlja mora da je se preturila.
Džo, pomozi mi.
Heder, dušo. Drzi se tamo.
Šta?|Drži se tamo?
Da ćutiš.
Alis?
Alis?
Da li to boli?|Da.
Ona je zapravo nastala pre|nesreće.
Ići ću da vidim za neke štake.
Doktor misli da imaš blag |potres, Heder.
Nije tako strašno.
Gde su moji roditelji?
Zašto da ne odem da kažem Gospođici |Travers da si budna?
Pomozi mi.
Gde je mama?
Dođi ovamo, dušo.
Gde je ona?
O, Heder.
Evo je ona.|Ti ne možeš biti ovde.
Ne!|Samo se opusti. Samo... Biće u redu.
Hej.|Tata! Ne!
Šta to radite? Pustite je!|Heder, biće u redu.
Vratite je!|Ona je veštica!
Stani! Šta to radite...?|Ona će te ubiti!
Šta to radiš?|Kuda je vode?
Ona je u šoku.
Stani.|Dobra devojka.
Vratite je.|Heder nije skroz ispitana.
Potrebna sam joj i njoj je|potrebno da bude sa mnom.
Doktor kaže da možda ima| unutrašnje povrede.
Moramo im dati šansu da| rade njihov posao.
Ne mogu da razumem.|Mislim, jednog minuta...
...sedimo u kolima pokraj puta...
...a sledećeg minuta kola jednostavno...
Nešto ju je odnelo.
U kolima, nešto...
Vrati je ovde.
Vrati mi moju ćerku.
Želim da vidim moju mamu! Gde je ona?
Ne. Ne!|Ja zaista ne mogu da ti vratim Heder.
Molim te!|šta si ti kog đavola?
Radi ono što ti kažem...
Hoću moju mamu! Gde je moja mama?
Zaustavite ga! Želim da vidim moju...
Heder.
Probudi se. Vreme je.
Kako se osećaš?
Tata?
Heder? Heder.
Bojim se da se njegovo |stanje pogoršalo.
Ali doktor kaže da je |samo privremeno.
Cermonija.|Heder.
Volim te.
Balansiraj kamenje.
Svi znaci su tamo.
Vreme je.
Naše čekanje je završeno.| Oslobodi nas.
Oslobodi nas.
Popij.
Pomerili su te. Ti si tamo.
Ovo je moj krevet.
Laku noć, dame.|Laku noć, Gospođice Travers.
Laku noć, Gospođice Travers.|Laku noć, Gospođice Mekinou.
Laku noć, Gospođice Travers.
Bolje se pazi.
Nešto će se dogoditi.
Bolje budi oprezna.
Moja porodica je velika.|Ne mogu da mirujem dok ih sve ne oslobodim.
Šta se dešava?
Ako se opireš, više će te boleti.
Gde smo?
Ti ne znaš kako je to biti zarobljen.
Biti vezan za jedno mesto...
...stotinama godina.
Oni su ovde da bi ti pomogli, Heder.|Ne budi tužna.
Napuštajući ovaj svet...
...drugima daješ priliku da |u potpunosti uđu.
Šta nije u redu sa tobom? Pusti me!
Od kada sam došla sa mojim sestrama,|mi smo te očekivali.
Čuj našu molitvu, Majko.
Marsi, stani.
Prihvati ove darove...
...i neka primitivna pesma|oslobodi tvoje nespokojne duše.
Balansiraj kamenje, Heder.
I biće kraj bolu.|Ne.
Mama? Pomozi mi.
Šta ti misliš da ja pokušavam|sve vreme?
Sada, prestani da budeš takav slabić...
...i radi naporno...
...i učini majku ponosnom.
Žao mi je.
Heder! Pusti me unutra!
BBalansiraj kamenje, Heder.
Ti nikad ne slušaš.
Heder!
Otvori ova vrata!
Heder!
Neka me neko pusti unutra!
Tako sam ponosna na tebe, Heder.
Neka duše šume|uđu u ovo mlado posuđe...
...i konačno hodaju Zemljom.
Heder!|Tata?
Heder, izadji!
Ne možeš da pobegneš.
Ne možeš zaustaviti promenu.
Pomozi mi.
Ubi je.|Ubi je.
Ubi je.
Tako nadarena.
U jesen 1965, Folburn Akademija| izgorela je do temelja.
Ostaje misterija zašto je drveće koje je| okruživalo akademiju ostalo netaknuto vatrom.
Ja sam svuda.
prevod by DJ Ice
