R O K S A N A
Ja idem, da zaista,|i pričam o meni i tebi
i nadam se da|ti bop-be-da-deh.
Ja obikujem reči jezikom,|spotičem se, ali sam sada ok.
Sada, idem niz stepenice,|Lakše je nego ići uz stepenice.
Ne klizam se. To je preteško za mene.
Sada, imam manji infarkt,|ali se oporavljam.
Sada, vidim, dva prokuvala|narkomana kako idu ka meni.
Može biti nevolje.
Silazi sa trotoara!|Druga strana ulice, šIjame.
To je pandur!
Ako je on pandur, gde mu je pištolj?
On je vatrogasac.
Ostavljaš jak utisak, pičko.
U redu.|Hvala, dupebrisaču.
Isuse, to je najveći nos...
Nemoj to da kažeš...
Poveći ornament imaš tu.
Evo ga... 3|D ide na tebe!
Stvarno mi se sviđaju tvoje cipele.|Šta?
Sviđaju mi se tvoje cipele.|Šta?
Samo sam mislio...
Koliko god im se ja divio,|i želeo da imam par takvih...
ne bih voleo da budem|u tvojim cipelama sada.
Ja stvarno ne znam karate.|Nisam ni mislio.
Pobesni, Rich.|Besan sam.
15|Ljubavi.
Tražiš nevolju? Dobićeš je.
Oh, faul.
Ako želiš tako da igraš...
Slomio si mi nos!
Dobio si dovoljno?|30Ljubavi.
Iznenađenje!...40|Ljubavi.
Da li smo se zabavili?
Servis.
Gem.
Hajde da igramo ponovo, jednom.
Grover?
Dixie?
Gde je ona dođavola? Evo ti tvoj reket.
Hvala ti. Šta je ovo na njemu?
Krv. Gde mi je čaj?
Hoćeš li mi pričati o tome?|Previše si mlada.
Dođi, Grover.
Prokletstvo.
Bolje bi bilo da je|prozor otvoren, Grover.
Kastriraću te.
Ne idi nigde. Ja idem ispred kuće.
Oh, ne!
Ne mogu da poverujem.
Jebem ti, trebalo bi da ih gasimo!
Momci, momci!|Šta sad?
Imam san, samo mali san.
Moj san, nadam se da|nećete misliti da je lud...
je da bih voleo da Ijudi|iz ovog okruga osete...
da ako se nađu u požaru, zvanje|vatrogasaca bi bila mudra ideja.
Ne možete imati Ijude|koji u kući u požaru kažu:
"Šta god radio, ne zovi vatrogasce."
To bi bilo loše.
Molim vas, počistite. Ne terajte|me da moram da objašnjavam.
Zdravo...
Zdravo?
Ja sam zaključana van kuće.
Ja vas mogu ubaciti|nazad. Uđite. Uzeću alat.
Potpuno sam gola.
Želite li ogrtač ili slično?
Ne, želela bih da stojim gola|u žbunju po ledenoj hladnoći.
Uzeću alat.|Hvala.
Šta je bilo?|Neko se zaključao van kuće.
Treba li ti pomoć?|Ne, izgleda dosadno. lći ću Ja.
Niko nije imao ogrtač?|Rekli ste da vam ne treba.
Zašto ne bih htela ogrtač?|Tako ste rekli!
Bila sam ironična.|Oh, ironija. Ovde toga nema.
Ljudi ovde skiljaju u toplesu kada se|nadrogiraju, tako da ironija i nije prioritet.
Nismo ovde imali ironiju od '83, kada|sam ja jedini bio stručnjak za to,...
i ja sam prestao jer|jer sam se umorio od toga.
Treba da gasite svetlo|kada ste zaključani vani...
trošite struju.
Možete sakriti golotinju u tom žbunju.
Primetio sam da nemate|tetovaže. Mudar izbor.
Jackie Onassis ne bi stigla|tako daleko sa sidrom na ruci.
Svaki posao ima svoj savršen alat.
Ova brava ne prihvata Master karticu.|Probaćemo stari pouzdani način.
I kada kažem...
"stari pouzdani", lažem,|jer ovo ranije nisam probao.
Možda nećete želeti ovo da gledate.
Budite oprezni.
Bože, mrzim visinu.
Šta to radite? Smrzavam se!|Zaboga, obucite nešto!
Hvala.
Evo. Okrećem oči, konačno.
Vidi u šta si me uvalio, Grover.
Želite li da uđete?|Ja... nekako već jesam.
Sigurno ste gladni, pa sam nam|spremio malo sira i povrća...
sve prirodno.
Želite li vino sa vašim nosem... sirom?
Vino bi bilo fino.
Imate li slamku?|Ne, zašto?
Onako.
Živeli.
Trik sa žurki... Nos pod|bilo kojim drugim imenom.
"Mirisao bi isto tako lepo."
Zovem se C.D. Bales. Ja sam šef|vatrogasne brigade. Zovi me Charlie.
Ja sam Roxanne. Hvala na pomoći.
Poznajem vlasnicu ove kuće.
Dixie? Dala mi je dobru|cenu za preko leta.
Lepo i jeftino, kladim se.|Pa, isplati se.
Ova kuća ima odlično mesto za to.
Mislio sam da nikad nećeš pitati.|Nisam.
Šta je to, mumija?
To je teleskop, prelep je.
Sigurno znaš za M31.|Da.
Ja volim kada im daju astrološka imena.
Kao Andromeda, Saturn|i... more sa Tranquility.
To sa brojevima je tako|zamorno nama civilima.
Znaš li koliko je objekata gore?
Znam da je preko 50.
Mislim da rade dobro, sa obzirom|koliko stvari moraju da krste.
Šta kažeš za Moo-on, Gluon, Quark?
Znaš li šta je Quark?
Nekad sam znao, sada sam zaboravio.
Mi ne znamo sve, zar ne?
Sedi i pokazaću ti.
Niko nije nikada video|Quark, ali znamo da postoje.
Tamo je minimum 6 različitih tipova:
Gornji, Donji, Čudni,|Šarmantni, Dno i Vrh.
To su njihove osobine.
Vrh i Dno Quarks su najčešći.
Samo neuobičajeni egzotični sudar|može da stvori Čudni i Šarmantni.
Prelepo je, zar ne?
Da. To su... astronomski objekti, jel'?
Ne, podnuklearne čestice.
Tako sam i mislio.
Pa, šta ti tražiš?|Ne mogu da ti kažem.
Zašto?|Ne mogu, ito je tajna.
I ja imam par tajni, i|neke veoma važne, takođe.
U stvari, imam jednu veoma|važnu... Imam jednu lošu...
U stvari, ja u opšte i nemam tajni.
To je tako deprimirajuće.
Je si li rekla da se zoveš Roxanne?|Da.
Neobično je, lepo je.
Eto imena za galaksiju.
Izvini, nisam hteo da|postanem rapsodičan.
Trebao bih da krenem,|kasno je i imam posla.
Ok, ali mi poželi sreću.
U čemu?|Samo mi poželi sreću.
Ne, ja neverujem u sreću.|Poželi da se nešto dogodi.
Znam na šta misliš. Zdravo.|Zdravo.
Dobro sam.
Roxanne.
To je grad žurki, maestro. Volećeš ga.
Gafornasemano.|Šta?
Da li si ti bila|saigrač meseca, Juna '85?
Ne.
To je čudno, mislio sam da sam|prepoznao tvoj unutrašnji prečnik nagiba.
Šta je to?
Deo tvoje noge koji se|savija u unutrašnji deo.
Pali svaki put, maestro.
Zovem te maestro jer si|sjajan sa ribama, zar ne?
U redu, Ijudi, idemo.
U redu, jeste li spremni?
Šta?
Šta se ovde dešava?
Trening.
Želim da to govori "Akcija sa|Stilom". Kao GQ borac protiv vatre.
Ovo je Chris, naš novi profesionalac.|Pravi borac protiv vatre.
Dobrodošao, ja sam komandir Deebs.|Nismo te očekivali do ponedeljka.
Došao sam ranije da zauzmem dobar start.|On je takođe i manijak sa ribama.
Ovo su Dean, Trent, i|moj lični krojač Sam.
Pokazaću ti tvoju sobu.
Lisice ili bez njih?|Bolje bi ti bilo da se maneš čarapica.
Misliš li da mogu da popnem|teleskop uz stepenice?
Pitaću C.D. da to uradi, ako ga|nateram da se mane enciklopedija.
On čita enciklopedije?|On je enciklopedija.
Zabavan je.|Da, on je sjajan.
On mi je kum.
Ove uniforme stvarno pale...
Vidim.
Šta je sa tvojim dečkom?|Richard.
Kada on dolazi?|Ne dolazi.
Šta se desilo?
Ostali smo bez goriva... Izgleda|da sam shvatila sex kao Ijubav.
Ja sam uradila to|jednom, bilo je sjajno.
Sandy je veoma duboka osoba.
Oh moj Bože, ko je to?
Ona zasigurno može da mi upotpuni noć.
Ko je ona?
Sandy...
Ko je to?
To je Roxanne. Izučava|astronomiju ili astrologiju...
Ima li tu razlike?
Vidi, vidi, vidi, neko te odmerava.
On bi te mogao razveseliti.
Da sam ja ti, uradio|bih nešto po tom pitanju.
Možda... Možda kasnije, možda ne.
Igraš prelepo.
Da li ti smeta ako ja pokušam?|Samo napred.
Hvala, maestro.
Želeo bih da te pozovem na|Nelsonovu tradiciju vrele kade.
Izvini?
To je tradicija ovde.|Konzumiramo vino...
i uživamo u vreloj kadi.
Kada su doseljenici došli ovde pre 100|godina, oni su započeli kupanja u vreloj kadi?
Šta?...Oh, da. Svađalica si, volim to.
Njegov ego je veličine Brazila.
Morala bih da prekinem priču sa tobom.|Ok, nema problema.
Biću tamo. Razmisli i|ako se predomisliš dođi.
A mislim da hoćeš.
Ako se predomislim, znaćeš...
jer će mi se grudi|podići i ovlažiti znojem.
Do tada, lisice.|Do tada.
Vidi! Samo za jedno piće.|Tako je biti samac.
On ima sjajno dupe.|Šteta što mu je na ramenima.
Sladak je.
Nemam ništa protiv slatkih, samo bih volela|da ovaj put upoznam nekoga sa bar pola mozga.
Srećno.
Popeo se gore pred|školu, i neće da siđe.
U redu...Videću šta mogu da uradim.
Zove se Bales.|B-a-I-e-s.
Radio je to i ranije, ali|nikada nije ostao ovoliko dugo.
Biće u redu, dušo.
U čemu je problem, Peter?|Hajde, šta je u pitanju?
Zovu me "Prase" u školi.
Zašto moraju to da rade? Prokletstvo...
Nisam trebao to da kažem pred tobom.
Je si li pričao o tome sa majkom?
Pookusio sam jednom. Rekla|je da prvo počistim tanjir.
Vidiš, to je dobro. Ti si mnogo|bolji od tih što te ismejavaju.
Ti si pametan i zabavan.
Ti možeš da središ stvari.|Nisam ništa sredio. To je istina.
Kopilad! Nisam to trebao|da kažem pred vama.
Da li moram sada da siđem dole?|Ne.
Hajde da ostanemo ovde još malo.
To je naš novi kompjuter. Možemo|locirati svaki požar u gradu sa tim.
Da, vidim to.
Savršen je za nas jer...|mi smo vatrogasno odeljenje.
To je savršeno.
Ćao, ja sam Andy.|Drago mi je Andy.
Samo sam hteo da ti|poželim dobrodošlicu.
Ima jedna stvar...|Da li si upoznao šefa?
Ne.
Čudnog je izgleda.|Ja to ne bih pominjao.
Naravno da neću.
Shvatio sam da ti ne|bi. Ali ponekad, znaš...
stvari slučajno|iskliznu i onda, znaš...
Pazi na taj stepenik.
Ko je dizajnirao to|stepenište? Marquis de Sade?
Zašto je to toliko|teško? Uglavnom je vazduh.
I staklo, pa budi oprezan.
Moja ujna je naštrikala jedan|ovakav. Bio je mnogo lakši od ovoga.
Ta tvojna tajna je povezana sa ovim, je li?|Na neki način, da.
Šta to radiš, Charlie?|Ne mogu ovo da držim sama!
Ne moraš da mi kažeš.
Ok, reći ću ti.
U redu, počni. Idemo.
Mislim da sam otkrila kometu.
Nije to ništa značajno,|ima mnogo kometa.
Radila sam na tekstu...
o Ork oblaku, i otkrila|sam matematičku nepravilnost.
Nisam se uzverao uz ovoliko stepenika|otkada sam bio da vidim Mahariši.
Mislim da je to serija od 10|kometa... Pazi na ovaj ugao.
lli je preteča velike komete|koja je dospela ovog leta.
Hoćeš li to otkriti sa ovim?
Ne ovaj je premali, moj ujak traga za|tim sa velikim teleskopom u Arizoni.
Vukao sam to dovde nizašta?
Ne baš. Spusti taj|ravnotežer na ruku sa ključem.
Pa, šta dobijaš ako si u pravu?|Ništa.
Pa, diplomiraću, to je|sigurno... I ja ću joj dati ime.
To je dosta dobro. Nekako istorijski.
Kometa Kowalski.
Zašto? Možeš joj dati prelepo ime.
To je moje ime.|Je li? Roxanne Kowalski?
Oh, izvini.
Pa, kada si ovo otkrila?
Jul 14, 22:08:31... Dodaj|ili oduzmi desetak dana.
To bi stvarno bilo nešto.|Da.
Nemoj odmah da pogledaš,|ali Viking je upravo ušao.
Ulazi, rukuj se sa mnom i|komandirom. Izgledaćeš važno.
Trebalo bi ga bronzirati.
Rekli su mi da si brz,|efikasan i briljantan...
sa damama. Čuvaj se,
ako ti se nešto dogodi, C.D.|će mi se popei na glavu...
Kontroliši se.|Sad ili nikad.
Uradi to, Roxanne.|Postoji samo jedan način da se kaže.
Ok, kada izađe...
pozvaću ga na Nelsonovo|tradicionalno kupanje u vreloj kadi,...
i srediću mu neko|vino, i kupaću ga mnogo.
Šokirana sam.|Ja nisam.
Samopouzdanje, samopuzdanje... Malo|vode i spreman sam da pričam sa njom.
Oh, ne!
Da li me se sećaš?|Pokušavam da ostavim to iza sebe.
Je li ovo tvoja radnja?|Da, samo moja.
Savršena je.|Hvala najlepše.
Stvarno je ti.|Cenim to.
Uđi da vidiš životinje osušene|mrazom, neverovatno živo izgledaju.
Možda drugi put.
C.D., puklo me je sinoć kao munja.
Šta to?
Stvar, trik: Nelsonova promotivan krava!
Daš joj ime: Suzy, Esmeralda, Bossy...
Staviš njenu sliku na naše|plakate, učiš je da pije pivo.
Te stvari pale.|Mislim da je to fantastična ideja.
Sviđa ti se?|Volim je, mislim da je sjajna!
Mislim da je briljantna, kakva ideja! I|bio sam tamo, video sam da se dogodilo:
Uzeo je ideju, okačio je na drvo.|Otkačio ju je, i stavio u džep.
To je, da se usudim da kažem, genijalno?
Ne, ne... ali možda i jeste. Možda|sam svedok veličanstvenosti...
Jesi li upoznao C.D. do sada?|Ne, ne još.
Trebalo bi nešto da znaš.|On ima veliki nos, zar ne?
Šta god radio, ne bulji.|Ma daj, neću buljiti.
Niko od nas neće, ali nađeš se|tamo i ubediš sebe da ne buljiš.
Onda izgleda očigledno da|ne buljiš, pa pogledaš...
i shvatiš, "Ja buljim."
Pomisliš, "to je bezveze",|pa pogledaš dobro, i pomisliš:
"Gledam u čoveka koji, kada pere|lice, potroši komadinu sapuna."
Hvala, momci.|Nemoj reći da te nismo upozorili.
Ti misliš da Ijudi dolaze u Sun Valley|da vide svoje vatrogasno odeljenje?
Ne, sarađuj sa mnom. Moraš|da koristiš unapređenje.
Tako rastu i grad i|vatrogasno odeljenje.
Ne možeš da vodiš odeljenje|sa braćom 7 banana...
trebaju ti profesionalci.
Ovaj grad bi mogao biti drugi|Aspen. Oni zarađuju gomile novca.
Čim se ovaj Oktobar fest|završi, dobićeš svoj fond nazad.
Popijem piće, počnem da se opuštam,|i tada počnem da se zabavljam.
To nije nešto što bih želeo|da započnem u ovom delu života.
Čuo sam da si žilav.
Jesam...
Ali ako upotrebiš prašak za omekšavanje|mesa, mogu da se skuvam dosta dobro.
Seronjo.
Gde si krenuo, nosonjo?
Izvini?
Čuo si me, nosonjo.
Je li tako?|Da.
Tu si me stvarno našao, zar ne?
Čekaj malo...
Kakvo traćenje šanse.
Neko stoji pred tobom sa ovako nečim...
i sve što si smislio je "nosonjo"?
Pretpostavljam da bi|ti smislio nešto bolje?
Da, mislim da bih ja smislio|nešto bolje. dođi ovamo.
Sa ovom strelicom...Smisliću|fora koliki ti broj pogodiš.
20!
Dve od tri.
20.|Šampion u pikadu, Denver, 1987.
Hajde, Charlie, možeš ti to.
U redu, 20 boljih.
Počeću sa očiglednim:
Izvini te, je li to vaš nos ili|vam se autobus parkirao na lice?
Meterološkim: Svi u|zaklon, eksplodiraće!
Modnim: Mogli biste prikriti|vaš nos nošenjem nečega većeg...
Kao Vajoming.
Ličnim: Pa, evo nas... Samo nas troje.
Tačnim: Ok, vaš nos je stigao na|vreme, ali ste vi zakasnili 15 min.
Zavisnim: Oh, voleo bih da sam ti...
da mogu da pomirišem sopstveno uvo!
Bezobraznim: Neke dame su zamolile|da, ako možete sklonite tu stvar.
Filozofskim: Nije toliko|bitna veličina nosa...
već šta ona znači.
Humorističkim: Nasmej se i|svet će se smejati sa tobom...
kini i biće zbogom, Seattle.
Reklamnim: Ćao, ja sam Earl Scheib|i mogu oslikati taj nos za $39.95!
Učtivim: Možete li molim|da ne mašete glavom?
Orkestar menja tempo.
Melodičnim: Hajmo svi.
On ima ceo svet u svom nosu.
Saosećajnim: Šta se dogodilo? Jesu li|tvoji roditelji izgubili opkladu sa Bogom?
Komplimentnim: Vi|sigurno volite ptičice...
kada im dajete to da sleću.
Naučnim: Reci te, da li ta|stvar utiče na plimu i oseku?
Mračnim: Ne bih voleo da vidim tocilo.
Pa, razmislite o tome.
Istraživački: kada ste|zastali i pomirisali cveće...
da li su se uplašili?
Francuski: svinje su odbile|da dalje traže tartufe...
dok niste otišli.
Pornografske: Konačno čovek koji|može da zadovoljava dve žene odjednom.
Koliko je to?|14, šefe.
U redu, religiozne: Gospod je dao...
ali je i nastavio da daje, dzar nije?
15.
Odvratne: Kaži, ko|ti kosi dlake iz nosa?
16.
Paranoične: Sklonite|tog tipa od mog kokaina!
17.
Aromatične: Mora da je sjajno probuditi|se ujutru i osetiti miris kafe...
u Brazilu.|18.
Zahvalne: Oh, kako originalno.
Mnogi Ijudi imaju samo zatvorene zube.
19.
U redu...
Možeš ti to, C.D., još jedna.
Prljava: Da se ne zoveš penis?
Ti jebeni pametnjakoviću!
Ti pljosnatoliki,|pljesnatonosi pljesnatoglavče.
Je li pao do sada?
Da li je primerak "Postojanja|i Ništavila" od Jean Paul...
Jean Paul Sartre? Da, jeste.|Imam je ovde, plaćena je.
Sjajno, hvala vam.|De rien... II n'y a pas de quoi.
Ok.|Ne pominji to, brale.
"Dakle, moje telo je svesna|struktura moje svesti."
Hvala, Chris. Bilo me je previše|sramota da uđem i sam pitam za to.
Malo lake literature, Andy?
Dobila sam 9,000 $ za kuću ovog leta.
Za koju od njih 5?|Onu na Rush Street.
Odrala si Roxanne za 9,000 $?|Nisam.
Sviđa ti se, zar ne?|Šta ima tu da se ne sviđa?
Zašto je ne pozoveš da izađete?|Ne, ne mogu.
Imam zakazano u 3 sata, pa|u 5, žene stoje u redu...
Uglavnom zbog stare izreke...
o povezanosti veličine|nosa sa veličinom...
Veličinom čega?|Ma daj, to svi znaju.
Hej, Sophie. Da li znaš|staru izreku za muški nos?
Misliš na ono kako veličina nosa|određuje veličinu njegovog...?
Oh, moj Bože!
Obožavam da im to radim.
Vaš čaj, gospodine... i čačkalice.|Hvala.
Pa, zašto je ne pozoveš da izađete?
Ponekad se šetam noću, i vidim|parove koji šetaju, drže se za ruke...
i ja ih gledam i|mislim: "Zašto ne ja?"
A onda vidim svoju senku na zidu...
Zašto ne odeš da operišeš nos?|Jesam.
To je zbog te reči:|Rinoplastija. Neprijatna je...
kao šuljevi.
Sa te dve reči ne želiš da se petljaš.
Šta kažeš na malo kozmetike? Zasenčiš malo|po stranama, niz kosinu, malo pri kraju?
To stvarno pomaže.|Ne, to nije za mene. Ne mogu da se šminkam.
Trebala si da ostaneš sinoć.
A ti si bio sjajan, bili smo zapanjeni.
Roxanne ja samp pričala o tebi.
Jeste?
Mislim da se zaljubljuje,|ali još nije toga svesna.
Šta joj to znači, "Mislim|da se zaljubljuje"?
To je bilo predviđeno da se edesi.
C.D., ovo je Chris McConnell.
Zadovoljstvo je upoznati te.|Žao mi je što smo se mimoilazili.
Jesi li dobro?
Znam da si upoznao momke...
Kakva ti je soba?
Hipnotički je, zar ne?
Ogroman je!
Prevelik, gigantski...
Rekli su da je veliki, ali nisam|očekivao da je toliko VELIKI.
Hoćeš li na bilijar?|Postavi ih, igraćemo igru.
Nećeš me ubiti? Momci su rekli...
Obično bih, ali ne i danas.|Zašto ne?
Zato što ona juče nije,|ali danas... ona jeste.
Napokon imaš smisla za|humor vezan za tvoj nos?
Postavi ih.
Ok, uključi crevo. Tajna|pomeranja creva je u ritmu.
Na levo: 1, 2 i 3.
Na desno: 1, 2 i 3.
Sada napred.
Sada nazad.
Ne mogu ovo da podnesem.
Isključuj! Šta to radiš?
Isključuj! Isključuj!
Nađi dobar tok. Unesi se, veruj.
Zapamti: Voda je tvoj prijatelj.
Koji je naš signal za punjenje creva?
Zapamtite, kao Velika|Ptica... kao u "Ulica Sezam".
Ne, ne on opet.
Evo ga... Stani na sekund.
Flertuje sa Sophie i Lydiom ponovo.
Charlie, možemo li da popričamo?
Pa...
U redu.
Ok, jesam li bio u pravu?
Da, ružno je.|Stvarno jeste.
Ono što ću reći je malo ishitreno...|Dobro.
Ima neko koga mislim da bih|trebala bolje da upoznam.
Neko za koga mislim da|se i ja njemu sviđam.
Znaš li na šta mislim?|Da.
Mislim da hoće da priča sa mnom.
Vidim da pokušava, ali mu ne|ide. Sviđa mi se zbog toga.
Možda mu je potrebno da|ti napraviš prvi korak.
Zbog toga i pričam sa tobom.
Pa... šta znaš o njemu?
Znam da je interesantan...
Drugačiji.|Da.
Intaligentan. Zgodan.
On je šta?|Zgodan.
Zar nije to zapanjujuće? Ako prema nekome gajiš|osećanja, možeš da počneš da ga vidiš kao zgodnog?
Svi misle da jeste.|Ne, ne svi, veruj mi.
O čemu ti pričaš?
Niočemu. Sjajno je što ima sve to.
Videla sam ga svega par|puta. Nikada nismo pričali...
Samo smo razmenili|par blesavih pogleda.
Zašto mi pričaš sve to?|On radi sa tobom. Chris McConnell.
Kakav je? Ne, nemoj mi|reći. Ostaviću to neotvoreno.
Pošto ćeš već ti raditi sa njim,|možda bi ga mogao ohrabriti.
On možda ne kaže ništa celo|leto, a tada ću ja već otići.
Ako se ukaže prilika.|C.D., havla ti.
Znam da idem malo napred.
Bio si stvarno sjajan pre neko veče.
To je prvi put da sam videla|da je neko stvarno hrabar.
Bio sam dosta hrabriji od tada.
Ovaj put hoću da to uradiš. Odseci ga!
Dosadilo mi je da imam veličanstven,|fabulozan, interesantan nos.
Želim sladak, mali, poput dugmeta nos.
Daj mi Američku lepotu.|C.D., znaš da ne mogu.
Da možeš, donesi nož. Odseci, Dave.
Ne mogu. Alergije na anestetike|su opasne, upašćeš u komu.
Uradićemo to na staromodan način.
Ne budi glup.
Želim da izgledam kao Diana Ross.|Ono što želiš je psihoterapija.
Već mogu to da čujem:|"Navikni se. 85 $, molim."
Da li ti je ikada palo na pamet da|si sa razlogom rođen sa takvim nosem?
Oh da...
Kao otvarač za flaše.
Mogu li još jednom da|pogledam karte sa nosevima?
Da, naravno.
Zdravo dušo, nisam te viđala neko vreme.
Ona je tako lepa, video sam je u baru...
I interesantna je takođe.|Da, jesi li joj video noge?
Ima i smisao za humor.
Želi da me upozna? Ne mogu da verujem.|Bože, tek mi je treći dan ovde...
Pametna je takođe. Astrologija...
Astronomija.|Da, tačno.
Bože, stvarno ćemo se upoznati?
Pa, šta da radim?
Kako da je upoznam?
Kako bi bilo da odeš|do nje i kažeš zdravo?
Ne, onda bih morao da pričam sa njom.
O čemu ti pričaš?
Sa vama momci, mogu da se opustim|i budem ja... Zabavan sam, to zanš.
Ali kada sam sa ženama, postanem|malo... Nije da ih nevolim.
Samo se malo unervozim.
Ok, nabavi broj telefona i zovi je.
Preskoči. Onda bih|morao da pričam sa njom.
Stvarno sam mnogo želeo|da pričam sa njom...
ali nisam, jer bih|sa pričao sa njom loše.
Dakle svaki put kada upoznaš|šarmantnu ženu, sa stilom, i nogama...
ti ćeš da se okreneš i pobegneš.
To je sjajna ideja. Briljntno.
To je glupa igra;|Zašto je igramo uopšte?
Naporna igra, a?|Mi upravo idemo tamo.
Znaš li šta je "carpe diem"?|Neka vrsta ribe, mamca za ribe?
Ne, Latinski je. Znači, "ugrabi dan".
Možda sutra ne bude, pa uradi sada.
Koristi život sada, kada imaš šansu.
Ti misliš da bih trebao da pojurim Roxanne?|Ne, ja ne bih. Ja bih čekao.
Pošalji joj pismo.
Ok, zapalite, da vidimo kako vam ide.
C.D., dođi. Imam ga!
Uradio si ga dobro.
Kako da pričam sa Roxanne. Rizikovaću.
Sviđam joj se, čega se bojim?|Ona nije raketni naučnik.
U stvari, ona jeste raketni naučnik.
Ali od svih momaka, sviđam joj se|ja, jel'? Pa, čega se bojim? Ničega.
Uradiću kako si rekao...|Napisaću joj pismo.
Snalazim se sa rečima.|Uvek pređem momke.
Ovako mogu da isplaniram šta|ću reći. Mogu ga izmajstorisati.
U pismu mogu da budem...|Effer-prokleti-Vescent.
Šefe, ne možemo da počnemo.|Dolazim za minut.
Andy, gori ti kaput.|Da, važi se.
Pa šta ti misliš?
Šta?!|On gori, skidajte mu kaput!
Ne! Ne benzin!
Ćao C.D.. Mogu li ti pomoći?
Da, imam prijateljicu koja|traži kozmetiku, ili šta već...
nešto od preparata za senčenje.|Imate li nešto iz oblasti senčenja?
Imamo dosta rumenila i|sličnog... Za šta je to tačno?
Ona ima tu karakteristiku|koju bi htela da... prikrije.
Vidim, ona ima tu ekstra veliku karakteristiku|i želi da to učini da izgleda manje?
Mislim da bi tamna kontura poslužila.
Sjajno. Kako bi ona...|primenila tu stvar?
Ona bi... samo zasenčila zonu|oko karakteristike da učini...
Trebalo bi da dobije više senke|a manje pravih... površina.
Mislim zona.|Uzeću.
Doneću svež od pozadi.|Hvala.
Pričao sam sa Chrisom fo tebi.
Sjajno.
Misliš li da će me nazvati?
Želi da ti napiše pismo.
Pismo? Zar to obično|ne dolazi na kraju veze?
Ne, zapravo je vrlo romantično.|Objasniću ti to ispred.
C.D., evo tvog rumenila.
Možete li mi umotati to?|Ok.
Ove sam odlučio da ne uzmem.
Da li ti to imaš devojku?|Ne, to mi je za sestru.
Imaš sestru?|Ne, to je za devojku moje sestre.
Ćao, Chris. Ne, ne radim ništa.
Samo pržim neka jaja.
Naravno, navrati. Ćao.
Mislio sam da je bolje da ti pročitaš|pismo, pre nego što ga pošaljem.
Važi, pogledaćemo to.
To tu je prava operacija.|Hvala ti.
Hajde da pogledamo to pismo.|Mislim da je dosta dobro.
"Draga Roxanne, kako je?|Da li želiš jednom na piće?
ako da, obeleži kućicu."
Koliko si dugo radio na ovome?|Danas. Od podne.
Chris, to je dosta vremena.|Ne možeš joj poslati ovo.
Kako to misliš?
Sviđa mi se koncept, ali|mora biti interesantnije.
Radio sam poprilično na tome!
Uzmi olovku, sedi dole i pusti me da te|pitam nešto: kako se ti osećaš u vezi nje?
Ja, u vezi nje?|Kako si se osetio kada si je prvi put video?
Napaljeno.
Ok, ne možeš reći napaljeno,|moraš to da promeniš.
Moraš reći, " Osetio|sam se... dirnuto,...
živo... vatreno."
To je prelepo.
Kako si se osećao kada si|prvi put progovorio sa njom?
Kao budala.
Ne, ne možeš to da napišeš.
Moraš da kažeš, "osetio sam se kao|dete koje prvi put stoji na suncu...
osećajući samo tvoju blistavost."
"Blistavost"; Sviđa mi|se to. To ću podvući.
Šta si uradio pošto si je video?
Povraćao sam.
Pošto sam te video... moja|jedina ishrana si bila ti.
C.D., ti napiši pismo.|Ne, ti to uradi.
Ti znaš kako da napišeš šta ja osećam.|Ti ga napiši, a ja ću da ga potpišem.
Ne, ne, to je... opasno. To je laganje.
Ne ako ti zapišeš šta ja osećam.
Ja ću se potpisati, a ti napiši|šta zamišIjaš da ja osećam.
Upaliće.|Šta ja zamišIjam da ti osećaš?
Već je do pola napisano.
Moraćeš da promeniš|tu poetsku koještariju.
Ovo je prelepo.
Ne, za Roxanne ti treba|nešto čvornovito...
Nešto toliko čudno|da joj pomuti razum.
Možeš li ti to?|to je izazov.
Uzmi svoju omiljenu olovku.
Ove su dobre.
I neki papir visokog kvaliteta|koji stvarno prima mastilo.
Oh, hrana!|Pobrinuću se za to.
Ti samo polako i...
Hajde momci, postrojte se.
šest ipo minuta, nije loše.|Hajde da uđemo u opremu.
Idemo momci. Operacija Grudva.
Grudva!
KAMION!
Grudvo, dođi.
Ćao, kako si, šefe? Sve je|dobro što se dobro svrši.
Momci, merdevine su dignute. momci!
Čekajte, momci. Merdevine su dignute!
Dopustite da vam pokažem dupli|binarni, samo izoštrite sa ovim.
Videćeš, videćeš, ja sam na redu.
Roxanne, šta je svetlosna godina?
Ista je kao i obična,|samo ima manje kalorija.
Šta je to?
To je dupli par zvezda koje|se obrću jedna oko druge,...
ali su toliko daleko|da izgledaju kao jedna.
Šta ih održava zajedno?|Uzajamna privlačnost.
To je prilično romantično.
"Neobične privlačnosti u|mom prozoru mogućih pokreta."
Reci to ponovo?
"Strasni poljupci, Nadam|se da ćeš čitati usnama."
Roxanne?|Izvini.
To je nešto iz pisma koje sam primila...
Neverovatno pismo.
Svidelo ti se?|Ne, nije mi se svidelo. Zavolela sam ga.
Od koga je?|Chris.
On ume da piše?|Topim se.
Daj da vam pokažem Dumbel Maglinu.
Ima nešto što neshvatam...
Taj momak me izvrdava danima, i ja|pomislim, "Ok, nije zainteresovan."
C.D. mi kaže da on hoća|da mi napiše pismo...
i ja sam shvatila da je to o|tome što neće da priča sa mnom.
Ali nije.
Bilo je čudno i... intaligentno...
i seksi.
Zašto on piše? Živi|samo blok ipo odavde.
Charlie?
Želiš li da ga ispitam za tebe, a?
Ona želi sudar?
C.D., to je sve zbog tebe.
Hej, šta nije u redu?
Ona želi da me vidi večeras?|Ja ne mogu da je vidim večeras.
Već sam olupina.
Opusti se.
Moraš da mi pomogneš. Ako|budem pričao sa njom, umreću.
Evo šta ćemo da uradimo:|Daću ti nešto da zapamtiš.
Ne mogu da pamtim.|Svi mogu da pamte.
Reci Zakletvu Na Vernost|To si upamtio, zar ne?
Ok, reći ću, "Zaklinjem|se na vernost zastavi..."
...koje zemlje, ne znam.
Smislićemo nešto.
Ovaj put bez pisma, samo licem u lice.|Da.
Želiš li da sednemo napolju?|Da li ja želim sedimo napolju? Da.
Ovde?|Ovde na tremu, da.
Možemo sesti ovde.|Sjajno.
divno je predvečerje.|Oh, da... To je jedno izvrsno predveče.
Ispunjeno... misterioznim|nagoveštajem, magije i romanse.
Zašto nosiš tu kapu?|Zašto?...Jer...
Ne paniči, ostani miran.
Jer večeras... Ja sam lovac.
Jer večeras... Ja sam lovac. Lovim reči.
To je dobro, to je ok.
Jesam li ja tvoj plen?
Da, ali ne bez odbrane.
Da... ali ne bez odbrane.
Ne zec. Ti si lavica.
U pripravnosti i osetljiva...
U pripravnosti i osetljiva...|na svaki pogrešan korak.
Priđi joj malo.
Dakle moram se kretati|tiho, ići ka tebi.
Izbaci ruku.
Ja rukom... prilazim...|Kola tri, krenite ka 279.
Šta?
Potvrdite, kola tri, potvrdite.
Potvrdi šta?
Potvrdi moja osećanja.
Potvrdi moja osećanja.|Da.
Jer tu je srce... koje|želi da tvoje zna...
da je moguće 502 na Mainu.
Krenite ka Main, potvrdite.
Ti više nisi lovac?
Nisam lovac? Ne, mislim...
Stvarno je lepo napolju, zar ne?
Stvarno je mnogo, mnogo...|koju reč ja tražim?
Lepo, da, to je to.
Pa, sad se baviš vremenskom prognozom?
Zavolela sam tvoje pismo. Prelepo je.
Gde si naučio tako da pišeš?
Na uobičajenim mestima.|Zvučalo je veoma improvizovano.
Hvala ti.
Nešto prelepo kao u pismu.
Da vidimo.|Možeš mi pričati o noći.
Noć... je vrlo izimprovizovana.
Šta?|Divlja.
Da... noć je divlja. Kao što|i Ijubav može biti divlja.
Ljubav je divlja,|divlja i izimprovizovana.
Reci nešto romantično.
"Zašto se ptice odjednom pojave|svaki put kada si ti u blizini?"
Zar to nije iz pesme?|Napravili su pesmu od toga.
Ti si napisao pesmu?
Ne... ali volim tu pesmu.
Koristi svoje reči.
Ti imaš...
sjajno telo.
Tvoje sise, mislim toje|grudi, su kao dinje...
Ne dinje, kao jastuci.
Mogu li opaperjati tvoje jastuke?
Moram da uđem sada.
Čekaj!...Da li si ti bila|saigrač meseca, Juna '85?
"Mogu li opaperjati tvoje jastuke?"|Usplahirio sam se, uspaničio.
Moraš da mi pomogneš, išlo nam je.
Mislim da posle toga ne mogu.
Ona želi nekoga ko izgleda|kao ja, i govori kao ti.
Ne, dođi ovamo.
Ne teraj me da radim to.
Stani pod prozor, ja ću biti van vidika.
Šaputaću ti šta da kažeš.|Čekaj, šta ako te ona čuje?
Samo je pozovi.
Roxanne?
Hajde jednom polako!
Dođavola, šta to radiš?
Izvini, čekaj.
Slušaj me, imam mnogo toga da kažem.|Odlazi!
Samo hoću da ti kažem da...|Da sam stvarno dobro građena?
Ne, ništa tako.|Reci joj da si ispao idiot.
Bio sam idiot, Roxanne.
Čekaj, dođi!
Ja... C.D. pomozi mi...
želim da kažem da sam bio idiot.
Bio sam... srećan? Vrtoglav?
Žedan?
Ovo je glupo. glupo!
Bio sam glup i bio sam...
Halucinirao?...mrmljao.
Bio sam gluo, mrmljiv... jezičav.
Jezičav?
Ne, ne... glup kao dupe.
Pa zašto si rekao one stvari?
Reci joj da si bio uplašen.
Jer sam se uplašio.|Mene? Uplašio čega?
Reci joj da si se uplašio reči.
Šta?|Reči.
Jer sam se uplašio crva, Roxanne!
Crva!?
Šta ti to pričaš?
Kada sam rekao "crva"|mislio sam "reči", Roxanne.
Daj mi tvoj mantil.
Sve reči su iskorišćene, teško|ih je reći, sve su protraćene...
u reklamama za šampone|dodacima i začinima.
Izdubljene, prelepe reči. Kako|možeš voleti vosak za parket?
Kako možeš voleti pelenu?
Kako da iskoristim istu reč za tebe|koja je već korišćena za stvari?
Eksplodiram Ijubavlju, ali|ne mogu da koristim reči.
Ne čujem te.
To je zato što moje reči moraju da|se uzdignu, imaju problema da te nađu.
Ti nemaš problema da čuješ mene.|Zato što tvoje reči plove na dole.
Jedna tvoja teška reč sa|te visine bi me mogla ubiti.
Daj mi tvoju kapu.
Glas ti zvuči drugačije.
Naravno, ne moram više da|budem oprezan. Štiti me noć.
Mogu da budem ja, Roxanne.|Oh Bože, tvoje ime je kao nož.
Stani gde te mogu videti.
Ne!|Zašto?
Samo moj glas, ne moraš da|me vidiš, samo me slušaj.
Imam samo minut za razgovor sa tobom.|Da li te je dirnulo to što sam napisao?
Jeste.
Bilo je elokventno.
Ne, ne elokventno, samo iskreno.
Ja sam u orbiti oko tebe, Ja|sam puštena lakoća oko tebe...
kao plavi čovek u Chagall,...
viseći u delirijumskom poljupcu.
Juče, na ulici... Sam se mogao|zakleti da sam čuo tvoje ime.
Okrenuo sam se i nije bilo|nikoga. Samo pet ptica u poletu...
i kada su njihova krila dodirnula|vazduh, Čuo sam tvoje ime ponovo.
Samo u tom trenutku bio sam jedna od|njih, bombardujući tvoje ime: Roxanne.
Reč od dva sloga, zaključana u mom srcu.
Vidiš... Ja sam... I uvek ću biti...
jedan koji te bezgranično voli.
O čemu ti pričaš? To je previše.
Nastavi.|Ide nam, nastavi.
Ovo je sada ceo moj život. Stojim|ovde i ovako pričam sa tobom.
Govoreći stvari koje želim|da kažem, ali ne mogu.
Zašto ne možeš da pričaš sa mnom?
Plašio sam se da ćeš mi se smejati.
To je glupo.|Ne, ne ako znaš.
Kada pokušavaš da dohvatiš|zvezdu, imaš veliki put da padneš.
Zamalo da ne dopustim da|se ovaj trenutak dogodi.
Sada mi je žao Ijudi|kojima to nikada ne dođe.
Volim te. Udahnuo sam|te, i sada se gušim.
Lud sam, ne mogu da|nastavim. Sve ovo je previše.
Počinjem da se osećam pomalo vrtoglavo.|Počinjem da se osećam pomalo pijano.
Jer sam te naterao da malo|uzdrhtiš tamo gore, zar ne?
Kao list na drvetu.
Želim da vodim Ijubav sa tobom.|Ućuti, Chris.
Šta?
Rekao sam sebi da umuknem jer|sam ovaj put otišao predaleko.
Ja ću o tome prosuditi.
Želi nas.
C.D., sve je ok. Pre ili kasnije.
Možeš ti to.
Nemoj da misliš da te ne znam|i da te nisam osetio pored mene.
Znam da si to zamišIjala, zar nisi?
Ležeš u krevet sa mnom.
Jesam.
Neće nikada biti druge noći.
Zašto bi srkali iz čajnika,|kada možemo piti iz reke?
Ima majušna reč; Nije|imenica, a nije ni glagol...
Nije ni pridev, ne znam šta je.
Ali ako mi je kažeš večeras,|sva tama će izbledeti.
Ti i ja ćemo biti povezani|svetlosnim tunelom.
Koja je reč, Chris?|Da.
Da.
Da, Chris.
Sjajno, uspeli smo.
C.D., bili smo sjajni.
Mislim da sam se zaljubio.
Oh Bože, uspeo sam!
Oh, C.D., jesi li dobro?|Jesi li se povredio?
Gde sam?|Ti si u Nelsonu.
Nelson? Kući sam. Vratili su me kući.
Koji je dan? Petak.|"Dalas" je na TV-u.
Petak? Onda to nije oduzelo|vreme. To ne postoji u vremenu.
Odjednom se svemirski brod|spustio tačno ispred mene.
Čitala sam o tome. Je li imao svetla?
Svetla? Nisi nikada videla toliko|svetla. Bio je kao Broadway.
Stvorenje sa velikim sisaljkama na|dlanovima je izašlo, ovako je hodao.
Spustio mi je dlanove pravo na lice,...
Odneo me do Roxanine|kuće da me posmatra.
Do Roxanine kuće?
To je sranje;|propustićemo"Dalas". Idemo.
Mislite da sam lud.|Ne.
Pitali su me za starije žene.
Hoće da imaju seks sa|njima ovde u Nelsonu.
Napraviće koloniju supermena koji|će imati seks sa starijim ženama jer:
"One znaju šta rade."
To je bilo tako davno.
Da li vi verujete u ta bića...
koja žele seks sa starijim ženama?
Hajde da odemo i ispitamo.
Bože, bio sam nervozan sinoć. Neugodan.
Ništa nisam rekao, previše sam glup...
Mislim prepametan za to.
Kako to misliš nervozan? Kako nervozan?
Samo stvarno nervozan.|Stvarno nervozan?
Misliš toliko nervozan da nisi mogao...
Bože, daj, to je neprijatno.
Vidi, nisam mogao...
treći put.
Trenutak koji smo svi čekali.
Neka Oktoberfest... počne!
Jel C.D. unutra?
Hvatam avion za 20 minuta.
Zašto?|Zvali su me sa univerziteta.
Bila sam u pravu za kometu.|Fantastično!
Želela sam prvo tebi da kažem.
Čestitam, o je sjajno. Ti si slavna.
Da li je Chris tu?|Ne, nisam ga video.
Možda bi mu mogao reći gde sam?
Neće me biti oko nedelju|dana. evo je moja adresa.
Zamoli ga da mi piše.
Reci mu da me obori.
Hodala sam po vazduhu, sada hodam|na paperju, na jastuku po vazduhu.
Pivo?
Draft?|Da, ali mogu samo navući prsluk.
To je tako zabavno. Ovde ima|toliko momaka bez smisla za humor.
Mislim da je smisao za humor važan.
Da, i ja.
Niska Lopta za piće.|Šta je niska lopta?
Probaj da dobiješ najgoru ruku.
Ok, niska lopta za visoku.
Ti si ludilo.
Mogao bi da radiš u Vegasu.
Otišla sam u Tahoe sa drugaricom.|Muvale smo se tamo 3 dana.
Tamo vole mlade koktel|konobarice; možeš da napraviš veliku lovu.
Čula sam da je jedna devojka dobila|bakšiš od 10,000$, od srećnog kockara.
10 soma?
To bi bilo lepo.
Kada ostarim odseliću se u Reno; tamo vole starije koktel|konobarice.
To je na samo 60 milja... Šta si dobio?
Imam 9, 7, 5, 3 i 2.
To je najgora ruka|koju sam ikada videla.
Pobedio si.
Odakle si?|Albuquerque.
AI-b-u-q-u-e-r-q-u-e... To|je jedna stara šank opklada.
Znaš li gde želim da odem?
San Francisko.
Bio sam tamo.
Sjajno je; Ja sam fan|49-tki, ne baš Giantsa...
Redwoods, trebala si da ih vidiš.|Voleo bih tamo da odem i samo budem...
Uvek nosim sendvič sa mesom sa mnom.
Sjajno je što si putovao.|Stvarno si interesantan.
Pokušavam da budem.
Kada ti je neko interesantan,...
postaneš zainteresovan za tu osobu.
Da li se viđaš sa|Roxanne... Nekako, ali ne...
Bolje da prestanem da pričam sa tobom,|ona mi je na neki načim prijateljica.
Ne, možemo da pričamo. To nije problem.
Sledeći put mi pričaj o New Yorku.
Bio sam u New Yorku.|Samo sam se šalila, stvarno jesi!
Zovem se Chris.|Znam.
Ja sam Sandy.
Drago mi je.
"Vi sigurno volite ptičice|kada im dajete to da sleću."
Hvala na pomoći, dame...
Šta ima?|Ništa.
Želiš li piće?
Da, ali ako zatražim|još jedno... Daj mi.
Ralston,možeš li nam|doneti flašu vina, molim te?
Na čemu možeš sedeti,|spavati i sa tim prati zube?
Ne znam.
Stolica, krevet i četkica za zube.
Evo vašeg vina.|Hvala ti.
U čemu je poenta?
Ponekad je razlog toliko|očigledan da ga ne vidiš.
To je jasno koliko i nos na tvom licu.
Trebao bi joj reći.|Reći kome i šta?
Reci Roxanne da je voliš.
U stvari, već sam joj rekao.|Jesi?
Prošle nedelje sam sa njom vodio Ijubav.|Sjajno!
To u stvari nisam bio ja,|na neki način jesam, ali...
Ja sam bio taj koji je rekao prave stvari,|i učinio da se ona oseća kako treba.
Ali ja nisam zapravo bio|taj koji je dobio... počasti.
Ovako mrtvo mesto nisam nikada video.
Dixie, je si li opet|služila žive škembiće?
Zašto ne nosiš perje mislio|sam da si slobodan večeras?
Chris me je zamolio da ga zamenim.|Roxanne je zvala; dolazi u grad.
Moram mu reći za pisma.
Dolazim.
Samo trenutak, Odmah se vraćam.
Šta ti radiš ovde?
Nema nikoga.
Šta?|Nema nikoga.
Šta se dešava?
Ja ću.
Verovatno samo deca...|Prokleta današnja deca.
Pogodi zašto sam se vratila ranije?|Ponovo vrata.
Nije bilo zvona.
Bilo je, čuo sam.
Verovatno neka|dečurlija. Ja ću ovaj put.
Nije bilo zvona.|Pobrinuću se za to.
Evo ga ponovo.
Nemoj da se zbuniš ako|ona pomene neka pisma.
Poslao si joj par pisama.
Koliko?|Tri dnevno.
Šest dana, šest puta tri osamnaest!
U stvari, dvadeset.
Dvadeset ili tako nešto...
Nema nikoga.
Chris... znaš li zašto|sam se vratila ranije?
Svaki dan,svaki sat|si mi slao nešto novo.
Nisam mogla da izdržim.|Morala sam da te vidim.
To su bila samo pisma...|Dvadeset ili tako nešto.
Seti se šta si napisao.|Pokušavam.
Čekaj... Želim da upoznam pravog tebe.|Ne!
Onog sa kojim sam pričala na prozoru.
Ovo sam pravi ja, dobri, stari Chris.
Volim da izlazim, da dižem|tegove, brinem o telu.
Ne moraš da radiš to sa mnom.
Znam te i volim iz pisama.
Mogu li da budem samo sladak?
Zar ne vidiš, ne bi bio|problem i da si ružan.
Ne!
Hoću da me učiš o onome šta znaš.|Znam po malo da sviram gitaru.
Mogli bi da putujemo.|Ne, mrzim pastu.
Želim da idem na koncerte sa tobom.|Misliš da... igramo bugi, ili tako nešto?
Možemo samo da pričamo, Chris.|Pričamo?
Roxanne, ja samo...
se osećam malo...
Nije mi dobro, moram da idem.
Pa? dolaziš li ili ne?
Da.
Da li ćeš joj reći?|Ne mogu.
Chris, moraš joj reći, nije lepo.
Imaš li papira? Mogao bih joj napisati.
Imam iskustsva u tome.
Imam ga u pregradi za|rukavice. Doneću ti.
Roxanne je zvala. Zvučala je|stvarno čudno, želi da odmah dođeš.
Jerry, to je revanš.|Duguje mi 50 $.
Uđi.
Šta je?|Pročitaj ovo.
"Draga Roxanne. Upoznao sam|nekog drugog, i stvarno je slatka.
Nadam se da te nisam|povredio, ali verovatno jesam.
Bilo je divno poznavatite, i sada|idem da budem delilac karata u Tahoe.
Iskreno tvoj...
i-k-s-r-e-n-o,|Chris."
A onda sam pronašla ovo|zajedno sa tim ispod vrata.
Pročitaj... naglas.
"Po ceo dan mislim,
gde je, šta li sada radi?"
Povremeno, vidim te na ulici|i osetim nervozu u stomaku...
talas koji udari u mene."
To je tako on.|Nastavi.
"Pamtim sve u vezi tebe;...
svaki pokret, ma|koliko beznačajno delovao.
Jul 11, 2:30 posle podne.
Promenila si frizuru...|ne mnogo, ali sam primetio.
Izgleda kao da sam|predugo gledao u sunce.
Mogao bih da zatvorim|oči i vidim to ponovo.
Način na koji ti se pomera kosa, tvoj|hod, tvoja haljina, gde god da pogledam."
Lepo, zar ne?
Ima... osećam...
Završi.|Jesam, tu se završava.
Moraš da okreneš.
"C.D. je ovo napisao. Zovi me. Dixie."
Prošla sam ponovo kroz sva|pisma. Na svima je isti rukopis.
To je bio tvoj glas ispod balkona.|Chris nije pisao pisma, već ti.
Da.
Sve to vreme tačno ispred|mene, a nisam te čak ni videla.
Ti kopile! Kasko si|mogao da me tako prevariš?
Pookusio sam da učinim|da se osećaš dobro.
Igrao si se sa mnom.|Mogla si da prokljuviš.
Dakle, to je moja greška?|Potpis se ne poklapa sa pismom.
To ne proveravaš u Ijubavnom pismu.
Zato što si želela da veruješ.
Sva romansa upakovana u|sladak nos i slatko dupe.
Čak si me uvukao i u krevet!
Da, ona prvom sudaru!|Zato što si me zaveo.
Prebrzo si spavala sa njim. Jedna|ukrašena reč i ti si u horizontali.
Ja čak nisam ni shvatila da|sam otišla u krevet sa njim.
Neko je bio gore, a to|sigurno nisam bio ja.
Ko je onda? Chris nije|mogao da me zavede.
To je upravo ono što sam rekao Dixie.|Rekao si Dixie?
Samo sam pomenuo, nisam želeo da...
Ti kučkin sine! Ti kopile!
Kako si mogao da lažeš?
Pookusio sam da kažem|šta osećam prema tebi.
Bio je to bedan način da mi saopštiš!
Samo izađi napolje!
Čekaj malo, ja i jesam|napolju. Ti uđi unutra!
Ne, izlazi!|Ulazi!
Silazi sa ovog trema.|Dobro.
I ne pokušavaj da me|gađaš mojim šeširom.
Hoćeš da pogađaš šta kaže kraj|pisma? Kaže, "P.S. samo sam se šalio."
Još 10 sekundi i odlazim.|Šta si rekao?
Još 10 sekundi i odlazim.
Šta si ti mislila da sam rekao?|Koš sam dao dok prolazim.
Šta to dođavola znači!?|Ne znam, zato sam i izašla.
10...
9...
8...
7...
Bio je Chris i pokupio|je sve svoje stvari.
Negde je vatra.
Ulazite u opremu.
Tu sam ja ostavio Bossy.
Imamo požar, momci.
Dve 2-1/2 inča linije|od pumpe do vatre.
Tri 1-1/2 inča linije|od hidranta do pumpe.
Ako se proširi do|stanice, odlazi ceo grad.
Želim vodenu zavesu sa|punim mlazom na obe pumpe.
1, 2, 3...
Mi to radimo, C.D.!
Samo polako, idemo.
Hajde, Bossy. Hajmo, momci.
Svi vi ste sada pravi|prokleti borci protiv vatre.
Za sve nas prave proklete|borce protiv vatre.
Zahvaljujući nama, niko nije pečen.
Ovu vatru smo pobedili nosem.
Dobro rečeno.
Hoću da te vidim.
Zdravica.
Želeo bih da kažem da bih rađe|bio sa Ijudima iz ovog grada...
nego sa najfinijim Ijudima sveta.
Zašta služe prijatelji?
Kada zatvorim oči,|vidim te ponovo i ponovo.
Tvoje oči, tvoje lice...|način na koji hodaš.
Tvoj stil, tvoj smisao za humor...
I tvoj nos, Charlie.
To baš i ne ide, zar ne?
Razmislila sam o tome šta|me je privuklo kod Chrisa.
To nije bio njegov|izgled... U stvari,...
jeste u početku.
Bilo je to kako me je učinio da se|osećam. Osetila sam se romantično,...
intaligentno, ženstveno.
Ali on nije bio taj koji mi|je to učinio. To si bio ti.
Svi ostali muškarci imaju|ravna, bezlična lica.
Bez karaktera... Bez|plamena... Bez nosa...
Charlie, ti imaš veliki nos.
Ti imaš prelepi, sjajni,|veliki, nos od kosti i mesa.
Volim tvoj nos.
Ja volim tvoj nos, Charlie.
Volim te, Charlie.
Pa?|Šališ se?
Oh, zaključano je. Zaključano!
Hvala Bogu, imam ključ.
Kraj
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
Inače, krstila sam kometu.|Oh da, stara dobra kometa Kowalski.
Ne, kometa Charlie.|To je lepo.
Da, to je ime mog oca.
Biće tako srećan.
Movie by KOSTA ZULU LESKOVAC
