[INFORMATION]
[TITLE]
[AUTHOR]
[SOURCE]
[PRG]
[FILEPATH]
[DELAY]0
[CD TRACK]0
[COMMENT]
[END INFORMATION]
[SUBTITLE]
[COLF]&HFFFFFF,[STYLE]bd,[SIZE]24,[FONT]Tahoma
Ovo je vatrogasna brigada.[br]Ima li koga ovde?
Molimo sačekajte napolju.
Koji je datum poslednjeg pisma?
Deveti, koliko mogu da vidim.
Vrata su otvorena!
... Ne koliko ja znam.[br]Sve vreme su imali medicinsku sestru,
ali nisam je skoro[br]videla. Moja žena je bila ...
Da li ste otvorili prozor?[br]Ne
LJUBAV
Dame i gospodo, dobrodošli u[br]Theatre des Champs Elisees.
Molimo vas da isključite[br]Vaše mobilne telefone.
i da vas podsetim da su svi oblici video[br]i audio snimanja zabranjeni.
Nadamo se da ćete uživati u koncertu.
koristili su odvijač ili nešto[br]slično. Ne izgleda baš profesionalno.
Ali ko bi uradio tako nešto?[br]Nemam pojma.
Zašto bi neko pokušao da provali unutra?[br]Zato što je želeo da ukrade nešto.
Od nas?[br]Zašto da ne?
Kad razmislim[br]tri ili četiri osobe za koje znamo
Već su obijali.
Koliko je sati?[br]Zar ne možemo nazvati domara?
Uradiću to sutra ujutru.
Ne dozvoli da ti ovo pokvari[br]dobro raspoloženje.
Ili da pozovemo policiju?[br]Hajde, daj mi kaput.
Zamisli da smo ležali u krevetu[br]a neko provalio unutra
Zašto bi trebalo da zamislim takvu stvar?
To je strašno.[br]Mislim da bih umrla od straha.
I ja bih.
Hoćemo li da popijemo?[br]Ja sam umorna.
Popio bih još jedno piće.
Radi kako ti je volja.
Matilda mi je rekla[br]da su u njenoj zgradi
Provalnici ušli na gornji sprat[br]kroz tavan.
Jednostavno su probili[br]rupu u zidu,
isekli najvrednije slike[br]iz svojih okvira
i nestali[br]bez ostavljanja tragova.
Tako profesionalci to rade.
Jesam li ti rekao da sam razmišljao o tome[br]kako si večeras izgledala vrlo lepo.
Šta te je spopalo?
Šesnaestine nota u presto-u[br]su bile neverovatne.Kakva suptilnost!
Zar ne misliš tako?
ponosna si na njega, zar ne?
Šta je bilo.
Ništa.
Sledeće nedelje?
Ne. Da.
Ne, ali bi bilo bolje da se popravi ovo[br]što je pre moguće.
Ljudima bi mogle pasti na pamet[br]neke glupe ideje.
Uostalom,  ružno je da se vidi.
U koje vreme?
Da, u redu.[br]U redu.
Hoćeš li poneti i neku boju?
Ali bar neku osnovnu.
Da, u redu.[br]Odlično.
Da.
Pa, hvala ti.[br]Dovidjenja. Hvala.
On je pouzdan.[br]Nadam se.
Poslednji put smo ga čekali godinama,[br]ako se sećaš.
Da, to je istina.[br]Hvala.
Ali ako zovem ovlašćenu firmu,[br]čekacemo ih najmanje dva meseca.
Stvarno?
Frodonovi su morali da čekaju tri dana[br]kada je njihov toalet bio začepljen.
Nije baš prijatno.
Slanik je prazan.
Ne znam da li će[br]da nam donese CD danas.
Možda uopšte neće doći.
Mogli bismo da idemo Virgin[br]ovo popodne i da ga kupimo.
Šta kažeš?
Šta se dešava?
Šta je bilo?[br]Ana?
Ku-ku.
Ovde sam!
Ana.
Šta se dešava?
Ana, šta se dešava?
Šta je bilo?
Ana ...
Ana, draga, molim te.
Ana, pogledaj me.[br]Šta je bilo?
Šta je bilo?
Ana?
Šta radiš?
Ostavio si vodu da teče.
Hej, šta nije u redu sa tobom?[br]Jesi li potpuno poludela?
Da li je ovo šala?[br]Šta?
Da li je ovo šala?[br]Da li je to trebalo da bude šala?
Šta šala?[br]Ja ne kapiram.
Zašto pričaš sa mnom tim tonom?[br]Šta je ušlo u tebe?
Molim te, Ana, prestani da se igraš,[br]to nije smešno.
Kakva igra, za Boga miloga?[br]Šta je bilo?
Zašto nisi reagovala?
Na šta?[br]Na šta? Uh, na sve, na mene.
Kada?[br]Upravo sada. Pre nekog trenutka.
Molim te, reci mi, šta nije u redu.
Ja ne znam šta da kažem.
Ti se zaista ne sećaš[br]šta se desilo?
Ali šta se desilo?
Sedela si ovde i[br]buljila u prazno
i nisi odgovarala[br]kada sam te pitao o čemu se radi.
Uzeo sam ovaj peškir i stavio ga[br]na tvoje lice, ali nisi reagovala.
Vidi, još uvek ima vlage[br]na kragni.
I kada ... kad je to bilo?
Upravo sada, pre par minuta.
Pa?[br]Pa? Nema "pa".
Otišao sam u sobu da se obucem.[br]Hteo sam da potražim pomoć.
Pomoć?[br]Da.
Ali si onda zavrnula slavinu.
Da, jer si je  ti ostavio odvrnutu.
Ne razumem.
Nisam ni ja.
Trebao bih da pozovem doktora Bertiera.
Zašto? Šta on može da uradi?[br]Ne znam. Da te pregleda.
Dobro sam, dobro sam.
Molim te, Ana.
To je apsurdno, ne možemo da nastavimo[br]kao da se ništa nije desilo.
Ali šta se desilo?
Ja sedim ovde, doručkujem
a ti  mi nešto pričaš[br]Ne razumem.
Možeš li da mi objasniš[br]otkud peškir stoji ovde?
Ne.
Ko je odvrnuo slavinu?[br]Ti si.
Oh, sećaš toga?[br]Ne
Mučiš me?
Ostavi me na miru.
Zar ne misliš[br]da je bolje da zovem doktora Bertiera?
Ne!
Znaš kakav je on.
Kada on nešto zamisli u glavi,[br]on to mora i da istera do kraja.
Na kraju[br]svi su bili oduševljeni.
Osim toga, to nije ugrozilo[br]našu finansijsku situaciju.
Dakle, mi igramo do 28.[br]onda imamo deset dana pauze
onda idemo u Stokholm na četiri dana[br]a zatim u Kuhmo u Finskoj.
Ja ne znam gde je to.[br]Na Severnom polu.
Džef je vec bio tamo nekoliko puta,[br]obožava ga.
Tamo sviramo "Dowland[br]Transkripcije ".
Onda se se vraćamo u London.
A šta je sa decom?
Liz je u njenoj školi u internatu[br]a Džon živi svoj život. On ima 26 godina.
Šta on radi?
On radi.[br]On je veoma samostalan.
Mi ga retko vidjamo.
Nešto kao Džef.
Oni se ne slažu baš najbolje.
Džef želi da ga posavetuje o svemu.[br]A Džonu se to uopšte ne svidja.
Da li je on dobro?[br]Da, mislim da jeste.
On je manje impulsivan,[br]ali veoma vredan.
Ovo zvuci prilično potcenjivački.
Ne, on samo nije kao Džef.
On je ...
miran, ali tvrdoglav.[br]Mislim da će sve biti dobro sa njim.
Neki dan je svirao solo deonicu[br]Hajdnovog koncerta
na poslednjem koncertu konzervatorijuma.
Bilo je to vrlo dobro.
Džef je bio tamo[br]i  čestitao mu je na kraju.
A ti?
Šta ja?
Da li ste se pomirili?
Oh, znaš ga.
U septembru je otkrio svoju ljubav[br]prema violinistkinji,
koja je bila u našem ansamblu[br]dugi niz godina.
Šta da ti kažem?
To je bila velika drama.[br]Ona je pokušala da izvrši samoubistvo.
To ga je uplašilo.[br]Vratio mi se izjeden od kajanja.
Navikla sam se do sada, ali ...
Osećam se neprijatno jer[br]ceo ansambl zna za to.
Da li ga voliš?
Da, mislim da ga volim.
Kako je sa operacijom?
Šta želiš da objasnim?
Uradili su  testiranja,
i rekli da su karotidne arterije blokirane[br]i da će operacija biti neophodna.
Ona se uplašila.
Potpuno je zbunjena, preplašena.
Znaš[br]Uvek je bilo strah od lekara.
Rekli su da je rizik bio mali[br]i da, ako je ne bi operisali,
sigurno bi imala[br]drugi, ozbiljniji udar.
A šta kažu sada?
Da ne ide dobro.
To je jedan od 5% slučajeva[br]koji krenu naopako.
Prilično je uznemirujuće.
Obicno u ovo vreme, ja dremnem.
Moj nivo šećera u krvi[br]se potpuno srozao .
Žao mi je.[br]Da.
Šta mogu da učinim za vas?[br]Ništa.
Vrlo je lepo od tebe što si došla[br]uprkos svim tvojim stresovima.
Ne, iskreno,[br]ne možeš ništa više da uradiš.
Videćemo kako će stvari ici[br]kad se vrati ovde u stan.
Sve ćemo dobro urediti.
Možda ću angažovati kućnu zdravstvenu pomoć,
Možda ću se snalaziti sam.[br]Videćemo.
Prošli smo kroz mnogo toga zajedno,[br]tvoja majka i ja
Sve ovo je još uvek pomalo novo.
Smešno je.Ne znam da li bih trebala[br]da ti kažem, jer bi te moglo postideti
ali kada sam dolazila ranije
Sećam sam se da sam vas, kao dete, uvek slušala[br]kako vas dvoje vodite ljubav.
To me je uvek hrabrilo.
To mi je davlo osećaj[br]da ste voleli jedno drugo
i da ćemo uvek biti zajedno.
Pazi prste![br]Da.
Stavi ovo pored prozora.[br]Hvala.
Naravno, gospodine.
Izvinite.
Ovo je za obojicu.[br]Hvala vam.
Dovidjenja.[br]Dovidjenja.
Hvala vam, gospodine Meri.
Ako vam nešto zatreba,[br]samo pozovite dole.
Ako možemo da vam pomognemo na ovaj ili onaj način...[br]Sada je sve u redu.
Javiću vam po vašoj ženi[br]čim nam nešto treba.
Dobro je da ste se vratili,[br]Gospodjo Laurent.
Da, hvala, gospodine Meri.[br]Hvala.
Ako ... Ako vam nešto treba ...
Da, hvala.
Zbogom onda, gospodjo.[br]Dobrodošli kući ponovo.
Dovidjenja, gospodine.[br]Dovidenja, gospodine Meri, hvala.
Gde želiš ...
U dnevnu sobu.
Da napravim čaj?
Prvo dodji sedi sa mnom.
Možeš li da mi pomogneš do fotelje?[br]Da, naravno.
Pridji bliže.
Stavi kolena prema mojim[br]da ne skliznem.
Stavi desnu ruku oko mene.
I podigni me.
I gore!
Ovde.
Tako mi je drago da si se vratila.
I meni
Obećaj mi jednu stvar.[br]Šta?
Molim  te, nikada me više ne vraćaj nazad[br]u bolnicu.
Šta?
Obećavaš?
Ana ...[br]Obećavaš?
Ana, ja sam ...[br]Ne pričaj sada.
Nemoj mi držati nikakva predavanja.[br]Molim te.
Šta da kažem?[br]Ništa.
Samo ne govori ništa.
Ok?
Hvala.
Hvala ti, dragi.
Sve u redu?[br]Sve je u redu.
Ne moraš me držati za ruku[br]sve vreme.
Mogu se brinuti o sebi,[br]znaš.
I ne osećaj se krivim.[br]To bi bilo besmisleno.
I loše za mene.
Ne osećam se krivim.[br]To je dobro.
Idi tamo sada.
Ja nisam bogalj.
Možeš me slobodno ostavti samu[br]na dva minuta. Neću se srušiti.
Ok.
Da li si kupio novu knjigu[br]na Harnoncourtu?
Vec sam je pročitao.[br]I?
Želiš li li je?[br]Da ti je donesem?
Molim te.
Ne znam gde sam je ostavio.
Ne brini.Nije važno.[br]Da, jeste.
Mislim da sam je ostavio ...
Ah, evo je!
Ništa kao nepogrešiva memorija!
Mislio sam da sam je ostavio[br]u maloj spavacoj sobi
ali sam je već odložio.[br]Uredni ljudi jednostavno moraju biti uredni.
Hvala.
Dobro, sad uradi nešto za sebe.
Ne stoj ovde da bi gledao[br]kako držim knjigu, u redu?
Ok.
Ostaviću otvorena vrata.
Nažalost jagode[br]su se vec ukvarile.
Sutra ujutro ću vam doneti sveže[br]sa pijace.
Moj muž će vam doneti[br]Evijan vodu popodne.
Ne bi trebalo da nosim ništa teško.[br]Moja ledja, znate.
Nema problema.
Izašlo je 76,40.[br]Izvolite račun.
Vaš kusur, 23.60.[br]Zadržite sitniš.
Hvala vam, gospodine.
Pa, ja onda idem.[br]Zovite me ako vam nešto treba.
Hoću.
Da li je vašoj ženi ide dobro?[br]Da. Ona se oporavlja.
To je dobro.[br]Pozdravite je.
Mom suprugu i meni je vrlo drago[br]što se vratila.
Da,i nama je.
Dovidjenja, gospodjo Meri, hvala.
Dovidjenja, gospodine.[br]Dovidjenja.
Doneću vam jagode[br]sutra oko podneva, ako vam odgovara.
Da, u redu.[br]Hvala.
Možeš li doći, molim te.[br]Da.
Neka banalna ljubavna priča o plemiću[br]i ljubavnici iz niže srednje klase
koji ne mogu da se venčaju
i koji se onda, iz čiste velikodušnosti,[br]odriču svoje ljubavi.
U stvari, ne sećam se priče.
U svakom slucaju, sećam  se da sam bio[br]potpuno potresen kada sam izašao
i da je bilo potrebno neko vreme[br]da se smirim.
Hvala.
U dvorištu kuce[br]gde je baka živela,
bio je mladić na prozoru[br]koji me je pitao gde sam bio.
On je bio nekoliko godina stariji od mene.
Bio je naduvenko[br]koji me je naravno dosta impresionirao.
"U bioskopu", rekao sam mu.
Jer sam bio vrlo ponosan što mi je baka[br]dala novac da idem sam u bioskop.
"Šta si gledao?"
Počeo sam da mu pričam priču
i kako sam to radio,[br]Sve emocije su mi navrle.
Nisam želeo da plačem pred tim[br]momkom, ali je to bilo nemoguće.
I eto mene u suzama u dvorištu,[br]kako mu pricam dramu sve do kraja.
Pa? Kako je on reagovao?
Nemam pojma.[br]Verovatno mi se smejao.
Ne sećam se.
Niti se sećam filma.[br]Ali se sećam osećanja.
Bilo me je sramota da plačem.
Ali pričajuci mu mu priču sva moja osecanja[br]i suze su mi navirali,
možda čak i jace nego[br]kada sam gledao film.
Jednostavno, nisam mogao da se zaustavim.
To je tako slatko.[br]Zašto mi to nikada nisi ispricao?
Postoji još mnogo priča[br]koje ti nikada nisam ispričao.
Nemoj mi reći da ćeš upropastiti[br]svoj imidž pod starost?
Možeš se kladiti da neću.
Ali šta je moj imidž?
Ponekad si čudovište.
Ali si lep.
Mogu li da ti donesem još jedno piće?
Pet.
Šest.
Sedam.
Osam.
Devet.
Deset.
Do petnaest.[br]Jedanaest.
Dvanaest.
Trinaest.
Cetrnaest.
I petnaest.
Da li si dobro?[br]Dobro sam.
Slušaj ovo.[br]Moj horoskop.
Moto: Imate mnogo elana,[br]ali treba da budete ozbiljniji!
Ljubav: Vrhunski razgovor[br]je ono što vam je potrebno.
Rad: Opet ste motivisani.[br]Ali nastupajte pažljivo.
Zdravlje: Opustite se radeći vežbe.[br]To će vam dati novu snagu.
Sama ćeš sebe da kriviš ako[br]ako čitaš te gluposti.
Sutra popodne[br]je Pjerova sahrana.
Moraš da ideš.
Bojim se da moram.[br]Iako uopšte ne želim da idem.
Malo ljudi vole da idu na sahrane.
Oh, znam neke ljude koji vole.
Anet, na primer,[br]Jedva čeka da se uparadi.
A Fransoa, taj idiot ...[br]Ti si zao.
Šta bi rekao[br]da niko ne dodje na tvoju sahranu?
Ništa, verovatno.
Da li si razgovarao sa Jeanne[br]otkad sam otišla u bolnicu?
Da li zna da ja ne mogu da dodjem?
Da.[br]Naravno.
Šta je rekla?
Ona je u šoku.[br]Na koji način?
Ne znam.Kakvi su ljudi[br]kada su šokirani?
Zanemela je,[br]nije mogla da veruje.
Ne znam, dobro, ne baš.
Znaš pričao sam[br]sa mnogo ljudi od tada.
Žao mi je.
Ne.
Molim te, oprosti mi.[br]Nisam hteo da budem neljubazan.
Ali koja je svrha[br]da pričamo o tome sve vreme.
Da li ja pričam o tome sve vreme?
Ne.
Izvini.
Šta ...
Zašto si se već vratio?[br]Koliko je sati?
Oprosti mi, bila sam suviše spora.
Ana ...[br]Možeš li da me odguraš u dnevnu sobu?
Da.
Uvek si dobra u iznenadjenjima.
Da.
Zašto si došao kući ranije?
Nisam došao kući ranije.[br]Uzeo sam taksi.
Subotom[br]Nema mnogo saobraćaja.
To je istina.
Kakva je bila sahrana?
Ana ...
Kako je bilo?[br]Hajde, reci mi!
Prilično je bizarno.
Sveštenik je bio idiot.
Bivši Pjerov kolega je[br]došao da održi govor
bilo je sramotno emotivno.
Njegova bivša sekretarica[br]je došla sa mini kasetofonom
i pustila je "Yesterday" od Beatlesa.
Ne možeš da zamisliš.
Svi su se okrenuli[br]prema njoj.
Očigledno, to nije bilo planirano.
Pjerovi unuci su bili tamo.
Naravno, oni su se zakikotali[br]čim je muzika počela.
Onda
urna je stavljena na ogromna nosilia
koja su očigledno[br]bila dizajnirana za sanduk,
i mi smo izašli na kišu.
Postavili su urnu[br]na malu električnu korpu
koja je puzila čitavu večnost
do male rupe[br]koju su iskopali.
Mnogi su se kikotali.
Mora da je bilo užasno za Jeanne.
Nema više smisla da nastavim da živim.[br]Tako je kako je.
Znam samo da će biti sve gore.
Zašto da to prenosim na nas,[br]na tebe i mene?
Ne prenosiš ništa na mene.
Ne moraš da lažeš, Žorž.
Stavi se na moje mesto.
Da li si ikada pomislila[br]da bi to isto moglo meni da se desi?
Naravno, da jesam.
Ali mašta i realnost[br]imaju malo toga zajedničkog.
Ali, stvari postaju sve bolje svaki dan.[br]Ja ne želim da nastavim.
Praviš takve slatke napore[br]da bi mi sve bilo lakše.
Ali ja ne želim da idem dalje.
Za moje dobro.[br]Ne za tvoje.
Ne verujem ti.[br]Ja te znam.
Ti misliš da si teret za mene.
Ali, šta bi ti uradila[br]da si na mom mestu?
Ne želim da zamaram mozak[br]oko toga.
Umorana sam, želim da da spavam.
Zdravo.[br]Drago mi je da vas vidim.
Žao mi je što sam upao ovako.
Pokušao sam mnogo puta da vas pozovem[br]ali bez uspeha.
Žao mi je. Javljam se na telefon samo[br]kada vidim registrovan broj
i znam ko zove.
Ali hajdete unutra.
Toliko mi je žao što nisam mogao da svratim[br]posle koncerta.
Bilo mi je tako drago što ste došli.
Podjite za mnom.
Juce me je pozvao moj agent.
Zapravo snimaću[br]album u junu
i morao sam da izaberem lokaciju,[br]klavir.
Tako da sam doleteo u Pariz jutros,
i kad sam došao u hotel, pomislio sam,[br]da pokušam da dodem
To je tu iza ugla.
Vrlo lepo.
Ovo je za vašu suprugu.[br]Hvala vam.
Zar nije kod kuće?[br]Da, jeste. Dovešću je za minut.
Sedite, molim vas.[br]Nadam se da neću da vas uznemiravam.
Ne, uopšte ne. Veoma sam srećan[br]da vas vidim. Sedite, molim vas.
Tako nas je oduševio vaš koncert,[br]moju ženu i mene
Nadali smo se da ćemo vas opet videti uskoro.
Mogu li da vam donesem nešto?
Šolja čaja?[br]Ne, hvala.
Samo da stavim cveće u vazu[br]i da joj kažem da ste ovde.
Vraćam se odmah.
Aleksandre, oduševljena sam.[br]Kako je lepo što te vidim!
Gospodjo Laurent![br]Divno je da vas vidim.
Ne ustaj.
Hajde, sedi dole.
I ne budi tako ozbiljan.
Stvarno sam ponosna na tebe.
Oboje smo bili u oduševljeni[br]posle tvog koncerta.
Žorž je želeo da kupi tvoj novi CD[br]Već sledeceg jutra.
Oh, moj Bože! Hteo sam da vam donesem jedan[br]ali sam potpuno zaboravio na to.
Otišao sam u takvoj žurbi.
Nabaviću jedan danas i dostaviti vam.[br]Ne, ne, ne brini.
Želimo da doprinesemo tvom uspehu,[br]makar sa samo 20 evra.
Već ste doprineli mnogo.[br]Dugujem vam toliko, gospodjo.
Duguješ to svom napornom radu[br]i talentu.
Da li se sećate kada ste mi prvi put zadali[br]da sviram "Bagatele"?
Imao sam 12 godina.
I u mojoj mladalačkoj aroganciji[br]pitao sam vas: "Ali zašto" Bagatele '? "
Zar se ne sećate? Tog dana,[br]vi ste mi u stvari podarili deo vašeg uma.
Šta se desilo sa vama?
Moja desna strana je paralizovan, to je sve.
To se može desiti kada ostariš.
I kako ...
Hajde da pricamo o nečemu drugom,[br]ako ti ne smeta.
Da.
Nemoj se uvrediti.
Ali želim da uživam u lepoj poseti[br]Koju si nam pružio.
Da, naravno.
Niste nam rekli još
šta se dešava[br]Od  koncerta u Parizu.
Pa, bio sam u Londonu[br]najveći deo vremena.
Izvodio sam dva koncerta u Kopenhagenu,
to je Šubert takodje.[br]"Impromptu", i "Muzicki trenuci".
Moj ceo život se trenutno vrti[br]oko Šuberta.
U idealnom slučaju, voleo bih da snimim[br]celu zbirku sonata.
Mada mislim da mi treba[br]još par godina za one kasnije.
Možeš li mi učiniti uslugu?[br]Koju?
Hoćeš li odsvirati[br]"Bagatelle g-mol" za mene?
Nisam ga svirao neko vreme.
Ne sećam ga se dobro.
Ako želite, mogu pokušati.[br]Pokušaj.
Ok.
Šta je bilo?
Šta radiš?
Jesi li potpuno poludela?
Ne mogu da verujem.
Pogledaj šta si uradila.
Zar ne možeš da me zoveš[br]ako ti treba nešto?
Žao mi je.
Da, i meni.
Izvini.
Lampa je slomljena.
Da?
Ko je tamo?
Ima li koga?
Ima li iko ovde?
Žorž, šta je bilo?[br]Šta se dešava?
Smiri se, hoćeš li.
Šta je bilo?
Eva. Dolaze dvanaestog.
Zašto?
Nemam pojma.[br]Očigledno, dolazi sa Džefom.
Kada je to?
Ne znam tačno.[br]Koji je dan danas?
Otići ću i pogledati.
Ne želim to.
Šta?
Džef ne treba da dolazi.[br]To nije neophodno.
Ne treba mi nikakav komentar[br]o mojoj situaciji.
Mogu da podnesem njegov britanski humor[br]samo u malim dozama.
Poštovana gospodjo Laurent[br]i gospodine Laurent.
Bilo je divno[br]a ipak tužno da vas vidim.
Moje iskrene želje[br]da će stvari  biti bolje.
Sa najdubljim simpatijama,[br]Vaš bivši učenik, Aleksandar.
Zaustavi CD.
Gde su foto-albumi?
Foto-albumi?[br]Ne znam.
U maloj sobi, mislim.[br]Zašto?
Možeš li mi ih doneti?
Sada?
Ali zašto sada?
Volela bih da ih gledam.
Molim te.
Hvala.
Nema na cemu.
Divan je.
Šta?
Život.
Tako dug.
Dug život.
Prestani da me gledaš.
Nisam te gledao.
Naravno da jesi.[br]Nisam još toliko glupa.
... Fokus ce biti kako na koliko[br]tako i na šta.
Benjamin Netanjahu,
je konačno dobio zvaničnu posetu[br]sa svim počastima:
fotografija rukovanja ,[br]zajednička konferencija za štampu,
upadljivo demonstriraju[br]obnavljanje veza izmedu Izreala ...
Izraela i Sjedinjenih Američkih Država.
Mokra si skroz.
Kako to misliš?[br]Drži se.
Ništa strašno.
Hajde.
Čekaj.
Nemoj da radiš sve odjednom.
Smiri se, smiri se.
... razmišlja o tome[br]da li bi bilo bolje
ulagati novac[br]u stambene zgrade.
Ako inflacija bude ponovo krenula,[br]Imovina je jedina sigurna stvar.
Sada,[br]na štedne racune plaćaju najviše do 1,75% .
To je vec dobra stopa.
Pre četiri godine, Džef je kupio
akcija za nešto malo novaca,[br]i cela stvar je propala.
Dakle, sada smo očigledno zabrinuti.
U medjuvremenu,
drugi ljudi su imali istu ideju[br]a cene nekretnina rastu.
Od kako sam se vratila iz Skandinavije,
Ja provodim slobodno vreme[br]čitajuci oglase.
Videćemo.
Potrebno je vreme.[br]Pronaći ćemo nešto na kraju.
Imam ...
baka ...
žena sa kucom ...
ne ...
Kuca onda ...
novac ...
Ja... Izvini, mama,[br]Ja te ne razumem.
Ne razumem[br]šta kažeš.
da ...
odmah ...
sve je to...
kuca prod ...
prod...
ne ...[br]u dva poteza ...
tako brzo ...
Bog ...
teško je ...
kažu ...
kuca prod ...
Novac je nestao ...
nestao ...
is...to tako ... ... ku... ... ku ...ća
Da.
Cija je kuća?
Kuća ...
takodje ... baka ...
baka ...
Tri puta nedeljno.
Nemam dovoljno iskustva.[br]Videćemo da li je to dovoljno.
Koliko ona traži?
Plaća se po satu.[br]Videćemo.
A ona?
Ana?
Teško je reći.
Ponekad imam osecaj da je ona[br]potpuno nesvesna stanja u kome je
Ali u sledecem trenutku[br]Osećam suprotno.
A šta doktor kaže?
On ...
Ona samo prica gluposti.
Šta se dešava?
Ne možemo da je samo pustimo[br]da tako leži na krevetu!
Ona je neprepoznatljiva![br]To je smešno!
Ne možemo ništa da uradimo[br]u ovom trenutku.
Ona je na terapiji,[br]dobija lekove.
Nema druge opcije[br]sada.
Šta to znači, "nema druge opcije?"[br]Zašto je ne stavimo u bolnicu?
Imala je drugi moždani udar.
Bertier ju je pregledao,
i misli da bismo je mogli poštedeti[br]svih bolničkih procedura.
U svakom slučaju, ne bi je zadržali.
Poslali bi je na negu u dom[br]sa bolničarskom službom.
Šta oni rade na tim mestima,[br]možemo i mi ovde.
A ona neće da je stave u dom.
Obecao sam joj to.
Zar ne misliš[br]da preuzimaš previše na sebe?
Imaš li bolju ideju?
Ja ne mogu da verujem da danas[br]Ne postoji efikasniji tretman.
Niko ti ne brani da to saznaš
Pretpostavljam da mi veruješ kada ti kažem[br]da volim tvoju majku koliko i ti.
Zato te molim, nemoj me tretirati[br]kao da sam potpuni idiot
nesposoban da radi očigledne stvari.
Nisam to rekla.
Ja se jednostavno pitam da li je ono što[br]vidim da se ovde desava najbolje rešenje.
Zar ne želiš da čuješ[br]Drugo mišljenje?
Prestanite, oboje.
Drugi doktor je došao.[br]On se slaže sa Bertierom.
Od ponedeljka, medicinska sestra će dolaziti[br]tri puta nedeljno.
Da li je to dovoljno dobro?
Sada možemo govoriti[br]o nečemu drugom?
A o čemu to?
republikanci probudjeni od strane predsednika
koji se osamio[br]u Jelisejskoj palati za vikend.
On je otkazao sve,[br]vrata su zatvorena, njegov raspored je prazan.
Sve što je mu je sada na pameti je[br]priprema njegovog pojavljivanja na France 2.
Ovo pojavljivanje će biti u formi intervja koji će voditi Dejvid Pujadas
jer je njegov prethodni intervju u januaru[br]vodio Lorens Ferari sa TF1 .
France Inter će emitovati specijalni[br]Program sutra od 9 do 10 časova
gde ćemo analizirati[br]i komentarisati intervju ...
... i iza ramena. Okrenete .[br]I iza zadnjice.
Držite ovako, sa laktom.[br]I stavimo pelenu.
Ispravite ledja.
Ispravite ih.
Onda lagano vratite,[br]ispravite nogu.
Možete li zahvatiti caršav tamo?[br]Ja ću vam pomoci.
Vuci, vuci, vuci, vuci.
Sada povučete pelenu.[br]Ovako.
To je to.
I legnemo na ledja.
I stavite pelenu[br]i pričvrstite trake.
Tako moja ljubavi,[br]Nadam se da ti se svidja.
Da, da.
Dodao sam malo soka od breskve.
Mislim da je prilično dobar ukus.
Hajde, Ana, moja ljubavi,[br]Samo si progutala tri zalogaja.
Žao mi je.
Mama na koncert ...
Da?
Mama na koncert ...
Ne .. ne haljina ...
Ne haljina, mama na koncert.
Mama na koncert ...
Ne!
Opraću takodje i drugu.
To je to.[br]Sada samo isperemo sapun.
Da li vam odgovara temperatura?
Ne? Samo vas savijam napred.[br]Ne bojte se, ja sam ovde.
Vrlo dobro.
... dolaze od 8 do 12[br]a ja bih od 2 do 6, ili 3 do 7.
Razmisliću o tome.
Ona samo mora da zna na vreme[br]tako da može da planira unapred.
Naravno. obavestiću vas[br]u narednih nekoliko dana.
Vrlo dobro.[br]Moram da idem sada.
Hvala za kafu.[br]Drago mi je.
Vidimo se.
Ne smete da to primate previše ozbiljno.[br]Obično oni uvek kažu nešto.
Ona možda baš i kaže[br]"Mama, mama, mama".
To je samo mehanički.[br]Znam.
Dovidjenja, gospodine.[br]Dovidjenja.
Ja bih voleo da angažujem drugu sestru.
Dve bi mogle da se smenjuju.
To bi sve učinilo[br]malo jednostavnijim, zar ne?
Šta ti misliš?
Boli.
Boli.
Boli.
Boli.
Molim vas, ostavite ih u kuhinji.[br]Da.
Vratio sam se!
Hvala.
Da li postoji nešto drugo[br]što mogu da uradim za vas?
Ne, hvala.[br]Bili ste od velike pomoći, gospodine Meri.
Nije to ništa, gospodine.[br]Hvala puno, gospodine.
Ja ću vas obavestiti[br]ako vas trebam ponovo.
Sa zadovoljstvom, gospodine.
Dovidjenja.
Mogu li da vam kažem nešto, gospodine?[br]Da?
Moja supruga i ja smo veoma impresionirani[br]vašim vladanjem situacijom.
Skidam vam kapu.
To je veoma ljubazno sa Vaše strane.[br]Hvala.
Do sledećeg puta.
Pozdravite vašu ženu.[br]Hoću sigurno.
Pozdrav Eva.[br]Kako si?
Stvari su u redu.
Na ...
...
b ...
Na mostu ...
Most A. ..
od Avinjonu ...
Na mostu Avinjonu ...
... ...
Hajde, Ana.[br]Most!
kod Avinjona ...
vi ... vi ... Vinjon ... njon
Na mostu Avinjon
svi plešemo tamo,[br]svi plešemo tamo
plešemo![br]Na mostu Avinjon ...
plešemo![br]Mi svi pleš ...
Svi ... svi ...[br]Na mostu Avinjon
svi plešemo tamo,[br]svi plešemo tamo
Na mostu Avinjona
svi plešemo tamo u krug
Na mostu ...
pleš ... pleš ...
svi ... svi ...
Eto.
Sada ste ste ponovo lepi .
Dakle, svi će vam se diviti.
Eto.
Želite da vidite?[br]Cekajte.
Pa?
Zar nismo lep prizor?
Iš!
Iš!
Iš!
Kako želite, gospodine.
Ja ne znam[br]šta ste očekivali, ali ..
Odustala sam od drugog posla[br]da bih došla da radim ovde.
Trebalo je da razmislite ranije da li će[br]vam biti potrebna druga medicinska sestra ili ne.
Tada nisam znao[br]koliko ste nekompetentni.
Šta to treba da znači?
Ne želim da razgovaram sa vama.[br]U svakom slučaju, ne biste razumeli.
Niko me nikada nije ukorio.
Dobro za tebe.[br]Koliko ti dugujem?
780 evra.
Nikada ranije mi se[br]ovako nešto nije desilo.
Šta vi mislite ko ste?[br]Radim ovaj posao već godinama.
Ne treba vi[br]da me ucite kako da radim.
Da li imate 20 evra?
Ne[br]Onda uzmite 800 i idite.
Vi ste zao starac.
Žalim vas.
Nadam se od sveg srca
da će jednog dana da vas neko tretira[br]isti nacin kao vi svoje pacijente,
a da ni vi nećete moći[br]da se branite.
Napolje sada.
Gubi se odavde.
Jebi se, ti stari prdonjo!
Otvori usta, Ana.
Hajde, otvori usta.
Ana! Molim te.
Hajde.
Molim te.
Dosta!
Ako ne piješ, umrećeš.
Da li je to ono što želiš?
Hajde.[br]Molim te.
Gospode Bože.
Ne možeš me naterati[br]da te pustim da umreš od žedji.
Ako nastaviš, pozvaću Bertiera[br]i on će te staviti u bolnicu.
Tamo mogu da te silom hrane .[br]Da li je to ono što želiš?
Obećao sam ti da ću te poštedeti toga[br]ali moraš mi pomoći.
Ja sam iscrpljen.
Hajde, Ana.
Popij ovo, odmah!
To je to.[br]Dobro.
Pa, progutaj!
Molim te, oprosti mi.
Žao mi je.
Ko je tamo?[br]To sam ja.
Eva?[br]Da.
Sačekaj trenutak.
Zdravo.[br]Zdravo.
Šta se dešava?
Ništa.[br]Bio sam u toaletu.
Ne, udji
Čemu ova nenajavljena poseta?[br]Šta se dešava sa mamom?
Ništa.[br]Šta treba da se dešava?
Zar ne želiš da sedneš prvo?
Zašto si u Parizu?
Šta se dešava sa mamom?[br]Zašto ne odgovaraš na telefon?
Od našeg poslednjeg razgovora, ostavila sam[br]četiri poruke na vašoj sekretarici.
Zašto se ne javljaš?
Izvini. Nisam ih preslušavao.[br]Oprosti mi.
Zar ne shvataš da smo zabrinuti?
Vaše brige mi nisu od koristi.
Ne, nemoj da me shvatiš pogrešno.[br]Ja vas ne kritikujem.
Ja jednostavno nemam vremena[br]da se bavim vašim brigama, to je sve.
Tata ...[br]Ne, hajde da završimo ovaj razgovor.
Tvoja majka je onako kao što bi mogla i da[br]očekuješ: loše sve vreme.
Sve  se više i više[br]pretvara u bespomoćno dete.
To je tužno i ponižavajuće[br]i za nju i za mene.
A ona ne želi[br]da je vide u tom stanju.
Čak ni poslednji put[br]nije htela da dodješ.
Vas dvoje imate svoj život.[br]nema ništa loše u tome.
Ali pusti nas da i mi imamo naš život.[br]Ok?
Tata, šta je bilo?
Ništa.[br]Tvoja poseta me je zatekla.
Iznerviran sam što dolaziš ovde[br]da bi proverila da li je sve u redu
Šta ti misliš ko si?
Ostani ovde, molim te.
Molim te!
Mama?
Mama!
Recite mi, šta se dešava?[br]Jeste li poludeli?
Sedi dole.
Ne želim da sednem.[br]Šta se ovde dešava?
Ništa se ne dešava. Želim da nas sve poštedim[br]besmislene drame.
Pretpostavljam da tvoja majka spava.[br]Ona spava po ceo dan.
A onda se probudi noću.
Ako zaista želiš,[br]kasnije ćemo ići da je vidimo.
Sada, sedi dole.
Radimo naše govorne vežbe  svaki dan,[br]ili pevamo zajedno .
Obicno se probudim oko 5.[br]U to vreme, ona je još uvek budna.
Promenimo pelenu,[br]Utrljam joj kremu da izbegnemo rane od ležanja.
Zatim, oko 7, pokušavam se da je ubedim[br]da jede i pije.
Ponekad uspem, ponekad ne.
Ponekad mi govori stvari[br]iz njenog detinjstva.
Ili poziva u pomoć satima.
Onda, iznenada, počne da se  kikoće.
Ili plače.
Ništa od toga nije[br]vredno prikazivanja.
Ne možeš da mi zabraniš[br]da je vidim.
Ne.
To sam ja, mama.
Mogu li nešto da ucinim za tebe?
Mama.
Mama.
Mama.
Mama.
Čaj nije baš vruć.
Ali će pomoći da se  osećaš bolje.
Hvala.
Bilo je glupo od mene[br]što sam zaključao vrata.
Žao mi je.
Iznenadila si me.
Žao mi je.
Šta će se sada desiti?
Šta će se sada desiti?
Medicinska sestra dolazi[br]tri puta nedeljno.
Svake dve nedelje dolaze Dr Bertier[br]i frizerka.
To si htela da znaš?[br]Ne?
Stvari će ići i nadalje kao i do sada.
Stvari će krenuti od zla na gore.
Stvari će ići i nadalje,[br]i onda jednog dana sve će biti gotovo.
Ne mogu da nastavim ovako, tata.
Ne?[br]Ne
Šta predlažeš?
Možemo li ja i ti ozbiljno da razgovaramo?
Šta ti nazivaš "ozbiljnim razgovorom"?
Da li želiš da mama živi sa tobom?
Da li želiš da je spakujemo[br]u dom?
Da li je to ono što želiš?
Hajde, pričaj sa mnom ozbiljno!
Sve dok ...
Ding Dong ...
Da, zamahnuo je tamo i amo.
Da, da, da, amo.
Ti ...
Vrlo ozbiljan ...
Tako.
Da.
Tako.
Ozbiljan.
Da, bio sam veoma napet.
Da.
Na...pet.
Bilo...je... lepo.
Boli.
Boli.
Boli.
Šta je bilo.[br]Gde te boli?
Šta se dešava?
Jesu li pelene?
Da li su pune?
Gde te boli?
Sve je u redu, sve je u redu.[br]Ja sam ovde.
Sve je u redu.
Mi ćemo ...
Da li želiš[br]da ti ispričam priču?
Ali moraš biti mirna,[br]Ne mogu da pričam previše glasno.
To me iscrpi.
Kada sam bio mali,
dobro, nisam baš bio tako mali,
Mislim da je to bilo[br]krajem osnovne škole,
tako da sam imao oko 10 godina.
Tata i mama su me poslali[br]na letnji kamp.
Mislili su da će mi koristiti[br]da provedem leto sa decom mog uzrasta.
Bili smo ulogoreni u jednom starom dvorcu
usred šume.[br]Mislim da je to bilo u Auvergnenu.
Ne sećam se.
U svakom slučaju bilo je suprotno[br]od onoga sam bio očekivao.
Morali smo da ustanemo u 6 ujutru[br]i zaronimo u jezero.
To je malo jezero[br]nedaleko od dvorca.
Vodom ga je snabdevao ledeni planinski potok.
Morali smo da naglo utrčimo u jezero.
Znaš,[br]Nikad nisam bio neki sportski tip.
Imali smo takav program[br]da nas drži u pokretu ceo dan,
Verovatno da bi sasekli... u korenu
potencijalne pubertetske impulse.
Ali najgora stvar je bila hrana.
Treći dan posle našeg dolaska,[br]za ručak smo imali sutlijaš.
Mrzim sutlijaš.
Sedeli smo za dugim stolovima u velikoj sali.
Ja nisam hteo da jedem.
Jedan od nadzornika mi je rekao:
"Ako ne očistiš svoj tanjir,[br]nećeš izaci odavde. "
Dakle, posle obroka su svi otišli,
a ja sam ostao u suzama.
Napravio sam tajni pakt sa mamom.
Trebalo je da joj pišem svake nedelje.[br]Trebalo je da joj pošaljem razglednicu.
Ako mi se svideo boravak,[br]Trebalo je da nacrtam cveće,
a ako ne, zvezde.
Ona je sačuvala tu razglednicu.[br]koja je bila sva prekrivena zvezdama.
Posle tri sata,[br]Konačno mi je dozvoljeno da izadjem.
Otišao sam u svoju sobu,[br]i legao u krevet
Imao sam temperaturu od preko 40 stepeni.
Imao sam difteriju.
Odveden sam[br]do najbliže bolnice
i poslat u karantin.
Što je značilo da sam mami,[br]kada je došla da me poseti,
mogao samo mahati[br]kroz prozor.
Nekako sam izgubio tu razglednicu.
Šteta.
...I neceš verovati.[br]Golub je došao,
po drugi put već,[br]kroz svetlarnik.
Ovaj put sam ga uhvatio.[br]U stvari, to uopšte nije bilo teško.
Ali sam ga opet pustio u slobodu.
Skoro sam završila.
Možeš obuti cipele ako želiš.
Hvala.
Zar nećeš poneti kaput?
