Tajrone,
skloni to debelo dupe i sedi dole!
Učite fiziku.
U redu dame, sledeće nedelje proučavamo
uticaj fizike kroz praktičnu nastavu.
Šta nije u redu s njim?
Ima narkolepsiju, spavajuću bolest.
Hajde da mu svučemo pantalone
i vidimo njegov penis.
Čini mi se da je nešto ostalo u levoj nozdrvi.
Ja ne vidim ništa gospođo.
Evo ovde, nešto zeleno kao morska zvezda.
Ne, ne vidim to madam.
Vidiš li na šta liči?
Na slinu?
Tačno je to, slina koja visi iz leve nozdrve.
Neću da platim ove majice.
Koji je to delikatan parfem koji nosite?
Mirišete na pekaru.
Ne, nemamo šašave čizme.
Izvini.
Šašave čizme. Moraćemo da
izmislimo bolje ime za travu.
Zdravo, mogu li vam pomoći?
Drug i ja tražimo par šašavih čizama.
Šta tražite?
Šašave čizme.
Da. Nestale su nam.
Šta to stvarno znači?
Da nemamo.
Boner tvrdi da imate.
Boner nije u pravu.
Slušajte drkadžije.
Mislim da me jedan od vas laže.
I ako saznam da si to ti, vratiću se ovde
i izvaditi ti jebene oči iz glave.
Sledeće subote.
Vidimo se, drkadžije.
Australijanci su zli.
Ovo je su verovatno jedine šašave čizme u gradu.
Suv je.
Ko je na redu da rola?
Ja rolam. Izvinite.
Hej, Gardner. Hej, Gavine.
O Isuse pozvao si ove debele morske krave?
Pogledaj ih samo.
Slušaj kurcu, znaš zašto smo ovde. Beki
je naša sestra. Izvinite.
U redu je. Ako želite hladno pivo ili
neki sendvič, idem da potražim.
Hvala.
Hoćeš da plešemo, bucko? Ovde!
Dink, smanji ton.
Podnosiš ovo vrlo dobro,
iako odnose tvoju vrednu imovinu.
Kako je Beki inače?
Podnela je zahtev za razvod.
Zadnji put kad sam je video,
imali smo raspravu u večernjoj školi.
Rekla je,
da sam finansijski neodgovoran.
Šta traži kod tebe bendžo sat
Bekinog dede?
Otkrili smo ovu kovertu,
kad smo uzimali keš i dragulje iz tvog sefa.
Samo se šalim. Pronađena je u potkrovlju,
kad smo skidali klima uređaj.
Adresirana je na vas
Dinkiću i Dejviću.
Marka je iz Bocvane,
Afrika 1970.
Da ne znate moci gde bi mogli da nabavimo travu?
"Gde bi mogli da nabavimo travu?"
Gubite se odavde!
Nisam tebe ni pitao.
O, oćeš da se biješ, debeljko?
Mnogo si iritantan.
O, čoveče.
Ćao, Gevine i Gardnere.
"Dragi Dink, Dejv i Dik.
Evo vam mapa...
čarobne šume
koja se nalazi na državnom imanju."
Magične šume?
"Ako bude zatrebalo,
pratite ovu mapu."
"Dink i Dejve, bili ste veoma mladi,
ali možda se sećate putovanja.
"Možda jednog dana
pođete stopama svojih roditelja."
"Ako pođete,
pronaći će te neopisivo bogatstvo."
"Nedostajete nam,
ali Ujka Sem je kučka."
"S ljubavlju, hipi-Marfijevi."
Tvoji roditelji su bili narkomani?
Čekaj, baba i deda su nam pričali...
da nam je otac bio bankar
a majka prodavala kozmetiku.
Samo malo.
Našli su zemaljski raj, tajno državno polje
marihuane za testiranje.
I proslavljali su dobru sreću i
zahvaljivali se bogovima na darovima.
Tačno je. Bilo je to pre 18 godina.
Onda su došli loši ljudi
sa gromovitim štapovima.
Loši ljudi su nam dali
šećernu vunu da bi nas zavarali.
Sad se sećam.
Daj mi to. Slušaj ovamo, ako vas pohvalim
hoćete li mi dati neku kintu?
Još uvek volim šećernu vunu.
Znači taj put vodi do magičnog
zasada marihuane.
Zvuči avanturistički.
Avanturistički? Da, na to su roditelji mislili.
Završili su u zatvoru.
Zatvor, čoveče!!!
Odoh ja odavde.
Ja takođe. Idemo, Dink.
Ćao, momci.
Prestani da govoriš ćao.
Malo kurac ćao.
Hej Dik,
trudi se da se ne svađaš oko ovih stvari.
Bile!
Mogu li ti pomoći Dik?
Čoveče naslikao si slinu iz leve nozdrve
na rođendanskoj majici gđe Ogenhoferin?
Da jesam.I to predstavlja detoksikaciju socijalne
elite u Americi.
Plus, ona je govnara.
Radim za džabe sledeće tri sedmice.
 Molim vas ostavite poruku.  Zovem iz banke.  moraćete da platite Molim vas ostavite poruku.  Ajde da idemo u  Kanzas, pokupimo  Molim vas ostavite poruku.  Tražim  gospodina Ričarda Marfija.  Zovem iz banke. Vaš račun zahtevamo da platite vaš račun  Danas je četvrtak, gospodo.
Sutra, sedamo u kola
vozimo u Kanzas..
gde žanjemo
stotine stotina funti marihuane.
Po našem dolasku,
obavićemo neka ispitivanja...
a zatim se krijemo dok
ne padne mrak.
Započećemo žetvu,
kad se smrkne.
U isto vreme pazićemo na letelice
i terenska vozila policije.
Ako primetimo
bilo kakvu vrstu vlasti..
nestaćemo poput dabrova
u šumi..
i živeti neko vreme
u divljini.
Do đavola kakav ti je to plan?
Najbolje što si smislio su dabrovi iz šume?
To je loš plan.
Dink, želeo bih da budeš tih.
Slažem se sa Dikom.Dink, postoji tačan
raspored po kome paze na tu dolinu.
Imamo šanse.
Da Kevine.
Šta ćemo s našim ispitima?
Fer pitanje. Učićete na putu, učićete mnogo.
Vraćamo se u nedelju, ispit je u nedelju.
Ako zakasnimo na taj ispit,sjebani smo.
Kevine.
Kako da znamo da je trava još uvek tamo?
Idemo da vidimo.
Sudeći po ovom papiru
šanse su nam veoma dobre.
Da podelimo zadatke.
Kevine,
zadužen si za nabavku opreme za žetvu.
Nabavi što je moguće više testera,
noževa, lopata i strugalica.
Obrati pažnju da budu čiste i oštre,
jer vlakna su teška i gusta.
Kevine.
Imam veliki Ruski mač.
Hanter.
Ja samo pivo.
Tebe časti ova misija..
Dink, ti si zadužen za mape.
Dink, ti si zadužen za mape.
Čuo sam te i prvog puta.
Dejv i ja
ćemo se pobrinuti za transport.
Sutra jezdimo.
Tražiš da te neko izlupa po dupencetu?
Ne, ne bih rekao.
Mekan si kao mala devojčica.
Izgleda da voliš dečake?
Ne, ne bih rekao.
Ja samo tražim neki alat za sečenje.
Testere i slično?
Da gospodine.
Ja imam alat,
testere i slično.
Odlično. Da li je u dobrom stanju,
dobro nauljen i bez rđe?
Kevine,jesi li ovo upecao
na dnu jezera?
Ne.
Sutra je veliki dan. Laku noć usranko.
Laku noć.
Moja bolest je prouzrokovala nesreću sa
zekinom mamom. Rekoh da mi je žao.
Jedina bezuslovna ljubav
koju sam poznavao je od zečeva.
Kad niko nije želeo da provodi vreme
sa bogaljem, zečevi su hteli.
A sad...
jedan od njih se ugasio
kao plamen sveće na vetru.
O, Isuse.
O čoveče, ta kanta za smeće
je bila puna prljavih pelena.
Bebe su slatke.
Jesu.
Hej , žao mi je zbog te kante.
Ova kola su čudna.
Znate šta sam provalio, ako vozimo 55 na sat do kraja,
policija nas neće zaustavljati.
A mi ćemo stići do Kanadskog dana zahvalnosti.
Veoma duhovito Dejve.
He, he, nekom treba češljanje?
Ne hvala.
Hej, Kevine! Ne želimo da nas zaustave
zbog bacanja smeća.
Izvini, Dik.
Hej ko je poneo smokvu?
Ova voćka izgleda
baš kao smokva.
To meni liči na ljudski nos.
To i jeste ljudski nos.
O, sranje.
To je policijska vrećica za dokaze.
"Ne dolazi u dodir sa sadržajem."
Ljudski nos?
Hajde da ga zadržimo.
Jel me zajebavaš Kevine?
Dok se ja brinem da nas ne zaustave zbog smeća,
mi posedujemo ljudski nos.
To je zlo. Spalimo ga.
Evo šta ćemo, stavićemo nos u odeljak za rukavice.
Hajde. I
zaboravićemo na to zauvek.
Okej, to zvuči fino. Jel neko gladan?
Da.
Dobra ideja.
A šta ćemo s ljudskim nosem?
Kevine, zaboravi ljudski nos.
Dobro veče. Sto za petoricu?
Izvinite gospođo, znate li da nemate
nikakvu rampu za hendikepirane napolju?
Kako ja da uđem ovde, helikopterom?
Nisam znala da si hendikepiran.
Dok nisi progovorio,
mislila sam da si njegova lutka.
Ovamo, moliću.
Iskrena greška? Da..pa šta?
Specijalni dezert danas je pita a "la mond".
Definitivno ću uzeti parče toga.
Nestalo nam.
Moram da pišam.
Odmaram se.
To ne menja činjenicu da mi je
bešika puna i da moram da pišam.
Hantere, molim te?
Smrdi ko jarac.
Hm, pelene.
Kevine, šta...
Pćiha!!!
Daj to. Sakrij.
Skloni ga odatle!
Šta je s tobom?
 Imate jednu novu poruku.  Imamo mali problem  Osećajte se slobodnim
Ti nespretni šmokljane,
pazi na moje noge!
Prodaješ muda za bubrege. Što
jednostavno ne izvadiš pištolj i upišaš se po njemu.
Stvarno Dink, ne možeš tek tako da psuješ.
Usred smo regiona gde caruje biblija.
Pa šta, niko nije ni primetio.
Svi te mrzimo.
Osim toga, neki ljut
farmer ti je ukrao kolica.
Prijatno vam veče.
Slušaj, Dink,
neko ti je ukrao kolica.
Da čoveče, nema ih.
Da, postoji šansa da ih je ukrao
neki pijani farmer..
koji može da popije i mesečinu.
Ali znaš šta, možda ih je i neko dobar uzeo,
neko ko će da brine o njima.
U jebem ti sranje!
Toliko o vođenju brige.
 Oluja koja je primećena u Fairbanksu To je jaka oluja, te se uhvatite za nešto
Zar mi nismo usred Fairbanksa?
Da, jesmo zapravo.
Moj prozor je otvoren.
Ovaj prozor neće da se zatvori.
Zaustaviću.
Hajde, idemo.
Gas se zaglavio.
Šutni ga malo,
trebalo bi da se vrati.
Jebao sam bejbisiterku.
Nanu Bakls? Imala je 60!
Bili smo zaljubljeni.
Momci, želim da vam kažem nešto, nešto što
niko ne zna osim mojih roditelja.
To je sjajno, Hanter. Prvo si smeljao
Zeku a onda probao i mene.
Ko je sledeći debeloguzi?
Udisao sam tečnost za sudove.
To je oštetilo moja pluća.
Šta?
Imao sam loše iskustvo s ostalom decom
s kojom nisam mogao da se igram..
i to u trenutku kad mi je druženje
bilo najvažnije.
Zato sam debeo.
Sranje.
Ja volim tečnost za sudove.
Ne smeta mi da te nosim.
O, sranje.
Dobro veče, policajče.
Dobro došli u Oklahomu.
Jeste li vi momci sektaši?
Ne gospodine, gospođo...
gospodine? Ne gospođo,
ovo je moj zeka.
Vozačku dozvolu, moliću.
Moram da kažem da mi je u zadnjem džepu, pa...
Pa šta?
Pa nemojte da me upucate kad krenem po nju.
Vozačku dozvolu, gospodine.
Izvolite.
Velikom momku pozadi se mnogo spava?
Ne. On ima narkolepsiju.
Voli da se drogira?
Ne.
Šta je u korpi?
Jedno pivo.
Izađite svi iz vozila.
 Zeke skačuu ...
Kod koga su klučevi od prtljažnika?
Kod mene. Ključevi su ovde u mom džepu,pa..
vas molim da me ne upucate kad krenem po njih.
Samo otvori!
Malo si prestar da bi
visio s ovim dečacima.
Da li si peder?
Ne.
Sviđa mi se vaš šešir.
E ovo je jebeno
hladno ledeno pivo.
Dobar je detektiv.
Dobri ste.
Isuse.
Momci, čitao sam neke
vladine dokumente.
To je bio ZX87 " Noćni Soko"
Potpuno opremljen infracrvenim kamerama.
Plus dva
50-kalibarska mitraljeza
i 4 000 komada municije
sa eksplozivnom košuljicom.
Upišao si se.
I ti si.
Moraćemo da se sakrijemo
do sumraka.
Da odemo da nađemo neku kafanu?
Mora da se šalite?
"Pun Salun".
Prepun je izbezumljenih gangstera,
garantujem.
Iznenađujuće je čisto, a?
Da li ste primetili onaj
veliki točak vagona?
Odoh da telefoniram, vraćam se brzo.
Hvala gospodo.
A sad, za našu finalnu tačku.
treba mi jedan dobrovoljac.
Dolazim, Čejen! Skloni mi se
s puta. Treba mi ovo.
-Treba i meni!
Ovde sam, Čejen!
Ja sam najsrećniji momak na svetu!
Uredu, ja biram.
Dolazim!
Njega.
Momci treba mi pomoć,
napravite ljudsku barijeru!
Zajaši, kauboju.
Zdravo ti..
Miltone, muška kurvo.
Imaš li ime?
Da.
Dejve, ovo boli!
U pravu si, Blaš.
Debata o prirodnom dojenju je neprestana..
i nedokazana s obe strane.
Ja lično sam se skinuo sa sise
vrlo rano.
Kao i ja.
Da, Dejvide.
To je u redu. Odajem priznanje
ograničenjima i poštujem ih.
Hvala.
Dakle, šta vi momci radite u Kanzasu?
Najveći svetski ... ambar.
Ovde u Kanzasu?
O, da.
Hoćemo da izvedemo badži džamp
sa tog velikog jebača.
Šta je s tobom?
Ja sam gej.
Misliš da si gej?
Mislim da jesam. Mislim da volim momke.
Jedan stari farmer me to pitao,
i naterao me na razmišljanje.
Ima li još nekog u kolima ,
ko misli da je gej?
Kevine, šta hoćeš da kažeš s tim da
misliš da si gej?
Jesam.
Mislim da volim momke.
Pokazaću ti pišu..
Okej.
Misliš li da će biti u redu?
Da, biće, treba samo malo da razmisli o tome.
Na našu sreću, desilo se da uđete u salun.
Hvala puno na vožnji.
Nije nam problem zaista...
Otkud to da si u invalidskim kolicima?
Imao sam nesreću.
Promašio sam sletanje i
udario u vagon s pivom.
Ooo, sladak i hrabar.
Da li si ti siguran da nisi gej?
Nisam gej.
Srećno s tim skokom.
Hvala. Proverio sam kablove,
veoma su rastegljivi, tako da će biti sve u redu...
Vi ste lepe devojke.
Ja sam gej, tako da je u redu.
Hvala na vožnji. Bilo je zabavno.
Nema na čemu.
"Kvivera utočište za ptice".
Vidi ti to, ima ga na mapi.
Moram da priznam, da su hipi-Marfijevi
odradili dobar posao.
Ovde ima žbunja, drveća
rečnih tokova.
Daj mi da vidim. Hajde Dik, umem da se snađem..
Prestani da me zajebavaš, hoću da vidim mapu!
Ne zajebavam se!
Daj mi to..Stani..
Prestani!
Ovo je čudno.
Ovde je slika lobanje
i pored nje patka.
Nacrtana patka?
Ooo, to je šišmiš! Ubij ga!
To je jebeni šišmiš, izbaci ga!
Izbacaj ga odavde!
Kažete da niste ugrozili utočište
zaštićenih ptica.
Ali Isuse, pogledajte sve ove mrtve patke!
Vaše vozilo je užasno. Ako ga vidim
na putu ponovo, podneću prijavu.
Patke su udarile u nas.
Rekoh da ću da vas privedem, pametnjakoviću!
Ne želim da idem u zatvor.
Huntere, za sve nas bi zatvor
bio najbezbedniji.
Još koliko Deni Bakls?
Babojebac.
Bili smo zaljubljeni.
Hajde, svi smo je voleli..
mirisala je na kolače.
Otprilike smo 10 milja daleko od polja s travom..
trebalo bi da je ovde neki put...
Kao onaj?
Dink, alo bre, saberi se!
Šta sad?
Na mapi piše da smo udaljeni 10 milja.
Da mi da vidim.
I ja treba da vidim..
Prestani, gužvaš je!
Ta koza ne izgleda dobro.
Mrzim koze.
Čudne su.
 "...pobedniku 1964, a crnu traku
 Žao nam je zbog toga, više sreće
Jebem ti!
Što ne probamo peške?
Pogledaj malo unaokolo, 50 milja smo od bilo čega.
Šta ti misliš koliko smo daleko?
Samo dve milje od čarobne šume,
na pravom smo putu.
Zašto ne probamo da nađemo neku farmu
i pitamo da se poslužimo telefonom.
Hej to je dobra ideja..
hej, hoćeš li da prestaneš da čeprkaš dole?
Jel tebi stvarno izgleda da čeprkam?
I skloni nogu s mog dupeta.
Hej čoveče.
Hej.
Ne mogu da spavam.
Moglo je i gore da bude.
Mislim, pogledaj Kevina.
Da li ste ikada razmišljali
o našim starima?
Naravno, ponekad se pitam, zar ne bi bilo bolje
da su tu negde..
kao za Božić
ili kad mi trebaju pare za pivo.
Uopšte se i ne sećamo kakvi su bili.
Sav taj uvrnuti boemski
način života.
Mnogo je lakši život
s bakom i dekom.
Slušajte, mislim da bi trebalo da vam pojasnim
neke stvari u vezi nane Bakls.
Bila je anđeo
koji je sišao s neba.
Imala je veličanstveno dupe,
kao isklesano od mermera.
Dobro jutro.
Dobro jutro i vama.
Cenimo što nas izvlačite
iz ovog blatnjavog polja.
Veoma je teško orati livadu,
ako u njoj spavaju studenti.
Da, u pravu ste.
Šta nije u redu s
buckom što leži pozadi?
Ima spavajuću bolest.
Da li se zove narkomanija?
Veoma smo zahvalni, ali mislim
da bi trebali da se vratimo na put.
Trebali bi da iskopate neku paru
iz novčanika i gurnete mi je u ruke.
Izvinite, hoćete da ponovite?
Ako već ne možete da priuštite vožnju
mogli bi bar da se isprsite za vuču.
Bem ti, oće pare.
Gledaj Dik, trebalo bi da ima bar neki znak,
ne znam..Gde je mapa?
To je lepo pitanje, gde je mapa?
Čekaj malo, gde je Zeka?
Baš me briga za zeca. Gde je mapa?
Isuse Hriste, mogla bi da bude bilo gde!
Možda je poželela slobodu.
 Dink, šta je bio tvoj zadatak?
Moj zadatak?
Očemu pričaš? Šta je tvoj zadatak?
Ja sam zadužen za transport sa Dejvom.
Pa? Jesmo li izgubili kola? Ne!
Da li je Kevin izgubio alat? Ne!
Kevine, imaš li mač?
Kako to misliš?
U redu, alat je svo vreme u gepeku,
zašto tamo ne potražimo i mapu..
Zečići!
Ne brini, naći ćemo tu čarobnu šumu.
Pogledaj malo bolje, Dejve. Postoji
razlog zašto su na mapi bile upisane koordinate.
Mesecima ćemo tražiti prokleto mesto.
Dink, treba mi iskrenost. Da, naravno.
Misliš li da možeš naći čarobnu šumu?
Mislim da mogu, gledam u mapu poslednja tri dana..
Da li misliš tako
ili ne misliš tako?
Znam da mogu!
Upadajte!
Uredu, samo smo malo promašili, to je sve.
Da Dik, nije velika stvar, samo mala greška.
Ulazite u kola.
Nisi morao da uništiš mapu.
Ajde, ulazite u kola!
Marker je na 99.007.
Mi smo tačno milju udaljeni.
Ja ne vidim čarobnu
šumu marihuane.
Bili su ovde.
Lepo je ovde.
Lepo je ovde?
Da. Da, jeste lepo ovde.
Momci, zašto ne razglednete malo uokolo.
To je to.
To je kraj puta.
Ako ste zaboravili, čekaju me razvod i
propali mali biznis kod kuće.
Ako niste ukapirali,daj da vam kažem,
ja sam u velikim govnima ovde.
Dink, ti brineš o zecu.
Ti brineš o emocionalnom stanju,
jer si ugnjavio zeca.
Kevine, misliš da si gej?
Govorim u ime svih nas, šta jebote !?
A  ti ...
Uspori malo.
Nee, ti uspori! Ako ovo ne uspe,
vi će te se vratiti na koledž da radite domaći.
Ja to ne mogu!
Od ovog mi život zavisi!
Zato, pogledajte što bolje!
Ovo je moj život.
Dobro moci, na koju stranu da idemo?
Dik, možeš li da nam pomogneš?
Imaš li neku ideju?
Dik.
U redu, u redu, u redu.
Sunce zalazi na zapadu.
Mi treba da idemo na jug.
Jug je ovamo. Znači, idemo levo?
Slažem se.
Da, zvuči dobro.
Idemo levo onda.
Jebem ti!
O čoveče, ne mogu da verujem.
Hej momci, stavite malo granja i suve trave
ispod točkova, da bi izašli odatle.
Eno ga starac, na drvetu.
Hej drugari, pre nego što počnete s tim
teškim sranjem, da li bi se malo digli?
Imam ovde neki opasni "vinski spodijodi".
Da, to je najbolja ponuda koju sam čuo danas.
Uredu, idemo onda.
Hej, hvala za duvku oldtajmere.
Hvala na vožnji, ali ne zovem se oldtajmer
već Oldmen.
Oldmen!
Da, već sam star čovek...
Ova trava dobro miriše.
Da, dugo sam radio u ministarstvu
za poljoprivredu.
Naučio sam da uzgajam sopstvenu.
Ovo je "domaćica" , a?
Da, uzgojio sam je puno.
Poprilično sam dobar u tome.
 Ovo je poprilično veliki top Oldmene.
O imam ih punu torbu.
Hej, nalazimo se u blizini
1600 hektara kvalitetne Indica sative.
Gde? Gde? Gde tačno, Oldmene?
Da nema tamo nekoliko tvojih zajebanih
prijatelja koji nas čekaju?
Zajebanih?
Ja sam gej.
Čini mi se da ću zapamtiti to.
I ti si gej?
Ja sam srećan,
takav kakav jesam.
Zajeban si. Zajeban sam.
Ne vidim još uvek magičnu šumu
marihuane.
Pa momci, stigli smo.
O, mili Isuse.
A, evo je.
To je Eva. Ona je odgovorna za sve ovo.
Zdravo, draga.
Uredu drugari, imate dva sata i 40 minuta
pre sledećeg kontrolnog preletea.
Radite nešto.
Sranje, idemo.
Kako je bilo pre 40 godina?
Kako je bilo? Bio sam mršav..
stomak mi je bio kao daska.
Mislio sam na šumu.
Noću smo se vozili u Nebrasku
po kurve i piće.
Dok nisam navuko triper.
Nisam baš mislio na to.
Uzgajivali smo rekreativnu marihuanu..
bilo je to medicinsko istraživanje.
Nadali smo se da poboljšamo ljudima živote.
Ali ironija je da je država, naša država,
nešto dobro
pretvorila u kriminal.
Sad, kad vidim koliko biljaka
preživljava ovde u šumi..
rastuži mi se srce.
Voleo bih da mogu da se vratim u te dane.
I ako budem otišao u raj,
nadam se da će biti ovakav.
Hvala ti što si nas doveo ovde, Oldmene.
Hvala vama momci, svima vama.
Ne smeta mi da zaradite,
teško ste radili, ali..
setite se da ispričate
šta ste videli ovde.
jer, nisam siguran
da će ova šuma ovde opstati još dugo.
To je sve.
Uozbiljite se.
Nemojte da sisate ovo kao da je kozja sisa.
Pijte španskim stilom.
Idemo, treba da završimo našu pesmu.
 "Uzmi to, ošamuti se "Uzmi to, ošamuti seNek sam proklet, Oldmene.
To je prvi put da sam čuo celu pesmu.
Zar to nije nešto?
Oho, odmah iza ove krivine
su dva policajca na motorima.
Panduri?
Da gospodine. Uspravi se, Diki.
Hej drugovi. Kako ste?
Imate neki problem?
Da ne znate možda gde mogu da nađem,
garažu koja je otvorena nedeljom?
Opruga nam se slomila na putu.
Uredu je, mula ga je šutnula
kad je imao 12 godina i nikad se nije oporavio.
Imate jednu pravo uz put.
Okej, onda idemo pravo odavde. Idemo.
Pa, Diki, ovo je dovoljno od mene.
Ostavite me ovde.
Da li si siguran?
Da, siguran sam.
Pa, imate moju adresu,
pišite starom čoveku ponekad.
Vi ste divni momci.
Stvarno sam uživao. Hvala vam.
Voleo bih da mogu s tobom.
Više volim da putujem sam.
Nisam siguran u vezi tebe.
Ostani gej juniore!
Hoću.
Oklahoma.
Hvala bogu.
Pa srećno u zatvoru, momci.
Kevine ne razmišljaj negativno.
Možemo da se izvučemo, momci.
Nek niko ne paniči.
Moramo da smislimo nešto.
Mislite! Šta ako sakrijemo travu
i vratimo se kasnije.
Gspodine vratite se na traku.
Ne mogu to.
Zašto gospodine?
Mašina je prokuvala.
Trava je spakovana u gepeku!
Vaš kamion je šta, gospodine?
Kamion? Ne.
Ovo su kola.
Mašina nam je prokuvala.
Sreća vaša što je samo prokuvala.
Stvarno, gospodine?
Šta si to rekao?
Ništa. Hvala vam, gospodine.
Ako pređemo to brdo,
možemo da se vratimo nazad.
Ztim nađemo neko polje
i sakrijemo travu.
Dobro jutro policijo.
Vašu vozačku dozvolu, gđo.
Očemu se ovde radi, mladiću?
Ovo je rutinska inspekcija.
Izgledate veoma dobro danas.
Hoćete da ponovite?
Baš ste lepo građeni.
Da nisi malo prestar
da budeš pederko?
Meduzo, pretraži.
Moj bože.
Da li je to cveće iz Oklahome, gđo?
Možda. Mi smo iz Kanzasa.
Ovo nije Kanzas, Doroti.
Idite negde u Oklahomu.
Mrdaj!
Idemo.
Držite dah momci.
Izlazi iz vozila i otvaraj gepek.
Biće nam drago da pomognemo.
Ja sam nesposoban i ne mogu da hodam.
Odmaknite se od vozila, odmah!.
Brže, brže, brže!
Ti veliki momče, pomogni ograničenom.
Šta je u toj kutiji?
Zečići.
Ja ne vidim zečiće,
već hranu za kučiće. Izlazite iz kola.
Brže, idemo!
Da li bi vam smetalo da uzmem
moju knjigu iz gepeka?
Učim za ispit.
Umukni i udalji se od vozila!
To nije problem, vaše veličanstvo.
Čitao sam u nacionalnoj geografiji
da osumnjičeni naprave celo vozilo
od marihuane.
Hej čoveče da li ti živiš sam?
Ništa?
Ne.
Da li si već video da se ponaša ovako?
Prošle godine, kad su je pregazili.
Da li će vaš pas biti u redu?
Slušaj me.
Nešto sumnjivo se dešava ovde.
Nikad nije bila toliko iscrpljena
a da ne pronađe ništa.
Izgleda da kriješ nešto gospodine.
Kriješ nešto?
Ja sam gej.
Šta?
Ja sam gej i ono su moji prijatelji,
i njih učim da budu gej takođe.
Kažeš da si gej?
Da gospodine. Kao Džimbo
dok pleše po tremu.
Okej. Hajde da pređemo preko toga na trenutak.
Da li smo slobodni da idemo?
Taj dečko. Tako je šašavo izgledao
kad je rekao da je gej.
Nije me iznenadilo.
Misliš li da ovi momci kriju nešto veliko?
O, da, mislim.
Srećno crveni đavole.
Hvala, Dik.
Hvala na vožnji Dik.
 Molim vas ostavite poruku.  Hej, Ričarde. Ovde Beki.  Neprijatno je, zar ne.  Stvarno bih volela da pričamo. Znaš Dik, sa svim ti jurišnicima tamo,
to polje je vrelije nego ringla.
Slažem se, ali moramo da delamo.
Samo kažem da, što više čekamo
povećavamo rizik da padne kiša..
ili još gore..
 Ne ponovo! Jebem ti!da je neka koza pojede.
Ovako, slušajte momci. Moraćemo da se borimo.
Ovo mesto je prepuno pandura i starih farmera.
Moraćemo da se podelimo u dva tima,
sa po dva čoveka.
Dink, ti ostaješ u kolima i paziš
na avione. Ne bi trebalo da traje predugo.
Hej, hej, eno ga polje.
Drago mi je, što marihuana nije ovde.
Moj biznis je propao
iz više razloga..
nijedan od njih nije imao veze s parama.
Ako moj brak propadne, to je zato
što se nisam dovoljno trudio.
Sreli smo lika,
koji stopira po Kanzasu.
I ja mislim da je najsrećnija
osoba koju sam ikad sreo.
Jebeno tačno.
Idemo kući.
Hvala.
Žao mi je zbog čarobne šume marihuane, Dik.
Možda sledeći put.
Mislim da neće biti sledećeg puta, Kevine.
Čuvajte se momci.
Hej Dik slušaj,nadam se da će sve biti
u redu s Beki. Oduvek mi se sviđala.
Ona te čini srećnim. A kad
si ti srećan, onda smo svi srećni.
Hvala, momci.
To je slatko od vas.
Jebem ti sranje.
Hej, Dejve, Dik.
Pođi s nama, Bile.
Mrm d rdm..Pođi s nama, Bile.
Nisu ti rekli zašto su te pozvali?
Ako ponovo idemo na put zečićima
će trebati kutija s peskom.
Ne idemo nigde
osim do banke.
Zdravo, Dik.
Hej, momci.
Dik, imaš mapu Kanzasa na majici.
Ne mogu da verujem.
Svako ko kupi ovakvu majicu..
Sees marihuanametsän Oldman,
before it disappears.
imaće šansu da vidi Oldmenovu
magičnu šumu marihuane
pre nego što nestane zauvek.
Naći ćemo Oldmena..
i svi ćemo podeliti
pedeste hiljada dolara.
Ne može bolje.
 Vi ste genijalci.
Jesmo.
Hej genije, ako uzmemo sve te kutije
i uradimo brejk dens po njima,
komšilu ima da otkači.
Slušajte, debologuzi!
Pa gospodo, deli nas deset minuta od dizanja,
voleo bih da vam podelim zadatke. Hantere pucaj.
Držim publiku kod kontrolom.
Izuzetno. Dejve Marfi.
Proveravam kutije
i kvalitet robe pre nego što dođe do ulice.
Bravo. Dinkidu?
Dik, ja sam zadužen za jebene pare, čoveče.
Zakucao si. Kevine.
Kevine, kaži mi šta se sprema.
Viršle, pedeset centi po komadu.
Rzni sokovi po 25 centi,
i ćureći bataci po dva dolara.
Ja ću naravno, držati seminar
o opasnostima na putu.
Momci, hajde da prodajemo majice.
Dik Marfi.
Ja sam Dik Marfi.
Jel to prva mušterija?
Možemo li da uđemo?
Narkotici. Ja sam agent Brinkli
a ovo je agent Medsen.
Pa, ja sam se već predstavio.
Ovo je Hanter, to su Dejv i..
na podu je Dinkidu.
Dinka ... Sa dva o?
Tako je.
Možemo li nekako da vam pomognemo gospodo?
Prekini zajebanciju crvenko..
Ovde su veliki ulozi, a mi znamo o čemu je reč.
Pogađam da ste ovde zbog pamučnih majica.
Ubijaš me, kralju droge.
Hej jel ste došli da naručite
mape čarobne šume s marihuanom?
Zaveži bitango.
Okej.
Hej, krupni. Ne ti, mršavko.
On.
Ne zovem se Hanter,
već Ferdinand.
Koga boli kurac. Ti si otvorio vrata
kad smo došli, pa ih sad i zatvori.
Hej, jesi li čuo šta je Madsen rekao.
Zatvori usta a zatim i vrata.
Pa, izgleda da se slatki grašak pridružio zabavi.
Dobro jutro, Hendriks.
Ne zovem se Hendriks.
Zovem se...
Ferdinand.
Samo malo. Madsen, otvori oči i uši.
Ferdinand je neka njihova šifra.
Daj ne zajebavaj.
Hej, tebi ovo liči na neku igru,
a narkomane?
Gadite mi se.
Odvratno je što moja majka
mora da hoda istom ulicom kao i vi.
Šta vaša mama radi tačno?
Umukni, crve iz trave.
Crv iz trave. Baš je kul.
Pretpostavljam da se pitaš
zašto nisi već u zatvoru.
Jer se uvlačiš u guzice!!!
Hoćete neki sok?
To je zbog činjenice da
Vlada želi da se prikrije informacija..
koju će te vi primitivna
govna da prodajete.
Hej, bozadžija,
donesi sok od narandže s ledom.
Stiže.
U redu, gorilo, dolazi ovamo.
Sedite na stolice, momci.
U redu, Policija Oklahome nas je
izvestila..
da posedujete mapu za put
na zabranjeno područje u Kanzasu.
Mislim da svi znamo,
šta se tamo nalazi, zar ne?
Da gospodine, znamo.
To je bilo retoričko pitanje,
duvadžijo.
A prisustvo informacije o vašim delatnostima
indikuje da ste odštampali poverljive podatke
na vašim majicama.
Ne možemo da vas zaustavimo da prodajete
vaše male majice
koje su fensi mapa s
poljem trave u Kanzasu.
Ali, hoćemo, da gonimo svaku osobu
koja ode u Kanzas
u potragu za vašom
čarobnom šumom marihuane.
Jebem ti sranje, ko je to napisao?
Odvratno je.
Naši roditelji su smislili to.
Želeli smo da majice kažu da je
marihuana nirvana.
Izvolite. Nadam se da nema
previše leda.
Hvala sine.
Nema na čemu.
Nije loš. Ok.
Kako bilo...
za svako hapšenje i privođenje pravdi
jebača trave..
koji se budu pojavili u Kanzasu,
vlada će morati da izdvoji milione i milione dolara.
Tako da mi, odeljenje za borbu protiv narkotika,
ne smemo da dozvolimo da se to desi.
Preseći ćemo tu glavu narko zmije
gledajući kako gmiže
u svojoj krvi i sluzi.
Vući će se po pesku, praveći krugove,
pre nego što nestane.
Da li smo mi narko zmija ili..
ili ljudi koji kupuju majice?
Možda je metafora previše jaka
za tebe, ti magnetu za dupe?
Spremite se za ples, mekane guze.
Hajde da spakujemo robu.
U redu, duvadžije?
U redu, priđite momci.
Imamo dokument
koji treba da potpišete.
Pre nego što počnete
da gledate s mržnjom.
U isto vreme imam nekoliko predloga,
dok to radite.
Prvo...mršavko, slušaš li me?
Da gospodine. Pravo u oči..
Predlažem da ne idete kroz, ili bilo gde u blizini
Kanzasa, recimo, do kraja života.
Nemojte da letite avionom
koji prolazi iznad Kanzasa.
Ako hoćete da naručite nešto poštom
iz Kanzasa...ne radite to.
Ne radite to.
I poslednje ali ne i manje važno..
čak i ne sanjate o nekom poslu
ili stambenom objektu u Kanzasu.
To poslednje ja sasvim očigledno.
Baš su ga usrali s tim.
Ostale stvari koje su važne:
živite po ovome
i naučite.
Daj mi to.
Jesmo li jasni, vi poslednji i manje kul
sledbenici Džima Morisona?
Da.
Kevine, nemoj da im mašeš.
Koliko sam rekao da ćemo podeliti?
Pedeset hiljada.
Pogrešio sam.
Gospodo, ustvari, uspeli smo.
Ne može bolje.
prevod: Mtk the wizard
