prevare i skandala sa...
danas u ćorsokak, kada je jedan od svedoka,
poginuo u eksploziji bombe,
ispred svoje kuće u Bennyju.
Pritzig Barney i Rudy 'Disco' Gambola,
i koji će svedočiti u korist optužbe...
po nalogu oblasnog tužioca.
za jug Kalifornije.
dostići će 31 stepen na plažama,
pustinjskim predelima.
To je 3 za dolar.
Jedan po jedan.
Hajde, otvaraj.
Otvaraj.
Da?
Barney Pritzig?
Zašto vas interesuje?
Ja sam kapetan Ubriz.|Šalje nas oblasni tužilac.
Mi ćemo ti biti bebisiteri.
Hvala bogu.
Uite, gospodo. Uđite.
Da li verujete da nisam smeo ni|mleko, ni novine da unesem?
Pa, da vidimo šta ćemo.
Momci, jeste li doručkovali?|-Jesmo, hvala.
Nema na čemu.
Maffit, ti osiguraj prozore i vrata.|Hoću da ovo mesto bude sigurnije od Fort Knoxa.
Garcia, proveri celu kuću,|od podruma do krova.
Zaviri u svaki orman, ispod svakog kreveta,|iza svake zavese.
Jacobi ti izađi napolje|i pokrivaj zadnje dvorište.
I garažu, i uličicu.
Recite mi,
gospodine Pritzig,
je l' ovaj kamin pravi?|Ili samo lažnjak?
Jer ne bismo voleli da nam se|tuda spusti Deda Mraz.
Jeste li rekli nešto,|gospodine Pritzig?
Gospodine Pritzig!
Cijanid!
Mlekara Sunašce...
živi duže.
Barneyja Pritziga, starog 71 godinu...
najopsežnije mere sigurnosti...
u istoriji ove države...
poslednjeg živog svedoka...
čoveka koji previše zna.
samo da bi svedočio pred Velikom Porotom...
u sudnici okruga Riverside.
A sada vesti sa berze...
Napuni.|-Dobro.
Bezolovni.|-Važi.
Jesi li oprala ruke?|-Jesam.
Samo malo.
Izvinite, povraćao sam.
Imam nervozu u stomaku. Kažu da je to|psihosomatski poremećaj, zbog moje žene.
Razvedeni smo.
U četvrtak će biti 3 meseca.
Do viđenja.
Vaš je.
Dobro, momci.
Vi ste na vrhu stepenica.|-Idemo.
Samo nam recite gde, tačno, držite tog Gambolu?|-Kad ćete ga dovesti ovamo?
U Vegasu je 7:5 da Gambola|neće živ dočekati svedočenje.
Već ste izgubili dva svedoka,|zašto mislite da će ovj preživeti?
U redu, ućutite malo.|Znam ja dobro šta vi mislite o policajcima.
Da smo gomila šarlatana koja|jedva čeka da potegne.
Vi biste baš voleli da|zabrljamo s ovim, je l da?
Ali, nećemo zabrljati.|Samo ostanite tu
jer će u 2 sata Gambola propevati.|Ja vam to garantujem.
Ima li još pitanja, jer imam puno posla?
Izvolite?|-Imam rezervaciju na ime Trabucco.
O, da. Gospodin Trabucco.
Vi ste tražili sobu da prednje|strane hotela i da ne bude visoko...
i mi imamo takvu za vas.|Popunite samo ovo, moliću.
Koliko dugo ćete boraviti kod nas?
Javiću vam.
361.
Poneću ja to.
Ovuda.
Jeste li prvi put u Riversideu?
Trgovački putnik?
Prošlog meseca ovde je održana|konvencija prodavaca kompjutera.
Šta bih sve mogao da vam ispričam...|Cuga, ženske, trava...
Prošvercovali su i tri gole kamenjarke...|kroz tobogan za veš.
Hoćete da ućutim, zar ne?
Dobro jutro. Izvolite.
Koliko biste voleli?
Danas je dole baš gungula.
Kupatilo je ovde.
Ovde vam je i orman.|A ovo je prekidač za klimu...
koji, trenutno, ne radi.
Ako vam bilo šta zatreba...|-Ništa mi neće trebati.
...tražite Eddyja.
Da li su svi na svojim pozicijama?|Svi me čujete?
Svi su na položajima.
Dobro, momci, idemo. Brže malo.
Zauzmite položaje.
Halo centrala, treba mi|međugradska.
Hvala.
Alo, gospodine Zeleni?
O, gospodine Beli, dajte mi|gospodina Smeđeg.
Alo, gospodine Smeđi, zubar ovde.
Sve ide po planu, ja sam u|operacionoj sali.
Ali, sad sam pregledao Rentgen aparat i, bojim se,|da ćemo morati da ponovo razmotrimo naš dogovor.
Znam da sam vam dao predračun|za ona tri, pokvarena zuba,
ali on, prosto, ne odgovara stvarnosti.
Prva dva su bila, najobičnija vađenja.
Ali, kod ovog imam posla sa dubokim korenjem.|Mislim da to vredi još 10.000.
Hajde, vi znate da ja dobro|obavljam svoj posao i da moram tako...
inače bi me vi, momci,|odrali, je l' tako?
I šta sad? Da nastavim ili da|otkažem sastanak u 2?
Dobro. Znači, radimo dalje.
Doviđenja, gospodine Smeđi.
Koliko dugo planirate da ostanete,|gospodine Clooney?
Zavisi...
od moje žene. Tu je sa prijateljem.
Naravno da on|nije i moj prijatelj.
359.
Uživajte u boravku.
Nadam se da hoću.
Jeste li prvi put u Riversideu?|-Da.
Ne, sad kad malo bolje razmislim,|prošli smo ovuda, moja žena i ja...
kad smo išli na medeni mesec,
na putu za Palm Springs.
Samo što je to bilo pre 12 godina.
Evo nas.
Lepa, mirna soba sa bočne strane hotela.
Daleko od sve te vreve.
Mir, to je baš ono što mi treba.
Pa, kupatilo je ovde.
Orman je tamo i... zaboravite na klimu.
Ne radi već godinama.
Ja sam Eddy i ako vam bilo|šta zatreba... 
Treba mi!
Možeš li da mi doneseš led?|I dve čaše, ali ne plastične...
samo dve lepe... one visoke čaše,|staklene čaše.
Videću šta mogu da uradim.
Hvala.
Da li je sve samo pepeo|ili još ima i žara?
Da li je sve samo pepeo|ili još ima i žara?
Centrala, mogu li dobiti|izlaznu vezu, molim vas.
Nadam se da još ima žara.
Možete li mi dati gospođu Clooney?|Gospođu Victora Clooneya.
Lično je.
Celia?
Zdravo Celisa, ja sam.
Ne spuštaj.
Ne, ne. Ovde sam u Riversideu,|u hotelu Ramona.
Voleo bih da te vidim.
Možda ti nemaš o čemu|da pričaš, ali ja imam.
Sve što tražim od tebe je samo|da dođeš ovamo na pola sata.
Je l' previše to što tražim|bednih pola sata?
Kako to misliš, doktoru se ne|bi svidelo...
Ja sam ti muž, zaboga, zar mi to ne daje|nekakva prava?
Nećeš mi, valjda, reći da sam prešao ceo ovaj put|a da ti nećeš čak ni...
Zar ćemo ovako da završimo|12 godina braka?
Vidi, ja nisam ni ponosan,|ni osvetoljubiv...
ja sam voljan da|oprostim  zaboravim.
Otkad si otišla, živim u paklu, Celia.
Spavam na dve fotelje u dnevnoj sobi,|jer nemam snage ni da priđem krevetu.
Celia, da li je sve pepeo,|ili još ima i žara?
Celia...
Zar mi nećeš ništa reći, Celia?
Kako to misliš 'nema šanse'!
Kažem ti, razgovaraš sa čovekom|koji je na ivici.
Celia...
Zbogom, Celia.
Konopac.
Konopac.
Gospodine!
To sam ja, Eddy. Potrčko.
Bože moj!
Hej, gospodine! Jeste li dobro?
Gde je taj jebeni ventil, do moga?
Hej, bre, šta se, dođavola, ovde dešava?|-Pokušao je da se obesi.
Tip se prijavi, naruči šampanjac,|led i prave, staklene čaše...
i vi pomislite da se sprema|za malo dnevne gimnastike, je l' tako?
Čekaj malo. Koga zoveš?
Recepciju da pozove policiju.
Policiju? Šta će nam policija?|Ovaj nije mrtav.
Svaki pokušaj samoubistva mora da se|prijavi. Takav je zakon.
Zaboravi pandure. Imaju oni i|važnija posla. Naročito danas.
Ovo je ugledan hotel.
Baš zato i ne želiš da ti se panduri raštrkaju|po celom hotelu, postavljajući glupa pitanja.
Onda idem da javim upravniku.|-Nećeš t nikom ništa javljati.
Zar ne misliš da je onaj jadni čovek|ima i ovako već previše problema?
Njemu ne trebaju panduri,
njemu treba saosećanje, razumevanje,|malo ljudske topline.
Evo ti, kup si fen i drži jezik|za zubima.
Samo recite.
A vi povedite računa o njemu.|Pokušaće on ponovo. Uvek oni tako.
Ja to znam. Pokušao sam da|upišem srednju medicinsku.
Posle 12 godina nema za mene ni pola sata,|pišljivih pola sata.
Jesmo li se mi već negde videli?|-Da, na benzinskoj pumpi.
A, da. Šta je sa vama,|uvek ste u toaletu...
ili povraćate, ili pokušavate|da se ubijete?
Izvinite.
Što ste to pokušali?|Uhvatili su vas na delu?
Zajmodavci su vam za petama?|Imate neizlečivi rak? Šta?
Bolujem od ljubavi.|-Ljubav. Sve to zbog neke ženske?
Celia nije tamo neka ženska.|To mi je žena.
Ustvari, to mi je druga žena.|Prvu sam napustio zbog Celie.
Sve sam ostavio.|Tri deteta, kuću... osiguranu.
Imao sam i komad zemlje.
I dva automobila... i video...|I sad me je, moja Celia, ostavila.
Baš gadno.
Zbnog nekog, nazovi, doktora.|Doktor Zuckerbrot.
Ima ovu fensi kliniku.
''Institut za seksualno ispunjenje''.|Šta je ovo, kog đavola?
To je sranje. Eto šta je to.|A ona je došla ovde da istraži.
Šta je ona? Radi za FBI?|-Ne, za televiziju.
Ona je u Istraživačkom odeljenju...|Znate onu emisiju ''60 minuta''?
Htela je da razobliči celu stvar. Sledeće što|mi je rekla bilo je da se ne vraća kući.
Pala je na tog prevaranta,|ostavila je mene, napustila posao...
A ja sam dobio nervni slom i čir na želudcu.
Sve je tamo, u mom oproštajnom pismu.|>Hoćete da pročitate?
Neću.
Slušajte, ako hoćete da se obesite, nemam ništa protiv.|Izađite negde u prirodu i nađite drvo.
Samo nemojte ovde da talasate.|Ja sam u sobi pored i pokušavam da radim.
Hteo sam da se udavim,|ali je isključio vodu.
Slušaj ovamo. Napraviš li mi još jedan problem,|ima da te zadavim golim rukama.
Jasno?|-I to je jedno od rešenja.
Čini mi se da si ti tip čoveka|kojeg je jako teško voleti.
Šta je sad?
Imam ideju.|-Da?
Zašto ti ne bi pozvao?|-Pozvao, koga?
Moju ženu. Reci joj da sam pokušao|da se ubijem. Evo ti broj.
Ja čak ni ne znam tvoju ženu.
Reci joj da si moj prijatelj.|-Ja nemam prijatelja.
Reci joj da mi život visi o koncu,|da sam sve bliže dnu...
i da mora da dođe.
Vidi, izgleda da do tebe ne dopiru moje reči.|Ja imam jako mnogo posla.
Zato, ne gnjavi me, ne traži me|i skidaj mi se sa grbače!
To znači da je nećeš zvati?|-Neću.
Dobro, zaboravi na dogovor.|-Kakav dogovor?
Ti nećeš da je zoveš,|pa ću ja pokušati ponovo.
Ma nemoj?|-I opet, i opet, i opet.
Imam žilete, imam pilule za spavanje...
Imaš li maramicu?|-Maramicu? Imam.
Šta će ti?
Jeste li sve proverili?|Krovovi, šahtovi, vazdušni saobraćaj?
Jesmo, gospodine.
Da vidim. 12:20.
Ovakav je plan. Tačno u jedan,|blokiramo sve puteve.
Dobro.
Oni su spremni na svaku vratolomiju,|na diverziju.
Uopšte me ne interesuje i ako neka|jebena bomba grune u susednom bloku.
Niko ne napušta svoje položaje. Jasno?|-Jasno.
Pticoljubac 2 pticoljupcu 1.|Kako nam je kanarinac?
OSavršeno.
Drži ga spremnog. Dolazimo po njega,|tačno u 1. 
Došla sam da počistim.
Isuse i Marijo.
Znate, ja ne moram ovim da se bavim.
Moj muž i ja imamo privatni biznis,|organizujemo meksičku hranu za zabave.
Gvakamole, peladilje, ljuti pasulj,|crni puding, tamajo, burito...
enčilade i sve to za $7.90.
Moja svekrva sve to kuva.|Moj muž i ja služimo.
Naš sin Felipe parkira automobile.
A imamo i dva sestrića i jednog ujaka|koji su u marijači bendu.
Pa, ako ikad budete pravili zabavu,|naći ćete nas na žutim stranicama.
Pod ''Sladokusac iz Tijuane''.
Mislite da to možete da zapamtite,|ili treba da vam zapišem?
Kako možete tako da sedite?|Da vas dignem.
Lep dan želim.
Hej, gde si ti?
Šta ti je, bre, šta radiš?|Jesi poludeo? Koji ti je?
Ništa mi nije.|Tačno znam šta radim.
Vrati se nazad.|Obećavam da te neću vezati.
Znam zašto si to uradio.|Zato što si dobar čovek.
I nisi hteo da sam sebi naudim, je l' tako?
Vraćaj se nazad!
Isuse Hriste, vidi šta je pandura dole.|Videćete neko.
Odlično. Ja i želim da me vide.
Slušaj, budalo...|-Ima da ostanem ovde dok mi ne dovedu ženu.
A ako je ne dovedu, skačem.
Uđi samo na minut|da porazgovaramo o svemu.
Nemam ja šta sa tobom da pričam.|Hoću da pričam sa svojom ženom.
Dobro. U redu, zvaću je.|Sve ću da sredim, važi?
Ali, prvo uđi ovamo.
Ne, prvo ti sve sredi,|pa ću ja da uđem.
Koji je, prokleti, broj?|-Pored telefona je, u mojoj sobi.
Poručniče, tamo je neki momak na simsu.|-Gde?
Treći sprat, zar ne vidite?|Poslednji prozor sa desne strane.
Bolje da proverimo.|-Ne, nećeš. Možda je diverzija.
I znaš šta je kapetan rekao.|'Niko ne napušta svoj položaj'.
Izlaznu vezu, molim.|Hej, kako se zove?
Celia. Celia Clooney.
Klinika doktora Zuckerbrota.|''Ekstaza je naš posao''.
Kakvo je to sranje?
Želim da razgovaram sa|gospođom Clooney. Odmah.
Gospođa Clooney? Ona je na ultrazvučnoj|stimulaciji i ne smem da je uznemiravam.
Ovo je jako hitno, za ime boga. Radi se o životu|i smrti. zato me ne zavlačite.
Vi ste veoma vulgarni.|Daću vam lično, doktora Zuckerbrota.
87...
88...
101...
105.
Zuckerbrot ovde.
Ponovite, molim.
Šta?
Prebrzo pričate.
U redu, doktore, usporiću.
Ovde sam sa tipom po imenu Clooney,|koji stoji na simsu hotela Ramona,
i preti da će da skoči|ako ne bude video svoj ženu.
Ja ne poznajem tog gospodina. Kako|rekoste da se zove? Gospodin Clooney?
Da, isto kao gospođa Clooney,|znate ženska sa kojom se valjate?
To nema veze. Ona nije ovde a ja, ni pod kojim uslovima,|ne mogu dozvoliti njegovoj ženi da ga vidi.
Ovo je emocionalna ucena. I ja joj,|nikako, neću dozvoliti da joj podlegne.
Zato je moj savetuj za gospodina|Clooneya skoči.
Samo malo, doco...
Kako ide?
Alo, gospođo Clooney. Je l' vam|doktor objasnio situaciju?
Da, bojim se da je ozbiljan.
Stvarno? Znao sam da hoćete.|Zvučite kao sjajna dama.
Pa? -Sve je sređeno.|Dolazi da te vidi.
Oh, Celia... Zakuni se?
Ko bi se šalio sa takvim stvarima?|Ulazi unutra.
Kada će da dođe?|Moram da naručim još leda.
Nema potrebe.|Ona hoće da ti dođeš kod nje.
Bolje išta nego ništa.|-Da, valjda jeste.
Samo polako, opusti se.|Ja ću te odvesti.
Ma ne, ne moraš to da radiš.|-Tebi treba malo moralne podrške.
Neću da te prekidam u poslu.
U redu je. Mislim da imam dovoljno vremena,|ali, ipak, bi trebalo malo da požurimo.
Samo da promenim košulju.|Gotov sam za minut.
I šta sad, kad nema vode?
'Oćemo li?|-Skoro sam gotov.
Da ponesem i ovo cveće.|-Dobra ideja.
Znaš, baš sam imao sreće|što sam dobio sobu odmah do tvoje.
Znaš kako narod kaže?|Bolje dobar komšija nego loš prijatelj.
Vreme je za polazak.
Obećavam ti, posle ovoga|nećeš više čuti za mene.
Ne sumnjam.
Otkud ovoliki policajci?|Šta rade tu?
Troše narodu novac od poreza.
Samo da bi zaštititili|nekog prokletog glinenog goluba.
O, da. Video sam u vestima.
Da, kad izađemo iz grada idemo još|deset kilometara putem za Elsinore.
Dobro.
Mogu li da te pitam nešto...|pa ja čak ne znam ni tvoje ime.
Trabucco.|-Trabucco? Kakvo je to ime?
Majka mi je bila Turkinja, otac Brazilac,|a ja sam rođen u Detroitu.
Stvarno?|-Od prilike tako.
Jesi li ikad bio oženjen,|Gospodine Trabucco?
Jednom, ali sam je se otarasio.|Sad samo iznajmljujem.
Zašto si je se otarasio?
Jer je bila neviđeno dosadna.
Išla mi je na živce.|Mešala mi se u posao.
Da...poznato mi je to.
A čime se ti baviš?
Dezinsekcijom.
Znači, mravima, bubašvabama, termitima...
Tako nešto. Prskam ih, trujem ih,|upucavam ih...
Upucavaš termite?
Upucavam kojote, i tvorov, i pacove...
Da, valjda, neko mora i  to da radi.
Radiš li u Los Angelesu?|-Ako zatreba.
Ja sam tamo. Radim na televiziji.|Na CBS-u.
Tamo sam upoznao Celiju.
Nije valjda?
Da. Počeo sam u Pravnom odeljenju|a sad sam u Nadzornom odboru.
To bi ti nazvao cenzurom.
Moram da pročitam svaki scenario,|da pogledam svaki sekund filma...
Iznenadio vi se šta sve ti,|nazovi umetnici, pokušavaju da nam proture.
Sav taj seks i nasilje.
Toga sada svuda ima.
Da, ali ne pored mene, gvozdene ruke.
Znaš, prošle nedelje smo imali|tri sasvim nove emisije...
i usvakoj je bila devojka|u mokroj majici.
Pa?
Nemam ja ništa protiv malo većeg dekoltea|ako je odrađen sa ukusom...
ali, bradavice, definitivno, neće moći.
Bradavice svi imaju.|-Ali ne u udarnom terminu.
Imali smo sitkom na Božićno veče,|znaš kako se, jedan od likova zvao?
Gospodin Cojones.
Pa šta tu nije u redu?|-Cojones su testisi na španskom.
Sranje.
Jesi li siguran da je ovo pravi put?
Veruj mi.
Sunny Vail. Trebalo bi da je|prepuno stenja i šipražja.
Ovo je prečica. Skoro da smo stigli.|-Ako ti tako kažeš.
Opet taj neprijatni osećaj.
Ne brini, sve će uskoro biti u redu.
Istina je, zapravo, da ja|nikad nisam umeo sa ženama.
Pretpostavljam da nemam onaj|ubilački instinkt.
Zašto smo stali?|-Jer mi ovo izgleda kao pogodno mesto.
Za šta?
Zar ne bi bilo bolje da se malo|izbljuješ pre nego što je vidiš?
U pravu si. Treba da|izgledam najbolje što mogu.
Tamo, idi tamo iza one stene.
Ti stalno misliš na mene.
Postoji li neki zakon koji brani|povraćanje na tuđem imanju?
Hej, vi!
Je l' to vaš auto?
Da. Šta s tim?
Tamo imamo trudnu ženu.
U onom kršu neće stići|na vreme do bolnice.
Treba joj prevoz. Može?
Ne, ne može jer i ja imam ovde,|veoma bolesnog čoveka. Je l' tako?
Ne, ne više.|Mnogo mi je bolje!
Molim vas, požurite,|pre nego što se dama porodi.
Jesi čuo? Porodiće se.
Dođavola i sa tim pandurima.|Što ne idu malo da jure propalice?
Je l' bezbedno da ostavim|kola ovde?
Ko bi njih ukrao?
Mislim da je bolje da je|stavimo od pozadi.
Da, bolje je.
Klinika je dole, ovim putem.|Tamo će biti sve što nam treba.
Idemo!
Baš me briga kako drugi, ja mislim|da su ljudi, u osnovi, dobri.
Uzmimo tebe, na primer.
Prvo si meni spasao život,|a sad pomažeš da u rađanju novog života.
Trebalo bi da dete nazovete po njemu.
Naravno, ako ne bude devojčica.
Mada, danas mnoge devojčice|imaju muška imena.
Znam jednu koja se zove Bruce.
Je l' vam ovo prvo?|-Jeste.
Drži se, Jenny, sve će biti u redu.
Jesi li izvadio hašiš iz auta?
Sa prvom bebom se nikad ne zna,
stalno čitamo kako se rađaju|u taksiju, u avionu...
u autobusu, u liftu...
Ne bi me začudilo kad bi se ova rodila|baš ovde, u kolima.
Zaveži!
Vidi, to je to!|Doktor Zuckerbrot.
Imali smo sreće.
Sač... sačekajte sekund, pozorniče.
Ne shvatate, ovo je seks klinika.
Mi ne radimo sa finalnim proizvodima.
Boli me dupe! Vadi je iz mojih kola.
Hej, čoveče! Ovo je bilo ekstra.|I ja bih da ti se... znaš, zahvalim.
Drago nam je da smo pomogli, je l' da?
Kakav dzumbus.
Slušaj, znam da žuriš, ali...
da li bi, ipak mogao da uđeš unutra sa mnom?|Samo na minut...
da prvi progovoriš sa njom,|da razbiješ led....
Ne.
U pravu si. Apsolutno si u pravu.|Moram da naučim da se snalazim sam.
To mi je uvek predstavljalo problem.
Nemam petlju, nemam kičmu,|nemam... 'cojones'.
Da. -Došao sam da vidim|gospođu Clooney.
A vi ste?|-Victor... Clooney.
Jeste li joj rod?
Jesam li joj ja.... pa, od prilike, najbliži|mogući rod...
ja sam njen... ja sam  joj muž.|Gde je ona?
Samo nemojte da vičete, molim vas.|Ona je u biblioteci,
ali vam je, da biste ušli tamo potrebno|pismeno odobrenje doktora Zuckerbrota.
Pa, je l' on tražio pismeno odobrenje|od mene kada je počeo da se...
Popunite ovaj obrazac u dva primerka| dođite posle ručka.
Ja ne ručam.|-E, pa, ja ručam.
Dečko je!
Vau, čoveče! Ja sam otac!
Čestitamo, mali.
Slušajte ga samo. Visoko C.|To je stvarno kul!
Evo. Smotajte po jednu.
Dr. H. Zuckerbrot|seksualni poremećaji.
Što nas dovodi do današnje teme.
Prevremena ejakulacija.
Prevremena ejakulacija svaki put|podrazumeva i izvinjenje.
Postoji mnogo načina kako da to sprečite,|kako da uspostavite samokontrolu.
Neki savetuju da pored kreveta|stavite kofu punu ledene vode...
i da, u kritičnom momentu, gurnete|svoje prste unutra.
Drugi, pak, preporučuju da se|skoncentrišete na nešto prozaično,
recimo, da nabrojite imena svih patuljaka iz|'Snežane i sedam patuljaka',
ili da se setite vašeg matičnog broja.
Izvinite, možete mi reći|gde je biblioteka?
Žao mi je, ne sad.|Moja verenica se izduvava.
Zdravo.|-Victore, šta ćeš ti ovde?
Rekla si da hoćeš da se vidimo.|-Ja to rekla?
On mi je rekao da si ti rekla.|-Ko je 'on'?
Hajde, spakuj se, idemo kući.|Dosta si se zabavljala.
Zabavljala? Ti misliš|da ja ovo radim zabave radi?
Ovo predstavlja najvažnije|iskustvo u mom životu.
Gledanje povarenih slika?|-Je l' to ti misliš o ovome?
Ovo je, u osnovi, jedno|naučno istraživanje.
Ma daj. Prvo si radila sa crvima,|onda sa kitovima...
Da li si ti svestan, na primer, da žena ima|89 različitih, erogenih zona  na svom telu?
O, 89...
Ko to kaže? Onaj tvoj pigmej od doktora?
Za mene, on je kolos.|-Kolos? On je kolosalni prevarant.
Tišina!
Bojim se da ti je mozak|totalno ispran.
Nije totalno ispran.|Tek sam stigla do četvrtog stepena.
Četvrti, šta?
Teorije seksualne svesnosti,|doktora Zuckerbrota.
Neki srećnici su stigli|već do devetog stepena.
I? Šta se tamo dešava?
Konačni orgazam.
Znao sam da se sve|svodi na tu reč na 'o'!
To je kad se zemlja pomeri,
kad se nebo otvori, i kad te|beli plamenovi obuzmu...
Dosta mi je, neću više|to da slušam!
Nij ja neću više vas da slušam!
Ja pokušavam ovde da napišem esej|'Za i protiv obrezivanja'.
Za i protiv ob...|Vas treba u zatvor!
Sve vas!
Vi ste najobičnija gomila perverznjaka!
...seksualnih manijaka, životinja...
Ljudi ovde uče.
Uče? Nisu oni ništa drugo do|uspaljenih džukela!
Eto, šta ste!
Odrasli ljudi koji se bave|obrezivanjem, preranom ejakulacijom...
Jebi se, kopile!
Oprostite mu, prolazi|kroz stresnu situaciju.
Pilule. Gde su mi pilule?
Šta si jeo?
Nije problem šta sam ja jeo,|već šta jede mene!
Victore, stvarno moraš da naučiš|da kontrolišeš svoju odbojnost.
Ona ti truje telo, nagriza ti um.
Ti, Victore, ne živiš. Ti samo trošiš vreme,|trošiš prostor, trošiš vazduh.
Koji su ovi stepen?
Probudi se, Victore. Ne možeš|samo ignorisati ono što se danas dešava.
Moraš se prepustiti struji.
Šta ti se desilo sa burmom?
Istopila sam je i napravila|predivnu amajliju za Huga.
Ko je Hugo?
Doktor Zuckerbrot. Nosi je|na lančiću oko vrata.
Taj kučkin sin nosi moju burmu|oko vrata?
Meni, ionako više ne koristi.
Kao što već i sam znaš Victore,|podnela sam zahtev za razvod.
Razvod?
Celia, šta se s nama desilo?
Gde je nestala sva ona magija?|12 godina smo bili zajedno.
Toliko?
Možda to nije bilo 12 sjajnih godina...
ali smo imali, bar nekoliko|lepih nedelja.
Hajde, molim te, da se nas dvoje|vratimo u hotl. Sve je sređeno.
Imam i kofu ledene vode|koju sam stavio pored kreveta.
Kakva ti je to idiotska ideja?
To nije moja idiotska ideja, već idiotska|ideja tvog idiotskog doktora.
Kako ćemo završiti sa ovim?|Tvoj advokat ili moj?
Ne.
Ne? Kako to misliš 'ne'?|-Neće biti ni advokata, ni razvoda.
Želiš da me mučiš?
Neće biti razvoda jer udovici|nije potreban razvod.
Victore, ne preti praznom puškom.
Praznom puškom?
Pročitaj ovo kad odem.
I ne kupuj cveće, upotrebi ovo.
Nisu mogli da je spasu.|Otišla je.
Znam kako ti je.
A sada, najnovije vesti za jedan sat.
'Disca' Gambole pred Velikom Porotom...
predostrožnosti...
ulicama koje vode u centar.
idu alternativnim pravcima.
Hajde. Dobro, dobro.|Idemo. Hajde.
U redu je, gospođo. Nastavite dalje.
Policijsko maltretiranje.|Tako se ovo zove.
Ja sam građanka.|Redovno plaćam porez.
Imam vozačku dozvolu|i mogu da idem gde god poželim.
A gde biste vi, gospođo?|-U Petty robnu kuću.
Juče sam kupila ovu bluzu, koja je uska,|žulja me i hoću da je zamenim.
Jeste li razmišljali o dijeti?
Dijeti? Kakvoj dijeti?
Četrnaestodnevnoj dijeti u lokalnom zatvoru.|Sad se pomerite odavde.
Dobro, dobro. Evo, idem.
Dobar dan, oče.|-Dobar dan i tebi, policajče.
Izgleda da imate|nekakvih problema?
Samo rutinska provera.|Smem li da pitam, gde idete, oče?
O, na veoma tužnom sam zadatku.|Veoma tužnom.
Idem da obavim miropomazanje za|jednog iz moje parohije.
Jadna duša, tek je napunila 40 godina.
Takav je život. Gospod ga nam daje,|Gospod nam ga i uzima.
Jer njegovi su moć i slava.
I to je istina.
Pusti ga.
Blagosloven bio, sine moj.
Hajde, idemo. Brže malo. Idemo.
Šta, Celia? Šta je to tako važno?
Videla sam ga. Uradiće to.
Ko će šta da uradi?
Victor. Ubiće se.|-To je njegov problem.
I naš problem, takođe.|Pogledaj ovo.
Za sve krivi samo tebe.|-Koji je to um!?
Niko to neće ozbiljno shvatiti.
Oni tipovi na ''60 minuta''|jedva čekaju nešto ovako.
Mike Wallace će te razapeti na krst.
Ko obraća pažnju na te budalaštine?
Samo 50 miliona ljudi! Vidi šta su uradili|šahu i doktoru Kissingeru.
Kissinger? Ja mislim da on|čak i nije pravi doktor.
Hugo, ja razmišljam o nama.
Ako se nešto tako dogodi|nećemo moći da sakrijemo.
Ne sad kad smo stigli do četvrtog stepena.
Molim te, bežimo,|pre nego što bude kasno.
Dobro.
Ti dovezi kola,|ja idem po svoju torbu.
359, spremite moj račun, molim vas.
Odlazite?|-Moglo bi se reći.
Plin za upaljače.
Butan ili običan?|-Običan.
Veličina?|-Najveći.
Koliko ih imate?
Tuce.|-Uzeću sve.
Baš ste okoreli pušač, je l' da?
Sranje.
Dobro si?
Odlično. Hoćeš malo toplog šampanjca?
Kako je prošao sastanak sa ženom?
Sve je sređeno.|-Dobro je.
Neće više ni da me vidi.
Žene! Ko će njih razumeti?
Jednom sam upoznao tipa|koji je imao dva srčana udara.
Posle jednog su mu stavili onu spravicu...|pejsmejker.
A onda se žena razvela od njega|zato što joj je...
kvario prijem slike na TV-u.
Odlaziš?|-Da. Ne bih voleo ovo da se baci.
Jesi siguran da nećeš da mi se pridružiš?|-Bolje ne. Treba mi bistra glava.
Hoću samo da znaš da sam ti veoma zahvalan,|za sve što si uradio za mene.
Ti si, možda, najbolja osoba na svetu.
Ne moram da stojim ovde i da slušam|ta trućanja. -Ozbiljan sam.
Imam 48 godina, i na celom ovom, glupom,|jadnom svetu, jedini projatelj mi je...
neko koga sam upoznao pre 2 sata.
Zar to nije patetično?|-Nemoj da te to sekira.
Oh, opet sam zeznuo.|-Šta je bilo?
Zaboravio sam da kupim šibice.|Da nemaš, kojim slučajem, neku?
Imam. Zadrži ih.|-Hvala ti.
Jesi siguran?|Možda bi samo pola čaše?
Bon voyage.|-A gde ti to ideš?
Izvršiću samoubistvo.
Opet?
Da, ali nemoj da brineš, ne moraš da me|vezuješ za stolicu. Neću to ovde uraditi.
Jesi li siguran?|-Časna reč.
To je moj dečko.
Ovaj put ću  im dati nešto po|čemu će me upamtiti.
Ima da se spalim!
Šta?|-Ima da se popnem tamo...
da se isprskam ovim plinom,|zapalim šibicu i...
Ljudska baklja.
Videće me kilometrima daleko.
Gde ćeš da se popneš?
Požarnim stepenicama na krov,|a kad skočim...
Još ćeš i da skočiš sa ovog krova?
Pokazaću ja njima šta je deveti stepen|i kako izgleda kad te obuzmu beli plamenovi.
Jesi ti skroz poludeo?
Ovaj put me niko neće sprečiti!
Otvaraj, ludi skote.
Nemam ja vremena za ovu zajebanciju.
Apokalipsa, odmah!
Čekaj malo!
Boli li te?
Bože moj...
Hajde. Samo polako.
Samo polako.
Gore!
Ne brini, ne idem ja nigde...
...prijatelju.
Tačno na vreme da pokupimo Gambolu.|Javi helikopterima da budu u pripravnosti.
Razumem, gospodine.
Reci.
McClosky ovde, video sam muškarca|kako se penje požarnim stepenicama.
Sa bočne strane hotela.|Treći sprat.
Primljeno.
Proverite da li je to isti onaj tip|kojeg smo već videli na simsu.
Koji tip? Na kakvom simsu?
Neka budala je izašla,|pa se vratila unutra.
Kako to misliš, budala?|Jeste ga proverili?
Naravo da nismo.|Rekli ste nam da ne napuštamo položaje.
Možda je bila diverzija.
Isuse Hriste, je l' ja sve moram|ovde sam da obavim?
Parkiraj auto i vidimo se gore.|-Kako ti kažeš, cakani.
Jesu li ovo svi prijavljeni gosti sa|trećeg sprata?
Jesu, kapetane. Nešto nije u redu?
Samo se jedan od vaših|gostiju stalno penje po fasadi...
ništa više.|-To je baš neuobičajeno.
To mora da je onaj tip iz 359|što je pokušao da se obesi.
Da se obesi?|-Lično sam video.
I nisi prijavio?|-359, Victor Clooney.
To je šeret.
Victor Clooney, u kojoj je sobi?
Ko ste vi?|-Ja sam doktor Zuckerbrot.
Moram, odmah, da ga vidim.
Zašto?
Žao mi je, ali poverljiva veza|između lekara i pacijenta ne sme...
Pusti to...
Problem je što on nije normalan.|Samoubilačke namere.
On je u sobi 359. Idemo.
Molim vas. S obzirom na njegovo|stanju, biće bolje da idem sam.
U suprotnom, mogao bi|skroz da odlepi.
Dobro, doco, samo izvolite.
I recite mu da se drži podalje od prozora,|da ne bi dobio metak u guzicu.
Izvini što nemam brendi.|Samo otvori usta.
Otvori usta.
Moja glava!
Doneću ti hladnu oblogu.
Zaboravi. Nema vode.
Opustite se, gospodine Clooney.|U dobrim ste rukama.
Ko je vas pozvao?|-Ja sam doktor.
Brzo, pomozite mi da mu|svučem pantalone.
Pantalone?
Daću mu injekciju.
Pogrešan kraj. Zviznuo je glavu.|-Ne govorite mi šta ja treba da radim.
Šta ćete mu dati?|-Torazin.
Malo će ga smiriti.|Neću da mi iskoči iz kola hitne pomoći.
Kakve hitne pomoći?|-Vodim ga na psihijatriju.
Psihijatriju?
Takav je zakon. Svako ko pokuša samoubistvo|mora da ide na posmatranje.
Samoubistvo?
On je gubitnik. Ne uklapa se.
Žena ga je napustila.
Ma nije, valjda?
Kako mi ga je opisala, mislio sam|da će ovo biti mnogo teže.
Ma nemojte?
Mada moram priznati da je bolje|opremljen nego što sam očekivao.
I o tome je pričala sa vama?|-Vi ste prijatelj gospodina Clooneya?
Ne, ne. Upoznali smo se jutros.|Ima sobu do moje.
Pa, kako mi je rekla, o seksulanom životu...
nema baš mnogo šta ni da se kaže.
Nastavite, nastavite.
Zamislite, za 12 godina, svake srede|i subote uveče, kao sat,
i za sve to vreme ni jedan|jedini orgazam.
To je laž!
Naravno, kao i svaka dobra žena,|folirala je.
12 godina!
Kako je?
Na sedativima je. Pomozi mi|da mu obučem ludačku košulju.
Ko je ovaj?|-Kako ko? To ti je muž!
Probajte ponovo, doktore.|Niste još ni blizu. -A ko je ovaj?
Reci mu, torokušo. Ionako si mu već sve rekla.|Čak i kako sam dobar bio u krevetu.
Šta si mu još rekla?|Da varam u ukrštenim rečima?
Da kradem šećer po restoranima?|Da sam pišao u krevet do jedanaeste godine?
Ne, Victore, veruj mi,|to mu nikad nisam pomenula.
Mokrenje u krevet?|Aha, to sve objašnjava.
Ubiću ga, kunem se!
Vidi šta si mi uradio sa najboljim prijateljem.|Ima da te prijavim lekarskoj komori...
što zabadaš igle u|pogrešnog tčoveka.
Victore, sve smo ovo radili|samo za tvoje dobro.
Za moje dobro?|Hteo je da me strpa u ludaru!
Priznajem da sam pogrešio.|Ali, to se da lako ispraviti.
Hoćete li, samo, da budete ljubazni|i da spustite svoje pantalone?
Slušaj ga samo!
Ja skinem svoje, ti skineš svoje...
i ona skine svoje pantalone i, čuo sam|ja za to vesela trojka!
Victore, počeo si da buncaš.
Ti si jedan bolestan doktor, i trebalo bi da lečiš konje!|A ja ima da ti otkinem cojones...
i da te deportujem odavde.
Ne diraj ga!
Da vidimo gde je tvoja burma.
O moj bože to je ono na 'k'!
Znaš li šta je tvoj problem, Victore?|Trebalo je da se rodiš kao muško.
Celia, nekad sam te voleo,|a sad mi se više čak ni ne dopadaš.
Zato se gubi odavde pre nego|što izgubim strpljenje.
Dobra ideja. Ja ionako moram|na seminar o seksu i stanarskom pravu.
Ponesi i ovo sa sobom,|nakazo mala.
Uvek možeš da se vratiš|svojoj prvoj ženi. -Napolje!
Koliko je sati?
Sad?|-Ima li dva sata?
Za dvadeset minuta.
Isuse!
Šta se ovde događalo?|-Morali smo da ti skinemo pantalone.
Ko?|-Doktor i ja.
Zašto?|-Da bi mogao da ti da injekciju.
Zašto?|-Mislio je da si ti ja.
Ti! Ti, kučkin sine!
Sutra će ti biti dobro.
Sutra? Imam 20 minuta.|Moram da se spremim.
Za šta?|-Kafa.
Treba mi crna kafa.|-Pozvaću poslugu.
I tuš. Hladan tuš.
Čekaj, ne tamo. Ovamo.
Molim vas, poslugu.
Ovde soba 361. Pošaljite nam|bokal kafe.
Ne, bez mleka i šećera.|Samo crnu, vruću i jaku.
Malo nam je bolje, je l' da?
Udari me.
Da te udarim? Zašto bih?|Ti si moj prijatelj.
Udari me!
Dobro.
Jače.
Opet.
Opet, moram da se probudim.|Još samo 20 minuta.
Imaš neki sastanak ili tako nešto?
Moguća kenta. -Hvala ti. -Verovatno|ništa. -Tako je. -Dama. 
Par desetki.
Hajde, prekidaj s tim!|'vatamo džadu!
Otvaraj.
Hej, Gambola!
Gde si, bre?
U ovakvom trenutku ti igraš?
Ko igra? Ne želim da mi se|jaja smrznu.
Idemo.
Pa, jesi li spreman za|tvojih pet minuta?
Iskreno? Usrao sam se od straha.|-I treba.
Ali ja sam sve sredio ne bih li ti|spasao, taj tvoj bedni život,
Baš mi je drago da to čujem.|-Treba mi dobrovoljac.
Sklanjaj se.
Li. Ne, premali si.|Kowalsky, probaj ti.
Dobro. Zamenite odeću.
U čemu je štos?
Ako neko nekog bude hteo da smakne|tražiće tipa u civilnm odelu.
Pametno?|-Da, sviđa mi se.
Ako se ja pitam, glupo je.
Koliko je sati?|-12 minuta do 2.
Onaj plin za upaljače... Gde je?
Šta će ti to?|-Daj mi!
Požuri!
Otvori. Otvori ga. Brzo.
Treba mi pomoć.
To je puška.
Šta misliš... s tim?
Pucaćeš preko ulice?|Ubićeš onog svedoka?
Ti si ubio i onu drugu dvojicu, zar ne?
Šta je ovo? ''Kako postati milioner''?
Ti si ubica.
Daj mi to.|-Mislim da će da mi pozli.
Hajde, glupa budalo.|-Neću ti dozvoliti da ubiješ još nekog.
Stalno pričaš da smo prijatelji.|-Baš zato.
Znači, sad hoćeš da|ja poginem?
Ako te brinu panduri, ja...|-Zajebi pandure!
Pričam o ljudima za koje radim,|momcima sa prstenom na malom prstu.
Ja imam ugovor i ako ga ne ispunim,|znaš šta će da se desi?
Završiću u ribarskoj mreži|sav iseckan kao mamac za ribe.
Pa, zašto onda, odmah ne pobegnemo odavde.|Ja ću da te krijem.
Daj mi tu pušku.
Imam rođaka u Coloradu koji ima brvnaru u|planini, a sad nije sezona...
samo nam treba...
Budalo!
'ej, Gambola,
koliko si se isprsio za ovo odelo?
Oko $700 $800.
Bila bi greota da ostanu krvave fleke.
Ne brini, imam jš tri takva.
Dobro, ubićeš tog tipa,|a onda ćeš  morati da ubiješ i mene...
jer sam i ja očevidac.
Gde je tome kraj?|Kad poubijaš sve na svetu?
Prestaješ li ti ikad|da brbljaš?
Do moga! Mislim da nisam u stanju|to da odradim. -Odlično!
Ne mogu da se fokusiram,|ne vidim ni belu mačku! Ja sam mrtav.
Ne govori to.
Ovo je trebalo da mi bude poslednji,|dovoljno novca da se povučem...
jer, znaš, u ovoj vrsti posla nemaš|socijalno osiguranje.
Za sve sam ja kriv, je l' da?
Već sam pronašao i ostrvce.|Kad je vedro, vidi se Tahiti.
Stigao sam na korak,|ali ništa od toga.
Vidi, ovaj tip kojeg si hteo da... središ...
ko je on?|-Đubre. Mafijaš.
Mafijaš.|-Nije vredan pomena.
Možda ja mogu da ti pomognem?|-Da, pomoli se za zemljotres.
Daj da ja to obavim.|-Ti?
Da. Nemam šta da izgubim.|Osim toga, dugujem ti uslugu.
Šta ćeš ti da uradiš? Da pređeš|preko puta i da se izbljuješ na njega?
Znam ja da koristim pušku...
Mogao sam da pogodim flašu mleka iz|vazdušne puške...
sa 60 metara.
Ovo nije vazdušna puška...
malo je dalje od 60 metara,|i ne radi se o flaši za mleko.
Ja znam šta radim.
Samo još nešto, sigurnosna kočnica|da li je otkočena?
Dobro, izvedite ga.
Dolaze!
Šta vidiš?|-Gomilu pandura i jednog civila.
To je on!
U redu. Sve ti je namešteno.
Čim stane na osmi stepenik...
bang!
Malo sam nervozan.
Stao je na prvi.
Drugi.
Treći.
Četvrti.
Peti. Šesti. Sedmi.
Sad!
O, moj bože!|-Šta je bilo?
Mislim da sam ubio pandura.
Kretenčino!
Treći sprat, poslednji|prozor sa desne strane.
Ubili su, kurvinog sina.
Mora da je pravi profesionalac.
Dobro! Bacaj suzavac!
Požarne stepenice!|-Ovamo! Ovamo!
Vi idite liftom!
Nema nikoga! Pretražite ceo sprat.
Šta ćemo sad? Pronaći će nas.
Beži tamo, budalo!
Skroz dole? O, ne!
O, da!
Uspeli smo!|-Ne, još!
Ti ćeš da voziš, šupljoglavče!
Jesam li te ja nečim uvredio?|-Ulazi unutra.
Da nemaš, slučajno, još jednu tu,|popovsku kragnu?
Zaustavi taj auto!
Zaustavi ga!
O, Hriste.
Izvini.
Baš mi je drago što sam vas uhvatio.|-Kako ste znali?
Imam tamo čoveka na umoru.
Ne znam ni koje je veroispovesti,|ali nemožemo tek tako da ga ostavimo.
Možete li da mu kažete par reči?
Naravno, sine moj,|to mi je posao.
Da donesem svetlo mraku,|utešim očajne.
Smirenost stresu.
Eno ga tamo, na stepenicama.
Čekaću te.
Beži odavde. Gubi se.
A šta će biti s tobom?
Nije važno, spašavaj svoju guzicu.
Hoćemo se videti opet?
Čuo si me. Odjebi!
Oče, ne smete da psujete.
Tempos fuggit abias corpus spiritos ...
Ipso facto Cabetas into fragrant crime.
do not contain Adeste fidelis,|asta la vista.
Amin.
Trabucco!
Šta reče?
To je latinski.
''Oprostite, oče, grešio sam''.
Počivaj u miru, sine moj.
Hajde, momče! Trči, trči, momče!
Još, trči, trči, trči.|Tako se to radi!
Jesi vide to hvatanje|to trčanje?
i obišao oko baltimorske šestice...
Početni udarac,
sneg ponovo počinje da pada.
ima dovoljno vremena da razmisli...
Scottwortha i to je pas za tačdaun!
Čamac! Tamo!
Upomoć!
Upomoć!
Upomoć!
Gospodaru!
Čovek u čamac! Čovek u čamac!
Ne sad, ne sad.
Dobro Bradshaw, idemo!
Još, još. Tako, tako.|Nastavi. Svaka čast.
Šta je sad ovo?
Mislio sam da te nikad neću naći.
Koga si ti, uopšte, tražio?|-Koga sam tražio?
Tebe, Trabucco!
Ovde nema nikog ko se tako zove.
Nema nikog ko se tako zove...|Šta to pokušavaš da mi uradiš?
Obišao sam 93 ostrva.|Mesecima već lutam.
Žao mi je, na pogrešnom si ostrvu.
Šta?|-Popravite mu čamac.
Dajte mu 5 litara vode|i pozdravite se s njim.
Za boga miloga, zar me ne prepoznaješ?
To sam ja, Victor Clooney.
Samoubica. Budalčina!
O da, tupoglavac!|-Baš taj! Pogodio i!
Pa što ne reče odmah?
Mislio sam da sam ponovo poludeo,|od ovolikog sunca, valjda.
Kad ideš?|_ne mogu da idem. Traže me.
Ne ja.|-Policija, ja sam begunac.
Nisu ti, valjda, prikačili Gambolu.
Ma, Gambola je ništa.|Razbucao sam celu onu nastranu kliniku.
I svoju ženu i doktora?
Doktor se vratio u Istočni Berlin.
Celia je pobegla sa recepcionerom.
I, evo mene.|Za malo da ne uspem.
To 'za malo' se više ne računa.|-Vidi samo ovo...
Ovo je pravi, prokleti, tropski raj.|Kako si ga pronašao?
Kupio sam ga jeftino,|za $1.100.
Nekad je ovde bila|kolonija za gubavce.
I, šta je bilo sa gubavcima?
Iselili u ih kad su počeli sa|probama atomskih bombi.
Ovde je jaka radijacija.
A tek šta je ajkula i|kornjača ljudoždera.
Pa, izgleda da si|zaglavljen ovde sa mnom.
Šta sam uradio da sve ovo zaslužim?
O, i meni je drago što tebe vidim,|prijatelju.
Ali, nema razloga da te toliko|obuzimaju emocije.
Ručak je postavljen.
Samo malo. Ubuduće će biti još jedan|na ručku, i na večeri i doručku.
Gde bih mogao malo da se umijem?
O, kad mi namestite krevet, je l'|možete da mi stavite dasku ispod dušeka?
Bole me leđa, znate.
Nego, kad ovde počinje|sezona kiša?
Reci mi, Tatoop,
Da niste vi ovde prinosili ljudske|žrtve vašim bogovima?
Spaljivali ljude u vulkanu?
Jesmo, ali ne poslednjih 200 godina.
Da niste razmišljali|da oživite taj običaj?
Za to vam treba prestupna godina,|pun mesec i devica.
Ne moramo|baš toliko da cepidlačimo!
