V R A T ABudimpešta, godina 1960.Dobro jutro!
Dobro jutro!
Htela bih da vas zamolim za pomoć.
Moj suprug i ja živimo preko puta,
doselili smo se ovde pre nekoliko dana.
Naš prethodni stan je bio manji.
Tada sam o njemu mogla sama da se staram.
Ali sada bih samo htela da pišem.
Šta pišete?
Romane.
Do sada sam predavala.
Ako biste pronašli nekog da vam da reference,
da vidim kakvi ste ljudi, razmislila bih o tome.
Trenutno sam zauzeta.
Ne perem veš za bilo koga, znate?
Dobar dan,
od sutra bih mogla početi da radim za vas.
Odlično!
Udjite unutra.
Tibore!
Emerenc Seredaš.
Drago mi je. Sabadoš.
Vi ste takodje iz Hajdešaga?
Kako ste to znali?
Vaš izgovor sloga "a"...
Moj otac je tako govorio.
Da, ja sam iz Velikih Ravnica,
iz Čabadula.
Ja sam takodje odatle.
Koliko tražite za svoje usluge, Emerenc?
Reći ću vam na kraju nedelje,
kada budem znala koliko posla ima.
Idem sada.
Gospodaru želim dobro veče.
Gospodar?
Gospodar?
Šta ona radi u ovo doba noći?
Vraća tepih nazad.
Sada?
Kada ima vremena.
Sada pere?
Verovatno sredjuje sudove od večere.
Vidiš?
Želiš da se stidim?
U najmanju ruku.
Bože!
Šta joj je? Preplašena je zbog oluje,
verovatno postoji razlog.
Emerenc!
Možeš li da požuriš, molim te?
Moram da idem, a moram nešto da te zamolim.
Ne uznemiravajte me posle radnog vremena.
Nisam plaćena za to.
Htela sam da te zamolim da primiš pošiljku,
zato što ja moram u policijsku stanicu.
Od kada živimo ovde,
već 20 godina,
Emerenc nije pustila
nikoga u svoj dom.
Unutra čuva mačku.
Povremeno je čujemo kako mjauče.
Ali ko zna, šta još možda čuva,
osim svoje mačke.
Čak i svoje rodjake i prijatelja pukovnika
prima na tremu kuće.
I zimi i leti.
Sedite ovde i sačekajte.
Osobe koje čekaju na prijavu adrese

Mi se još uvek nismo upoznali gospodjo.
Pukovnik Fin.
Zdravo.
Dodjite u moju kancelariju, molim vas.
Da li se snalazite sa Emerenc?
Da.
Ona nije jednostavna osoba.
Ima svoje bubice.
Niko od nas nije jednostavan.
Dok sam bio samo poručnik,
otvorili smo poseban dosije za nju.
Tu smo odlagali žalbe o ubijanju i
pljačkanju jevreja.
Ono što je stvarno radila nije se mnogo razlikovalo.
Govorili su da je ona
američki agent
na tajnom zadatku
i da pokušava da zbaci demokratiju.
Detalji i raznorazne optužbe na njen račun
su odlagani u dosije.
Zapravo, trebali smo da je zatvorimo.
Vi ne morate da se plašite nje.
U početku, ja sam se veoma plašio nje.
Ali ona se nikoga ne boji.
Pretrpela je nekoliko oluja.
Emerenc bi uradila sve
za svog prvog mačka.
A taj mačak je bio dobar lovac.
Odgajivač golubova, veoma pristojan covek,
nekada je živeo ovde.
Pristojan? Obesio je tog mačka žicom
za kvaku njenih vrata.
Lično sam to videla.
Zato što je mačak ubio njegove golubove,
jednog po jednog.
To nije istina.
Zdravo dragi.
Kakva divna muzika!
Znate li, šta bih ja želela,
makar jednom da čujem?
Tišinu.
Drže časove klavira, čak i nedeljom.
Donela sam ti tanjir,
hvala ti na divnoj gozbi.
To nije moje.
Nikada nisam videla taj tanjir.
A ti, Polet?
Jesi li?
Jesi li?
Nisam.
Draga Ema, od poslednjeg pisma

Fantastično održava stan urednim.Ali često ne razumem

Ponekada budi takve emocije u meni,

Zdravo, dragi.
Zdravo, draga.
Emerenc više ne dolazi?
Nikada kada pada sneg.
Kaže da imamo krov nad glavom,
da sedimo i da čekamo,
a ona će nam sve nadoknaditi.
"A i malo savijanja,
nije na odmet".
Ne osećaš se dobro?
Mislim da ponovo imam temperaturu.
Dodji, dušo.
Danas ti nisam rekao,
koliko te volim.
Koliko?
Ne doveka.
Koliko dugo, onda?
Dok sam živ.
Hvala.
Ne usudjujte se da mi dajete napojnicu.
Gde ste se namerili?
U crkvu.
Zar ne biste hteli da podjete?
Nisam ja fina dama,
da se sva skockam i idem u crkvu.
Uostalom, meni crkva i nije potrebna.
A ni sveštenik.
Videla sam kako Bog deluje,
tokom rata.
Nemam ništa protiv oca Džozefa i
njegovog sina. Bili su vredni ljudi.
Sina su uznemirile laži političara.
A kada je postao nepodoban po vodje,
smestili su mu nešto da bi mogli da ga pogube.
Najviše mi je žao majke.
Pa onda, dobro. Dovidjenja.
Lako je biti pobožan, kada imate nekoga
ko radi vaše poslove kod kuće.
Pogledaj ovo.
Šta je to?
Baci pogled.
Odakle ti?
Kupila sam.
Zar je devojčina knjiga objavljena?
Zamoli je da je potpiše za mene, molim te.
Uznemireni ste zato što sam čitala
loše stvari o vama u novinama?
Kako znaš za to?
Vaša je krivica.
Zašto ste izabrali tako pokvarenu profesiju?
Svaki idiot vas može polivati
prljavom vodom.
Trebalo bi da se brinete o gospodaru.
Bolestan je.
Pluća su mu bolesna.
Kako ti to znaš?
Jednostavno znam.
Nadamo se da ćemo ukloniti tumor
na plućima, u jednom komadu.
Pijte.
Pijte!
Ne!
Pijte.
Nemojte provesti noć brinući,
zato što nemate oko čega da brinete.
Uvek mogu da predosetim smrt.
Uostalom, psi nisu dali signal,
a ni čaša nije pukla.
Ne morate da mi verujete, obratite se
nebesima, ako želite, doneću vam Bibliju.
Ne morate da pričate sa mnom.
Vraćam se u bolnicu.
Nigde vi ne idete.
Nigde vi ne idete.
Pusti me.
Ne vraćate se u bolnicu.
Bojim se.
Moj otac je bio tapetar.
Bio je i stolar i pravio nameštaj.
Umro je pre moje treće godine.
Majka nije mogla sama da se snadje
i udala se za prvog pomoćnika.
Ali on je bio jedan od prvih prozvanih
i ubijen je gotovo odmah.
Zato sam napustila školu
i do devete godine sam već kuvala za sve,
a brinula sam i o blizanakinjama.
Nakon smrti očuha, majka je ustanovila
da je i njega volela,
pa je sada oplakivala dva muškarca.
Jednog dana me je udarila
i ja sam odlučila da pobegnem.
Htela sam da povedem i bliznakinje.
Nismo stigli daleko,
jer su bliznakinje poželele da piju vodu.
Otrčala sam do bunara sa limenom šoljom,

Samo što sam stigla tamo,

Nikada u svom životu nisam videla

Nebo nije bilo crno kao i obično,

kao da je neko raspaljivao oganj u oblacima.Grmljavina mi je parala uši.Počela sam da trčim nazad,

Umesto toga, videla sam kako munja udara

Sve se dimilo.Ja sam samo stajala tamo,

jer ta dva crna panja

Vrisnula sam glasno, da se moglo čuti do kuće,

Skočila je na mene,

a zatim je videla decu.Otrgla se od mene,

Njena kosa se vukla po zemlji

Trčala je kao strela.Vrištala je. Ptice ponekad vrište tako.Videla sam je kako skače u bunar,

Da sam otrčala po pomoć,

Ali ja nisam. Stajala sam tamo i pitala se,

na dnu bunara.Posle toga, moj deda je došao po mene.Onda je mladi par iz Budimpešte tražio služavku,

Odveli su me odmah nakon sahrane.
Znate li, za šta ja štedim?
Za kriptu.
Veliku kao Tadž Mahal.
Svaki prozor će imati staklo druge boje.
Na svakoj polici
biće po jedan sanduk:
očev, majčin, moj, bliznakinja...
Da li mi verujete?
Verujem ti.
Da li si se brinula, da ću otići?
Ne.
Emerenc je rekla da nijedna
čaša nije pukla i da psi nisu zavijali
i da se ništa neće dogoditi.
"Ne dozvoli oluju, to priziva Kosača".
Ne dozvoli oluju, oluju,
munje ili bunar.
Kako su intelektualci danas?
Hvala vam, mnogo smo bolje.
Vidiš?
Dovidjenja.
Dobrodošli kući.
Hvala.
Želim gospodaru brz oporavak.
Divite se porcelanu?
Jedna moja gazdarica, gdja. Grosman, mi je to dala.
Za vreme antijevrejskih zakona.
1944.
Ta žena je imala najlepši porcelan i kristal.
Onaj putir, koji sam donela pre neki dan,
je takodje bio njen.
Ovo je za gospodara.
Hvala.
Kakve čudne stvari Emerenc donosi.
To je nasledje Grosmanovih.
Možda nije znala, gde će ih odvesti.
Izgleda da sam ja imala sreće tokom rata.
Sreće?
Bila sam sa finim ljudima i sve sam znala.
Šta si znala?
Znala sam koga vagoni prevoze i u koje svrhe.
I ti to nazivaš srećom?
Da li je to prava reč?
Možda i nije prava reč.
I nije.
A reči su sve što imamo.
Koja je, onda, prava reč?
Ne znam.
Možda su Grosmanovi ostavili Emerenc
ove stvari na čuvanje.
Ili je ona mislila, kao i mnogi drugi,
da ako ih ona ne uzme, da će ih uzeti neko drugi.
Možda su majstorove
sumnje opravdane?
Možda se iza zaključanih vrata
nalaze vrednosti,
konfiskovana blaga,
koja pripadaju odvedenim ljudima.
Stvari koje niko ne bi trebalo da vidi.
Kako bestidno.
Grosmanovi su bačeni u jarak, bez groba,
dok ona štedi za Tadž Mahal.
Čuva gomilu životinja kao pokriće.
Nije loša ideja.
Da li ti to pišeš roman?
Zar se gospodaru nije dopalo?
Bilo je to previše za njega.
Vidi ovo.
Dodji ovamo, maleni.
Daj mi svoj šal.
Tako je hladno. Dodji ovamo.
Emerenc, vidi!
Sada si kod kuće.
Da, jesi. Ovde pripadaš.
Sada ti je udobno. To je to.
Dobro veče.
Emerenc, dodji odmah!
Pukla je cev u tvom domu.
Već sam pozvao vodoinstalatera.
Požuri i zatvori dovode.
Nadam se da mu se svidja 18. vek.
Nakon odredjenog vremenaMožeš da skačeš na gospodaricu

Gospodarica to dozvoljava,

Gospodar je tih, kao voda.

Ne smeš da uznemiravaš gospodara, zato što

Dodji, da čuješ ovo.
Sedi, Viola!Viola? Ali on je muško.
Sedi!
Ako ne sedneš, nećeš dobiti šećer.
Sedi, Viola.
Veterinar je zabranio da dajemo psu šećer.
Veterinar je idiot.
Sedi, inače nećeš dobiti poslasticu. Sedi.
Mogu li je uzeti preko dana?
Može biti u kući, dok sam ja van.
Zar niste zabrinuti za mačku?
Zašto bih bila?
Ona nije kao druge životinje,
neće je povrediti.
Viola!
Podji sa mnom,
podji sa svojom gospodaricom.
Ostavi Emerenc na miru, ponašaj se.
Sada je Magda gospodarica.
Hajde, daću ti šećer!
Dodji ovamo!
Ostavimo Emerenc na miru.
Sada je Magda gospodarica, ne Emerenc.
Ponašaj se.
Viola! Vrati se!
Šta ti misliš ko si?
Praviš toliki nered?
Idi kući!
Videćemo se kasnije večeras.
Vidiš?
Hajde.
Hajde.
Sedi! Ti bezobraznice!
Izvini se!
Idite kući. Noga vam krvari.
Videćemo se kasnije.
Mogu li nešto da vas pitam?
Izvoli.
Viola, sedi!
Emerenc, zašto ne biste zadržali psa?
Ionako smo samo hteli da mu damo sklonište.
Davno sam htela da imam psa, ali mi je
dozvoljena samo jedna životinja u kući.
Ali ako vi, gospodarice, mislite, da Viola
mene voli, mogu nešto da pokušam da sredim.
Ono što sam htela da kažem...
Očekujem goste, za nekoliko dana.
Da li biste mi dozvolili da se sa njima
nadjem u vašem domu?
Želiš da primiš goste ovde?
Samo ih morate uveriti,
da ja živim ovde sa vama.
Otići će, pre nego što se gospodar vrati.
U sredu, u 16h.
Samo pristanite.
Ako je ovo tajna večera,
zašto si nosila stvari preko ulice?
Mogla si da koristiš naše tanjire.
Uzmi šta god želiš.
Srebrninu moje majke.
Ili misliš da sam zla,
da bi ti ih pozajmila?
Hvala.
Nikada ne zaboravljam gest,
bio dobar ili loš.
Ali ovaj servis za ručavanje
mi je veoma važan.
Da nateram svoje goste da se sete.
Ne želim da se iko zapita,
zašto nemam rodbinu.
I ne želim da objašnjavam
zbog čega ne otvaram svoja vrata.
Mogu li da dobijem ovo, da odnesem kući?
Napravljeno je prema figuri moje majke.
Neću biti sama.
Zbog čega si sama?
Zbog čega teraš sve
iz svoje kuće?
Ne mešajte se u moje stvari.
Nikome ne škodim,
živeći onako kako živim.
Ne svidja mi se kada popujete.
Kada vam nešto tražim, dajte mi to
bez pridike ili mi nemojte dati uopšte.
Dobro.
Ako neko bude zvao, vraćam se do večeras.
Halo?
Recepcija Hotela Regina.

Naši gosti nisu doputovali za Evropu,

Dobro, reći ću joj.
 Hvala, želim vam prijatno veče.Nezahvalna kučko!Ne usudjuj se!Za koga ti sebe smatraš?Ne možeš doći u Evropu?Silazi, Viola.
Šta se dešava ovde, Emerenc?
Da li si poludela?
Viola!
Silazi!
Viola!
Nezahvalna, nelojalna, pokvarena lažljivice!
Ne možeš doći u Evropu?
Ne možeš me posetiti?
Ne možeš doći?
Javićeš mi kada budeš mogla?
Oprosti mi.
Nisam trebala to da uradim.
Ovo je otišlo predaleko. Hoćeš li se
otarasiti nereda iz sobe moje majke?
Hvala!
Želim da izvedem Violu
u šetnju do šume.
Želim da se izvinim za svoje ponašanje.
Nikada mi se ranije nije to dogodilo,
niti će se više ikada dogoditi.
Tako ti i treba. Zašto, dodjavola,
sve shvataš toliko ozbiljno?
Izvadi hranu iz frižidera i vrati joj.
Neću da jedem ostatke.
Ja nisam Viola.
Emerenc, bojim se da ne mogu da
zadržim hranu. Donela sam ti je natrag.
Ovde je, na stolu.
Izadji i uzmi je, kada budeš spremna.
Da li je gospodar bolestan?
Ne, nije.
Htela bih da udjem.
Gladna sam.
Da li ti je ostalo nešto hrane?
Laku noć.
Nikada vam neću zaboraviti ovo.
Hvala vam za ljubav i brigu,
za hranu i odeću
Hvala ti, oče, što si me odgajio.
Hvala ti, majko, što si mi punila šolju.
Gospodarice, srećan rodjendan želi vam
vaša slušavka, da vam se želje usliše sve.
Donosim poklone mnoge,
da vam dom učine boljim.
Hvala.
Dolazi!
Kakva je poenta života,
da se probudiš u kući,
da nalaziš koještarije na tepihu,
pa čak i knjige, a da police za knjige
budu pune raznoraznog smeća?
Tako Emerenc pokušava
da pokaže svoju privrženost.
Privrženost?
Ovo je ludost!
Gospodaru...
Svi muškarci su idioti.
Viola, ostavi to!
Šta to radiš?
Viola, daj mi to.
Daj mi to.
Gde ste stavili malog porcelanskog psa?
Sakrila sam ga,
zato što je odvratan.
Da li ste vi neka
vrsta robinje?
Znam da gospodar ne voli pse,
ali može da istrpi porcelanskog psa.
Da li je ova ružna školjka bolja?
Razbiću jednu ovih dana.
Emerenc...
Možeš li, molim te, da ga
odneseš na tavan?
Neukusno je.
Kič.
Šta je kič?
Kič! Kič je nešto lažno, pogrešno.
Šta je lažno na ovom psu?
Ima sve.
Noge, uši, rep...
Zašto me lažete?
Ako ne želite ništa od mene,
samo recite tako.
Znam da se plašite gospodara.
Ali ne prikrivajte svoj strah,
pretvarajući se da je ovo kič.
Da li ste poludeli?
Ko drži kišobrane u čizmi?
Vi ste slepa, idiotska kukavica!
Ne znam zašto mi se svidjate. Možda kad ostarite,
nadjete hrabrost ili vam se ukus popravi.
Tetka mi je rekla da nadjete drugu
pomoćnicu, ona daje ostavku.
Ne razume se ona u ovaj pokvareni svet.
Nećemo je moliti da se vrati.
Nisam bio spreman da mi
pretvori dom u buvlji pijac.
Problem je u tome, gospodine,
da kada ona bira poklon,
ona misli na dvoje dece.
Kako god ispalo, ne zamerajte joj.
Nema mnogo ljudi na svetu, kao što je ona.
Šta? Smatra nas decom?
Sada ne možete da pričate sa njom.
Možda kasnije. Dovidjenja.
Pa, to smo uredili kako treba.
Srećan si zbog ovoga?
Snaći ćemo se dobro,
bez njenih ludih bubica.
Da li se ljutiš,
zato što sam joj postala draga?
Da li si i ti poludela?
Polet, da li bi volela da radiš za nas?
Dva ili tri puta nedeljno bi bilo dovoljno.
Čišćenje, pranje, peglanje.
Možda i kuvanje.
Šta je sa Emerenc?
Ona ne želi da radi za nas.
Možeš je pitati.
Svakako neću. Bože sačuvaj.
Vi ste zenica njenog oka.
Zove vas svojom "devojčicom".
Kada bi me Emerenc pitala,
to bi bilo drugačije.
Žao mi je. Ne mogu da prihvatim.
Ne mogu da zauzmem njeno mesto.
Razumem.
** nešto na francuskom **
Trebalo bi da rešimo stvar
u vezi sa porcelanskim psom.
Može biti izložen kada je ona ovde.
A zatim ponovo sklonjen.
Previše je da se ti brineš i o kući.
Nije u redu.
Moraćemo da se izvinimo.
Izadji, Emerenc.
Želim da razgovaram sa tobom.
Došli ste da se izvinite?
Ne.
Naš ukus je drugačiji,
ali to nije bitno.
Nismo želieli da te povredimo.
Vratićeš se?
Da li ćete udomiti porcelanskog psa?
Da.
Gde ćete ga staviti?
Gde god ti želiš.
Molim vas, gospodjo!
Polet se ubila.
Šta?
Samo što sam je našla.
Obesila se o drvo u bašti.
Stavila je kapu preko glave.
Došli ste zbog Polet?
Našla sam je u zoru,
kada je pas signalizirao.
Nismo razgovarale o kapi,
ali smo se složile oko haljine
koju će nositi, kada bude sahranjena.
Dala sam joj crni ogrtač,
nije imala svoj.
Nisam joj našla cipele?
Da li ste našli njene cipele?
Znala si šta će Polet da učini?
Jedino smo se složile da se ne sme otrovati.
Ne možeš se osloniti na otrov.
Otrov je i bolan.
Bešenje je mnogo jednostavnije.
To sam volela u Budimpešti.
Dok su beli vladali, oni su vešali ljude.
A onda je bio red na druge.
Vešali su ljude podjednako.
Bez obzira na boju politike.
Nisi pokušala da je zaustaviš?
Ako joj nije bilo do života,
niko nije imao pravo da je zaustavi.
Znate, divno je peglala.
Najbolje od svih nas.
Zar ne bismo trebali da razgovaramo
o tome šta ćete reći u policiji?
Ne. Mislila sam na to.
Ja sam joj diktirala pismo za policiju.
"Ja, Polet Karni, oduzimam
sebi život na sopstvenu inicijativu,
zbog gazdi, starosti,
a najviše zbog samoće".
Nismo joj bile dovoljne.
Nijedna od nas.
Izgubila si ključ?
Želim da izvedem Violu u šetnju.
U redu.
Kada dodje vreme,
morate reći veterinaru da joj da injekciju.
Ako volite nekoga,
morate biti spremni i da ga ubijete.
Bog ubija.
Nemojte misliti da nisam volela Polet.
Da je nisam volela,
zaustavila bih je.
Kada ja vičem na nekoga,
on uradi onako kako kažem.
Dodji.
Emerenc, zamisli!
Bibliotekar iz Čabadula dolazi da me zamoli
da se upoznam sa lokalnim čitaocima.
Ako pristanem,
hoćeš li poći sa mnom?
Zbog čega su vas pozvali?
Zbog mojih romana.
Da li moramo da prenoćimo,
jer to ne dolazi u obzir?
Još niste spremni?
Za Boga miloga, Emerenc.
Zar ćete to obući?
Da.
Kome će se to svideti?
I tolika šminka?
Šta će pomisliti o meni?
Prestani da kukaš.
Dozvolićeš mi da ti poklonim knjigu?
Hoćete li napisati posvetu?
Naravno.
Nisam bila u Čabadulu od 1944.
Moja rodbina je sva potištena od tada.
Nisam voljena tamo.
Molim vas, gospodjo,
ne mogu da zamenim Emerenc,
jer sam pozvana u opštinsko veće.
Radi se o dozvoli za moju radnju.
Mom životu.
Zar nisi mogla da tražiš
drugi sastanak?
Od koga?
Crkni!
Vidite?
Vaš Bog ne želi da ja idem.
Šteta.
Volela bih da vidim, kako biste se
vi uklopili u seosko okruženje.
Da li biste otišli do železnice u Čabadulu
i šetali oko rampe?
Ako neko pita za mene,
ne pričajte, dobro sam, zdrava sam.
Da!
Dobro jutro! Niko nije bio takav mutivoda,
kao deda od Emerenc.
Većina ljudi makar pokuša da razgovara.
Možda nisu mogli da pomognu jedni drugima.
Ovde je Emerenc,
sa svojom ćerkom Evikom.
Nismo čuli ništa o njoj.
Dok je odgajala dete daleko,
bila je sigurna od dede.
Ali kada se pojavila sa detetom,
o kome on ništa nije znao,
mislili smo da će je ubiti.
On bi je i ubio
da nije doživeo šlog.
Ko je to dete?
Evika.
Čija je ona?
Moja.
Insistiram da pokažeš lojalnost našem
porodičnom domu, on je ispred tebe.
Bestidno si se družila sa strancima
i sada vidi šta si uradila!
Ko je otac?
Šta će biti s detetom?
Evika.
Na kraju je dozvolio da se dete

Zaplakao je,

Nikada sebi nije oprostio,

A bila je toliko slatka!Hvala vam, gdjo. Sabadoš.
samo sačekajte

To je Evika Grosman.
To je osoba koju sam čekala
pre neki dan.
Živi u Americi.
Šalje mi novac.
Tako je izgledala kada sam je odvela
iz Pešte u Čabadul.
A sada ne mogu da joj vidim lice, zato
što nije mogla doći kada sam je zamolila.
Da nije bilo mene,
smrskali bi joj glavu o zid.
Ili bi bila ubijena u gasnoj komori.
Do tok trena svi su me poštovali.
Zamislite kako mi je bilo da kazem dedi,
da je dete, koje imam u naručju, moje
i da ga molim da se brine o njoj dok se rat ne završi,
jer nisam mogla da se brinem o njoj u Pešti.
Sećate se antijevrejskih zakona, zar ne?
Da.
Stari su odlučili da popiju cijanid,
ali su mladi platili da pobegnu.
Dali su je meni, a ja sam
je odvela na selo.
Ne pitajte me,
na kakav prijem sam naišla.
Uzmi to!
Ti si i lopov, takodje!
Misliš da ti sve može proći
samo zato što je rat?
Lepo smo se brinuli o detetu,
skoro godinu dana.
Onda su se Grosmanovi vratili
i ja sam otišla da je odvedem njima.
Jadni ljudi su hteli da počnu
život iznova.
Na kraju su otišli u inostranstvo.
A ja sam morala da se oprostim
sa devojčicom zauvek.
Da li ste se šetali oko rampe?
Da.
Imala sam tu junicu.
Boje peska.
Brinula sam se o njoj,
od kada je bila tele.
Ljudi su mi se smejali,
zato što me je svuda pratila.
Ali na kraju smo morali da je prodamo.
Ne, ne!
Viola!
Viola!
Hej! Šta se dešava?
Sklanjaj se odatle!
Viola!
Sada si bezbedna.
Moraš da gledaš!
Nastavi sa time mladiću.
Mora da nauči svoje noge
da više nikada ne vole.
Tvoja potreba da osećaš tugu
je naterala tvoju majku da se udavi.
Idite kući sada.
Dosta smo razgovarale.
Povedite Violu sa sobom.
Junica se zvala Viola?
Idite, pas je umoran.
Dobro jutro.
Dobar vam dan.
Kakva dešavanja,
svi se okupljaju oko Uskrsa.
Bila bih ti zahvalna kada
bi mi dala mira makar na Veliki Petak.
Kada završiš, zamolila bih te
da skuvaš supu od šljiva. Hrana je na stolu.
Zašto ne biste malo čistili?
Ionako idete u crkvu da kukate,
možete malo i da radite.
Na svetu postoje dve vrste ljudi:
oni koji čiste
i oni koji teraju druge da čiste.
Isus je čistio.
Ponekad me toliko iritira.
Oprosti mi, Gospode,
želim da je ubijem.
Iako je tako
požrtvovana i velikodušna.
Njena dobrota je prirodna.
Dok sam ja odgajana
da budem takva.
Ono što ja mislim o veri,
je možda jedina disciplina.
Zašto joj svi veruju,
kada ona ne veruje nikome?
Zašto svi u mene gledaju
sa sumnjom?
Budite iskreniji sa rečima
koje koristite.
Da li tražite ili dajete?
Bilo ljudima, bilo Bogu?
Nisam mogao da te čekam,
bio sam veoma gladan.
Veliki Petak je jedini dan,
kada je moj otac postio.
Čak je i poklopac na klaviru bio
zaključan, kada nije svirao.
Držim se tog posta
i ti to dobro znaš.
Ne gledaj me tako trijumfalno,
jer nisam ni probala tvoj pileći paprikaš.
I neću ti ga ni platiti,
jer ga nisam naručila.
Dobrog Boga vi imate,
kada vam sudi zbog supe od šljiva.
Moj Bog, ukoliko postoji,
se nalazi svuda.
Na dnu bunara
i u Violinoj duši.
Sada me saslušajte,
zato što ću vas napasti.
Gospodar neće živeti još mnogo,
vi to sami znate.
Neće biti posta u toj kući.
Barem ja neću biti deo toga.
Vraćajte se kući, petak je.
Čitajte svoju Bibliju na nemačkom.
Slušajte,
pokazaću vam nešto,
što niko drugi nikada nije video.
Niti će iko i videti,
sve dok ja ne budem u grobu.
Ako budete rekli nekome,
prokleću vas.
Sef Grosmanovih?
Doneli su to
za vreme trajanja antijevrejskih zakona.
Ko je ovaj zgodni muškarac?
To je sin advokata.
Drugačiji je,
nego što sam ga zamišljala.
Zbog čega su ga proganjali?
Govorili su da je bio komunista. Godinama

Optužili su ga da je britanski špijun.Nisam mogla, a da se ne osećam srećno.Sudbina ga je kažnjavala,

Kasnije je postao glavna faca.Nikada me nije spomenuo u svojoj biografiji,

Kada je otišao, našla sam
svog mačora obešenog o kvaku.
Potom je došao drugi, ali je otrovan,
verovatno od strane iste osobe.
Tada sam odlučila da mačka ne mora
da živi napolju.
Da može biti unutra,
kao i pekinezeri.
Ne mogu vam reći
kako sam uspela da imam devet.
U zatvoru su, ali su žive.
Zato nikada ne otvaram vrata.
Kada bi stanari saznali,
morala bih da se otarasim njih sedam,
jer su samo dve dozvoljene.
Kada umrem, moraćete
da tražite od veterinara da ih sve uspava.
Više od toga ne možete da učinite za osobu,
niti da joj ublažite patnju.
Večera!
Trebalo bi da je pozoveš unutra.
Ionako ne bi pristala.
Trotoar mora biti čist.
Danima nisi spavala,
zato što prokleti sneg stalno pada.
Kada završiš,
moraš da kreneš iz početka.
Ali ti si bolesna.
U redu je, idi kući.
Emerenc, trebalo bi da si u krevetu.
Odlazite, zar ne vidite da sam zauzeta?
Idite kući,
brinite se o gospodaru.
Vi kuvajte i čistite,
dok ovaj prokleti sneg pada.
Ne tiče se nikoga,
da li ću biti u krevetu ili ne.
Ne podnosim kada me špijuniraju.
Ministarstvo kulture,

Magda!
Da li je tu?

Ministarstvo kulture.
Da li me neko zavitlava?
Da?

Da, ja sam.
Završio sam vašu knjigu.

Neka vam ne smetaju kritike.

Odlično gospodjo,

Hvala.
Sinoć je pročitao moju knjigu
i veoma mu se dopala.
Rekao je da ignorišem kritike,
da su to sitne duše.
Želi da me upozna.
Šta bi to moglo da znači?
Da nije mozda član neke druge partije?
Moraš da paziš šta mu govoriš.
O čemu?
O svemu i svakome, za koga i za šta te pita.
Potpišite ovde, molim.
Stiglo je iz Parlamenta.
Hvala.
Nema na čemu.
Da li ćeš ti to dobiti
Nagradu Košuta za laureata?
Dozvoljeno ti je da budeš srećna.
Veoma, veoma srećna.
Emerenc se nije pojavila na tremu
najmanje dve nedelje, gospodjo.
Čitav trem je prekriven snegom.
Nešto se mora učiniti
ili starica neće preživeti.
Žurim, gospodine Brodarič.
Sačekajmo sa time do sutra.
Moram da razgovaram sa njom,
oči u oči.
Zašto sedite ovde?
Otvorio sam brendi.
Ljudi su odlučili da provale vrata.
Doktorka će čekati ispred.
Ja ću je dovesti gore kod vas.
Kada biste je naterali da otvori vrata,
makar samo malo.
Makar samo da okrene ključ.
Mi ćemo se pobrinuti za ostalo.
Ne volim strance u kući,
ali se moramo pobrinuti za staricu.
Održavali smo kuću toplom.
Dovedi je kod nas.
Dragi Bože!
Zavolela si je.
Bez lekarske nege, to će biti kraj.
Jedini način da je spasim,
jeste da je izdam.
Emerenc!
Ovde sam i neću otići
samo zato što nećeš da otvoriš vrata.
Niko neće ući,
ali bi ti trebala da izadješ.
Ne moraš ni u bolnicu. Možeš
ostati sa nama i Violom, u majčinoj sobi.
Doktorka te čeka.
Ukoliko ne odete,

Imam prava da budem na bolovanju.Onda, molim te,
izadji na kratko, da bi videli da si živa.
Znaš koliko si svima draga.
Živa sam!
Donesite mi kutiju.
Moj stari mačak je uginuo.
Moram ga sahraniti.
Možete reći da iznosite veš.U redu.
Smrad je postao nepodnošljiv.
Da ne smatram to nemogućim, mislio bih da je leš.
U ratu sam često osećao taj miris truleža.
Odmaknite se. Moram stajati kod vrata,
dok mi Emerenc ne preda paket.
Hvala.
Ja sam.
 Ne ulazite.

Mogu li da pomognem?
Samo se pomerite, molim vas.
Sačekajte tamo.
U redu.
Kutija je premala.
Zar ne znate kolika je mačka?
Možeš li da odeš i zaključaš Emerencinu kuću,
pre nego što neko udje unutra?
Nemoj da gledaš unutra.
Čim stigne ovde, vrati joj ključ.
Vidimo se u Parlamentu.
Gospodjo, da li biste pristali
na televizijski intervju?
Da, naravno.
Predavali ste mi u osnovnoj.
Stvarno?
Niste se uopšte promenili.
Sa predavanjem sam počela
kada sam bila veoma mlada.
Mogla bih da pomenem imena raznih ljudi.Najpre imena članova moje porodice,

I svih onih,
čiju sam priču napisala.
Ali trenutno, prvo ime koje mi
pada na pamet
jeste ime žene,
koja se pobrnula za to, da ja radim u miru.
Iza svih vidljivih rezultata
stoji nevidljiva osoba,
bez koje ne bi bilo životnog dela.
U mom slučaju, ta osoba
je Emerenc Seredaš.
Hvala.
Čestitke.
Čestitke.
Hvala.
Nisi došao.
Nisam mogao.
Kakva je nagrada?
Oh, fino.
Ovo jeste odelenje 25,
ali pacijentkinja još nije stigla.
Kako je to moguće?
Morala sam da je pošaljem na dezinfekciju.
Nismo mogli da je smestimo u krevet u takvom stanju.
Dok sam stigao do Emerenc, doktorka
je uspela da je zgrabi za ruku.
Rekla je da je Emerenc imala i blagi
moždani udar i da će možda ostati paralizovana.
Emerenc!
Trebalo je da posumnjam na to odavno.Ali ne primećujem ništa i nikoga,
osim sebe.
Dobila si Nagradu Košuta, Magda draga.
Mogla sam se snaći
i bez te scene.
Koje scene?
Emerenc u sopstvenoj prljavštini,
okruzena lešinama i izbljuvcima.
Emerenc u sopstvenoj prljavštini,
okružena lešinama i izbljuvcima.
Da li to pišeš pesmu?
Večera!
Iza svih vidljivih rezultata

bez koje ne bi bilo životnog dela.U mom slučaju, ta osoba je

Čestitke. Odlično odradjeno.
Zaslužena nagrada! Izvrsno.
Emerenc je bila čista i ispravna.

Kraljica.A ja sam im dozvolila da je vide

Šta god da Emerenc sada kaže,

Uništili smo životno delo.Možda Emerenc više ne želi

zato što smo uništili legendu o njenom imenu.Daj to.
Dodaj.
Stavi to na drugi kraj.
Požurite!
Sada i fotelje.
Sve to, pažljivo.
Da sam ostala sa njom, kada su otvorili vrata
mnogo toga se ne bi dogodilo.
Barem ne na ovakav način.
Šta planirate da uradite?
Ništa.
Ako preživi,
dovešću je kod nas.
Neću je ponovo izneveriti.
Ne dramite bespotrebno.
Ja ću paziti Emerenc.
Imao sam saobraćajnu nesreću
i moja ćerka je poginula.
Hteo sam da se ubijem.
Emerenc me je obilazila
u bolnici mesecima.
Povratila me je u život.
Tada sam ga poslednji put videla.
Prestani sa time.
Ako me toliko mrziš jer nisam dozvolila
da umreš, onda to i prihvatam.
Ali ne prekrivaj glavu.
Otvoreno mi reci.
Želela sam najbolje.
Nije tako ispalo, ali...
Želela sam najbolje za tebe.
Emerenc,
da su stvari bile obrnute,
da li bi mi dozvolila da umrem?
Naravno!
I ne bi se kajala?
Ne.
Ali nisam mogla da te spasim
ni od čega.
Sve bi izašlo na videlo:
mačke, prljavština...
Pa šta?
Šta mrtvi ljudi znaju?
Vi ste ta, koja misli,
da postoji nešto što vas čeka.
Andjeo koji će poneti vašu
pisaću mašinu
i sve će se nastaviti kao i pre.
Budalo.
Mrtvi više ništa ne znače.
Mrtvi su nula.
Čemu onda kripta, Emerenc?
Zašto štediš za
oca, majku i bliznakinje?
Ako su jarak i blato
sasvim dobri.
Možda za vas, ali ne i za mene.
Ne za moje umrle.
Mrtve bi trebalo poštovati.
Šta vi znate o poštovanju?
Trabunjali ste o meni u Parlamentu?
Mislite da ću vas pratiti,
kao i Viola?
Znate da dajete izjave,
ali niste tu kada ste potrebni...
da sakrijete moju bedu
pred očima sveta,
za to niste imali vremena.
Idite i dajte još koju izjavu.
I vi imate hrabrosti da mi se zahvalite
za svoju nagradu?
Da li se brinete o životinjama kako treba?
Da li ste počistili? Namestili vrata?
Sada ću joj reći,

Vrata su nestala,

Niko nije kročio nogom
u tvoj dom, osim mene.
Kada te je doktorka podigla,

Vratila sam se te noći

Ribanje je bilo teško, ali sam uspela.Raspodelila sam smeće po kantama na ulici.Mačke su dobro, osim, naravno,

Trenutno jedu sirovo meso,

Moram da krenem Emerenc,
ne želim da me uhvati kiša.
Magda, draga!
Da li su ovi nespretni prsti
sasvim sami to uradili?
Zašto plačete?
Sada ću se sama snaći, obećavam.
Evo, odnesite ovo kući Violi.
Voli čokoladu.
Oprostite, molim vas!
Šutu me je posetila,
rekla je da nije trebalo tako da bude,
ali rado bi zatvorila radnju
i preuzela Emerencin posao.
Šta kažete na to?
Šta kažem na to?
Ništa!
To je sramota.
Sada je posao dostupan svima?
To sam i ja pomislio.
Kakva drčnost.
Tibore, da li si ti čuo ovo?
Ti sada odbijaš pomoć, ali Emerenc
je preslaba za bilo kakav posao.
Uvek će biti pretrpana poslom.
Moraće da bude sa nama od sada
dok se potpuno ne oporavi,
inače će izgubiti i svoju kuću.
Bože, šta ću da radim sa njom? Šta?
Kako ću da uklopim paralizovanu
osobu u naše živote?
Kada ću imati vremena da je vodim
u krevet?
Da joj kuvam i da joj spremam hranu?
Kako ću da je sačuvam od bolova?
Šta da radim kada moram da
izadjem iz kuće? Šta ćeš ti raditi?
Niste joj rekli istinu
o njenom stanju.
Nismo ni mi.
Istina nije uvek isceljujuća.
Ali sada je povratila snagu
i jednom se mora suočiti sa dešavanjima.
Za par dana će moći kući.
Ne još!
Njena kuća je u istom stanju,
kao što je i bila nakon dezinfekcije.
Shvatite, ona misli da sam ja sve sredila,
da je nisam izložila sramu.
Da može spokojno da se vrati kući,
da je mačke čekaju.
Sada je vreme da joj kažete istinu.
Možete uvek da računate na mene.
Na kraju krajeva, i ja sam samo napucana
seoska devojka, kao i ona.
Da li ste upoznali profesora?
Gde smo se upoznali?
Na času kod čeliste.
Živim preko puta gdina. Brodariča.
Ah, da.
Divno ste svirali.
Hvala. Doktorka tvrdi da vam
Emerenc duguje zahvalnost za svoj život.
Zar nisam u pravu, doktorka?
Nećete verovati,
ali nisu me pustili da ponovo vidim Emerenc.
Ne znam šta se dogodilo.
Koliko je mačaka ostalo?
Nijedna.
Mislimo da smo tri našli mrtve,
ostale su izgubljene.
Idite da ih tražite.
Ako su žive, onda se kriju u vrtu.
U redu, potražiću ih.
Slagali ste me, kada ste mi
rekli da ste sredili moju kuću.
Nije se imalo šta srediti.
Sve su spalili.
Kakvi ste vi to ljudi,
vi i pukovnik?
Gospodar je jedini pristojan.
Makar me nikada nije slagao.
Da ste mi dozvolili da umrem,
čuvala bih vas i sa onoga sveta.
Sada ne mogu da vas podnesem
u svojoj blizini.
Ne umete da volite.
Mislila sam da možda umete,
ali ne. Vi stavljate ljude u kutije
i onda ih izvadite,
samo kada su vam potrebni.
Ovo je moj prijatelj,
ovo je moja kuma, ovo moja ljubav,
ovo presovani cvet
iz Velikih Ravnica.
Odlazite. Samo me ostavite na miru.
Mislite da možete da me spasite od onoga što sledi.
Kakva ste vi budala!
Emerenc,
sa nama bi bila na dobrom mestu.
U vašoj kući?
Idite dodjavola.
U toj kući je jedino Viola normalna.
Loš znak.
Loš znak?
Loš znak.
Mnogo toga zavisi od vremena...
To ne možemo da poreknemo.
Čula sam nešto o tome.
Čovek nikada ne može biti siguran.
Ova dama je tražila Emerenc.
Pomislio sam da je bolje da je dovedem ovde.
Eva Grosman.
Evi?
Oprostite?
Evika Grosman?
Da.
Tako su me zvali u detinjstvu.
Ne mogu da joj se setim lica.
Kada me je vratila roditeljima,
bila sam još uvek mnogo mala.
Mogu da osetim njene snažne ruke
i način na koji me je grlila.
Pamtim čak i njen miris.
Zato što mi se veoma dopadao.
Ali...
Njeno lice sam zaboravila u potpunosti.
Da nemate njenu fotografiju?
Postojala je jedna na kojoj ste vas dve,
ali je spaljena tokom dezinfekcije.
Spaljena?
Kakav je tvoj život?
Da li si srećna?
Da, jesam.
Na tome se možeš zahvaliti Emerenc.
Spasila ti je život
i ti si postala srećna.
Ja sam spasila njen život
i time sam je izdala.
Ona je volela i spasila.
Ja sam volela i ubila.
Kako to može imati ikakvog smisla?
Tamo je njen grob.
Emerenc, molim te, oprosti mi.
I meni.
Prevod posvećen Logovanoj. Prevod by MindSabotage
K R A J -
