Hajde. Idem.|Možeš ti to.
Koliko još, Brete? Idemo do vrha.|Umorna sam.
Skoro smo stigli.|Čekaj samo da vidiš pogled.
Jesi li se popela?|Da.
U pravu si, prelepo je.|Trebali smo da ponesemo ćebe.
Rekla sam da smo trebali| da ponesemo ćebe.
Bret?
Zaboga, Bret!
Luk.|Kako si, Sajmone?
NE bih trebao da budem iznenađen što|te vidim. Takođe.
Ko je našao? Dvoje klinaca sa festivala.|Upali su u rupu u zemlji.
Trebalo ima je 7 dana da ih nađu.| Šta se desilo? Momak je odmah poginuo.
Devojka je provela 5 dana |tu sa njegovim lešom. Neka joj je Bog u pomoći.
Majkle!
Prekini!
Bože!
Majkle, ostani tu.
Desila ti se nesreća. Zvaću hitnu pomoć.|Ne mrdaj se.
KAko je? Uradiću još neke testove.|Ali mogli se mnogo jače da je udarite.
Znam kako sam je jako udarila.|Ona ima samo posekotinu i par ogrebotina.
Nema većeg oštećenja.|Ali, u nesvesti je. Ne, ona spava.
Rezulatati su dobri. Malo je dezorijetnisana.|Možda bude imala malu amneziju. 
Nema razloga sa ostane.Zar je puštate?|NE treba joj operacija.
Ne mogu da je ostavim. Ko će je paziti?|Ne znam joj ni ime. Kesi Grant.
Majkle...
Figura Hrista je vraćena u crkvu.|Je li? Trebalo bi da bude obrnuto.
OVo je važno otrkiće, Luk.|Jeste.
Iznaneđan što si mi došao. San Severe se|davno desila. Pre dve godine.
Iskreno, nisi mi bio prvi izbor.
Samo građevina je od cigle i kamena. Opus Retikulatum.|Rimska. Sagrađena je i 1. veku.
A skulptura?|Otprilike u isto vreme.
Neobično je. Raspeće iz krsta. Nisam to|pre video. Raspada se.
Kojom brzinom? Moram što pre |da donesem sistem za nadgledanje.
Kada možete početi?|Čim okupim ekipu.
Prof. Kirkman, voleli bismo da radite sami.|Što manje ljudi radi na poslu očuvavanja, to bolje.
Dok je pod našom nadležnošću, uradili bismo|naše analize. Brzo, mirno, bez gužve.
I bez novinara. Sarađivaćemo na svaki| način. Daćemo vam sve što tražite.
Jeste li sigurni? To je najmanje što mogu| da učinim. Ostani koliko hoćeš.
Ne sećaš se zašto si dolazila u Ešbi?|Mora da znam neke ljude ovde.
Sve mi je mutno, izvinite.|Dr Bajvort je rekao da ćeš biti zbunjena.
Ešbi je malo mesto, neko će te |već prepoznati. Majkl je tih. Da.
Kako si znala njegovo ime? Mora da |ste mi vi rekli. Naravno.
Stigli smo.
To je Ema.
Zdravo, Ema, ja sam Kesi.|Zdravo.
Divna je kuća. Kupili smo je pre|godinu dana. Mora još da se doradi.
Imate mnogo divnih stvari. To je od mog muža,|Sajmona. On je ekspert. Raskomoti se.
Napraviću čaj.|Pomoći ću ti.
A ova devojka? Kesi?|Nisam ništa drugo mogla da uradim.
Mislila sam da sam je ubila.|Mora da je bilo grozno.
Bila sam skamenjena. Mislila sam da je |mrtva. Ne znam šta bih radila.
Hvala Bogu što možemo da joj pomognemo.|Izgubila je sve stvari.
Bar možemo da joj pružimo|prenoćište.
Zdravo, kako si danas? Dobro sam.|Deca su bila gladna, pa sam spremila doručak.
Ja bih to trebala da radim. Nisi trebala.|Ne smeta mi.
Da li je g-đa Grouvs došla?
Moram na sastanak. Mogu ja da ih odvedem u školu.|Neka, u redu je. Rado bih to uradila.
NE znaš gde je.|Ema će da mi pokaže.
Majkle, da li voliš kajganu ili jaja na oko?|On ne govori.
Ili voliš nešto čudno, na primer, da |ih pomešam sa želeom?
Hvala ti.
Zdravo.|Žao mi je, izvinite me.
Većinu oštećenja je izazvala so iz vode|koaj se nalazi u materijalu građevine.
To se vidi posebno na |onim desnim figurama.
Postoji mehurasto okorenje na većini ostalih,|ali, izvanredne su, zar ne?
Josif od Arimeteje je bio na raspeću,| i otišao je u Englesku odmah potom.
Ono koplje koje je ranilo Isusa na |krstu.  I?
I on je napravio crkvu u Glastonberiju.|Rimska crkva iz 1. veka.
Najverovatnije, ova.
Moguće je.|Verovatno jeste.
Šta vidimo kada gledamo ovu skulpturu?|Zapis o raspeću Isusa od strane nekoga ko je bio tamo.
Kesi, napravila sam ovo za tebe.
Videla sam dvoje ljudi u gradu koji|su mi bili poznati.
Mislim da su me prepoznali, ali ne znam ko su.|To se i meni stalno događa.
Imaš li glavobolje? Ne.|Još nešto?
Kada sam videla one ljude, sve je postlo čudno.|Nemaš za šta da brineš.
Imala si potres.|Trebaće vremena da se to smiri.
U redu?|Da. Hvala.
Zdravo.
Gde si to našla?  Vi ste ovo napisali?|Da. Retorika Sudbine.
O mom radu je. Mislila sam da se bavite umetnošću.|I bavim se. Odakle dolazi i da li je autentična.
Što je izvor mnogo problema.|I zauzet sam. Prezauzet.
Dobro je što si ti ovde. Divno mi je ovde, sa decom.|Stvarno su divna.
JEsi li bila dadilja pre? Ne verujem.|Sećaš li se ičega u vezi svoje porodice?
Još uvek ne.|Daj i meni čašu toga.
Koliko dugo živite ovde? Godinu dana.|Ema je imala 9 godina kada smo se uselili ovde.
Mislili smo da je dobro mesto da krenemo ispočetka.|Deci je teško. Majklu je majka umrla kad je imao 4 g.
Žao mi je. Bila je ovde dugo.|Bilo je grozno za Majkla. Morao je da se bori.
Teško mi je da gledam kako pati.
Av!|Av! Av!
Grrr!|Av!
Kretenu.
Jesi li dobro?|Mi se znamo, zar ne?
Ne sećaš se, je li tako?| Sećam se...ispred škole. Tačno.
Iz kog dela država si?|Srednjeg zapada.
Ovde sam sa porodicom.
Uradio me je auto pre neki dan.|Pregazio te? Da.
Ali, dobro sam, dobila sam samo potres.|Jadna ti. Mora da je bio strašan šok.
Gde odsedaš? U Dvoru Limuna, kraju grada.|Veliko mesto, polja kukuruza? Da.
Da li ti živiš ovde? Nisam još odlučio.|Sviđa mi se. Tražim neko mesto na brdu Stukli.
Izveštaj kaže da u tlu ima malo kiseline, a mnogo soli.|To možda oštećuje zidove. Znam, pročitao sam.
ALi zanimljivo je to da je tlo doneseno ovde 1200|posle gradnje crkve. To nisi napisao.
Crkva je namerno zakopana u |vreme ''crne smrti''.
Luk, znamo se dugo. Zašto skrivaš ovo |mesto? Neke stvari još ne razumemo.
Ako je crkva namerno zakopana,|mora da je postojao razlog.
Majkle?
Majkle?
Jesi li ti vikao?
Jesi li plakao?|Ne možeš da spavaš?
Lep ti je ovaj pas.|Kao onaj što laje napolju, a?
Čuo si ga, zar ne?
I decu?
I njih si čuo?
U redu je.|Nemaš čega da se bojiš.
G-đo Grouvs, znate li nekoga odavde ko ima|pitbula?
KOju vrstu pitbula?|Ne znam, boje je karamele, i ima veliku glavu.
Videla sam ga ovde. Nisam takvog pitbula videla|odavno. Gde su deca? Ovo je skoro gotovo.
Kakva je bila majka Majkla i Eme?|Kerolin? BIla je divna. Divna mama.
Nisu moja posla, ali prof. Kirkman se obrzo|opet oženio. Mora da ih je to uznemirilo.
Kao i selidba ovde. Nisu trebali da kupuju|ovo mesto. Hoćeš li ih pozvati?
Majkle, Ema!
Ne držiš pravo.
NEEEEE!!!
Majkle, u redu je.
Novinar je bio kod biskupa. Ljudi ne smeju|o ovome da pričaju. MIsliš da sam ga ja poslao?
Naravno da ne. Nije tačno.|Pa, jesi li?
I dalje misliš da ćeš pisati|o San Severi?
Napisao sam samo istinu. Kako si je ti video.|I podrio si veru hiljada ljudi.
Ti ljudi su verovali da parče drveta...|Sveta relikvija.
Za parče drveta iz 19. veka, su mislili|da je deo Krsta. Za koji su verovali da je sveti.
Zanimaju me samo činjenice.|Znam.
Ne, hvala. Ovo bi trebalo da ide u novine.|Ovo je verovatno nastarije raspeće koje smo našli.
Nije to.|Aristobulos je napisao niz pisama.
On je bio u Glastonberiju, zar ne?|On pominje crkvu koju je sagradio Josif.
U istom pismu ima i post skriptum |oko kojeg se više naučnika mučilo.
''Došli su samo da vide. Sa istoka i zapada,|iz grada i ravnica.
Nisu došli iz poštovanja prema |Gospodu, već iz pohote.''
Znaš latinski bolje od mene.|''Doši su da vide...''
''Ne iz poštovanja, već iz pohote.''
Mislim da je u tome stvar. Uvek su postojali ljudi| koji bi došli samo zbog spektakla.
Dolazili su na pogubljenja giljotinama u Francsukoj|revoluciji, i na vešanja u zatvoru u Njugejtu.
Oni koji dolaze na pogubljenja elektro-šokovima.|To je i dalje Raspeće. Malo neobično, ali...
NIje samo Raspeće.|Nije to zbog Isusa.
Već zbog ljudi koji |su došli da gledaju.
Dobor jutro.
Majkle?
U redu je, ne može da te povredi.
Idemo.
Idemo.
Majkle!
Ne dam da ti se išta desi, obećavam.|Dobro sam. NE dam da ti se išta desi.
Izvini, Dene, nisam znala sa kime da pričam.|Šta je bilo?
Poslednjih dana imam neke...|NE znam kako da ih nazovem...vizije.
Vidim užasne stvari.|I nisam sigurna da li mi se priviđa.
Pa, udario te je auto. To izgleda tako stvarno.|Bojim se vizija.
Čega se bojiš?|Ne znam.
Znaš li šta znače? Ne znam. Kako da|znam šta će se desiti , ako ne znam ni šta se desilo?
Pomoći ću ti.|Osećam se usamljenom.
Nisi usamljena.
Pas je samo lajao na nas, a taj|tip je samo gledao u Majkla. Grozno.
POstoji samo jedna garaža u Ešbiju.|Idemo tamo.
To je taj pik-ap.
Šta to radiš?
Mogu li ti pomoći?
Možete li da mi kažete ko je vlasnik ovog auta?|Zašto? Kupila bih ga.
Nije na prodaju. Pripada jednom od mojih|mehaničara. Je li tu? Nije.
Možemo li dobiti njegov broj? Nema telefon.|A njegovu adresu?
Kuća Parog.|Put kod Dugog Grebena.
Zove se Argajl.
Isuse...|Znači, to je to pseto?
Da, jeste.
U Engleskoj ovo se zove provala.|Ali neću ništa polomiti.
Pogledaj sve ovo.|Tužno.
LOKALNI PECAROŠ POBEDIO|NA NACIONALNOM TAKMIČENJU
Ja znam sve ove ljude.
Znam ih.|OVo mi je doktor iz bolnice.
Idemo.
Ovo je Dvor Limuna.
IZNESENA PONUDA |ZA DVOR LIMUNA
60-tih, Dvor je bio dečje prihvatilište.|Osoblje je optuženo za zlostavljanje dece.
I šta je još novo? MIslim da treba da idemo.|Svi su bili umešani.
ZLOSTAVLJANJE DECE
Moraju svi da saznaju.
To je on na Dvoru.|Mora da je živeo tamo.
Bože, to je Majkl!|Ima njegovu sliku!
Zašto ima njegovu sliku?|Ne znam. Hajde, idemo.
Čekaj.
Bože, Dene, video si ono mesto.|Očigledno je lud.
JA sam video samo sjeban život. Idemo u|policiju. Da ima kažemo da slika Majkla?
Da. I sve ostale slike. Verovatno vidi sebe kao|Majkla. Želi da izbriše prošlost.
U jednoj od... Vizija?|Da, videla sam Majkla bez pola lica.
Ne možeš to da kažeš policiji.|Moramo nešto da uradimo.
Saznajmo nešto više , pre nego što |budemo radili išta drastično.
Demokratska vlada nije popularna,|ali Kenedi dobija sve više glasova.
Zatvoreno je posle te gužve.|Onda je g-đda Kirkman kupila i sredila.
Jeste li poznavali glavnog sveštenika?|To sad i nije važno, gotovo je.
Niko ne želi opet da otvara to.|Neko bi trebao da zna šta se dešavalo ovde.
Ništa nije dokazano, ali je bilo glasina.|Užasnih.
Ali gotovo je sa tim.
Opasan je, mislim da se sveti.|Kome? NE znam.
Ljudima koji su ga povredili.|Možda celom gradu. Celom?
Opsednut je jednim klincem koga čuvam.|Majklom. Zašto bi ga povredio? Ne znam.
Jer je bio povređivan u detinjstvu. Da ne znate|možda njegovo ime? Frederik Majkl Argajl.
Fred? Ne morate brinuti oko njega.|Zabavan je.
Mislite da je smešan? Šta je sa vama?|Bez dokaza, ne možemo mnogo.
Odlično, hvala.
I ova figura iz 19. veka.
Detalji na licu.|A na ovo slici gledamo figuru starice.
Evo detalja njenog lica.
I opet, njeno lice, u reljefu.
Moramo to zakopati.
Zar to nije drastično?
Svi ćemo se složiti, otkako smo otkrili ovo|samo tuga prati ono dvoje.
Ali, ovo otkriće nije veliko iznenađenje|naučnicima među nama.
I drugi su primetili da se oni stalno pojavljuju|na mestima ljudske tragedije.
To je zapisao određeni sveštenik. I moramo |poštovati činjenicu da su tu crkvu već zakopavali. Zašto?
Izvinite, ali makar je rastavili ciglu po ciglu,|neće sprečiti ove tragedije. Neće, uistinu.
To ništa ne može. Ali možemo da sprečimo|da to mesto postane centar sujeverja i straha.
Ako ljude opsedne zlo koje bi moglo biti|mogli bi zanemariti dobro koje bi trebali da rade.
Možte li da sredite stvar sa prof. Kirkmanom?|Da, odmah sutra ujutru.
Frederik Majkl Argajl.|Fred? 
Ima Majklovu sliku.|Zašto bi ga povredio? 
Hoće da ga se otarasi.|Ne morate brinuti o njemu.
Molim vas!
NEmojte.|Video sam te!
Uvek pokušavaš nešto!|NEmojte!
Molim vas!
Majkle?
Udahni duboko.
Sve je u redu. Čuo sam glasove.|Znam, dušo.
Šta se događa? Sanjao je košmar.|U redu je.
Pusti mene.|U redu je, idi sa Merion.
Majkl je gledao ovo?|Da...
Odakle su ove fotografije?|Na tome radim.
Moraš mi reći odakle su.|Sa jednog reljefa na kome radim.
Videla sam ove ljude.|U Ešbiju.
To je sa jednog stargo umetničkog dela.|Videla sam ih u gradu? Šta pričaš?
Njega.|Nju.
Dosta.
Idi u krevet, molim te.
Bože...
A, sada, dame i gospodo, gradonačelnik!|Drago mi je što sam ovde.
Zadovoljstvo mi je da objavim da je |vašar otvoren.
Čekajte me.|Trči, mala.
Hvala.|Zdravo.
Luk Frejzer je poginuo|u automobilskoj nesreći.
Krenuo je da me vidi.|Smrt je bila trenutna.
Bolje da krenem.
Biskup hoće da me vidi.|Hoćeš li biti ovde? Naravno.
Zahvalan sam za vašu |brzinu.
Luk je bio izuzetan čovek.|Da.
Morate da vidite neke stvari.
Aristobulos ih je zvao ''Skup''. Ljudi koji nisu|došli iz poštovanja, nego da gledaju.
''Dođoše sa istoka i zapada, ali ne |iz poštovanja, nego iz pohote.''
Tačno.
Crkva je uvek verovala da je Skup proklet.| ODbačen u tamu
A njegovi članovi su morali da gledaju|ljudsku patnju zauvek.
Prvi Svetski rat.
Detonacija prve atomske bombe.
Divlje linčovanje jedne |jadne duše.
Da vam nisam uzdrmao veru?
Nisam ni imao veru.|Vaša vera u racionalnost.
Imate li telefon?|Da, naravno.
Znam gde su ti ljudi.
Ovde su.
Vidi mi noge.
Vidi me.
Idemo.
Ovde su.
Majkle, Ema, hoćete balon? Možete li da ih pazite|na kratko? Ne znam.
Važno je, molim vas.
Kesi, gde su deca? Sa g-đom Grouvs.|Sajmon kaže da samo u opasnosti.
Morate da mi verujete.|Vodite decu odavde.
Vidi ko je ovde. Komandos.|Lepo od tebe što si došao, Fredi.
Jesi li opet ubijao zečeve?
Vas dvojica!
Gde si ti do sada?
Nisam to uradio.
Zdravo, stranče.
Hej!
Kesi...Dalje od mene!|Šta?
Ko si ti? O čemu govoriš?|Govorim o skulpturi staroj 2 000 godina.
Videla sam slike skulptura sinoć.|A ti si bio na njima.
Da.|Da?
Šta to znači? Ko si ti? Nisi trebala|da ideš u policiju. Pokušao sam da te upozorim.
Moglo je da mi izmakne, a to nisam mogao|da dozvolim.
Gde je policajac odavde?|Iza tebe.
Isuse!
Frederiče, jesi li bio na vašaru?
Sve je počelo pre 2 000 godina.|Raspeće na brdu.
Otišli smo da gledamo. Ali, po meni,|bili smo nepravedno kažnjeni.
Prirodno je biti radoznao. |Znao si sve vreme za Argojla. I ti si.
O čemu govoriš?|Neću te povrediti. Nikad.
Znaš da će se nešto dogoditi, zato si |i ovde. Ti si jedna od nas.
SAmo si ... zaboravila.
Pre toliko godina smo osuđeni da gledamo.|To smo i radili.
Tokom godina, to smo iskoristili. Staramo se da |sve bude na svom mestu u neizbežnim događajima.
Staramo se da ništa ne stane na put tome.|To je jadno. Gledanje ljudske patnje i uživanje.
Nema tu uživanja.
Ovo što će se desiti|ne može da se spreči.
Jebi se, Dene.
Ne možeš ništa, Kesi.
...dobrodošlicu dr Bajvortu.|Mnogo hvala.
Možete li da mi pomognete da gurnem ovo?|Tamo iza.
Spremna?|Da.
Hoće li ovaj motor upaliti?|Brže!
Udarićemo u zid!
Isuse!|Skloni se!
Bežite, bomba je u autu!
Zakasnio si. Žao mi je ako sam ti| upropastila sve. Nisi. I sama si videla sve.
Skida sve sa spiska. Sad ide da ubije Majkla.|Majkla je na vozu za LOndon.
On je u Dvoru Limuna sa |Emom.
Kesi...|Ne diraj me.
Nećeš ništa postići.
Merion! Ema, gde je Merion?|Jesi li to ti, KEsi?
Ne mogu da nađem Sajmona. Mislila sam|da će mo biti bezbedni ovde... Neki čovek...
Kesi, vodi Majkla.
IDite.
Trčite, hajde!
U polje.
Vidiš li Merion?
Ostanite ovde.
Krenite.
Merion, zvaću hitnu pomoć...
Biću dobro.|Idi po decu.
Ostanite dole.
Kesi!
Molim vas, ne.
Kesi.
Kesi!
Video sam kako te je onaj ubio. Jesi.|Ali, ne može da me povredi. Niko to ne može.
Pre mnogo godina, jedna devojčica je šetala|poljem, van grada.
I naišla je na nešto strašno.
Stala je i gledala.|Nije trebala.
Zašto? JEr je to bila grozna stvar.|Trebala je da pokuša da zaustavi to.
Bar je mogla da vrisne, ali nije.
Samo je gledala.
Šta joj se desilo?|Dugo je lutala, izgubljena.
I bila je nesrećna.|Ali, naučila je nešto važno.
Svi dobijaju drugu priliku.|Treba samo znati da je iskoristiš.
A glasovi?
Otišli su, ne boj se više.|Hoćeš li ostati sa mnom? Ne.
NE trebam ti.|Sada smo oboje slobodni.
Jesi li dobro?
Vreme je za spavanje?
A meda?
Laku noć.
(R)aLe
