Vremenska prognozo,javi se.|Kakvo je vreme?
Nebo je vedro, nema ni oblačka.
A pored bazena?-Takođe pod kontrolom.|Perimetar? Proveriću ga..
Baš osvežavajuće.|-Da, zaista...
Tvoji prijatelji?| -Ne, uopšte ih ne poznajem.
Izvini, da li ja tebe znam?.
Imamo privatan razgovor, pa ako bi mogao...
Zašto još sediš tu?
U kola sa njim!
Samo uradi to!
Ja sam ovde glavni!
Baš ne shvataš...
Da li iko u ovoj učionici može da...
razlikuje ko je zaštitnik, a ko ubica?
Jer meni je to bilo teško.Da ovo nije bila simulacija, |ja bih morao da smesta dam ostavku.
Gde ste to naučili da treba da uperite pištolj|u glavu čoveku koga treba da štitite?.
Jeste li vi telohranitelji ili kidnaperi?
Treba da upotrebite i glave!|Čeng!
Da li bi i nas ostale uputio |u ono što ti je bilo u glavi?
Gospodine!Jedna od lekcija koe ste|nam držali, bila je da, u nekim momentima,
treba da budete sprremni i da umrete|da bi zaštitili život onoga koga čuvate.
Ja sam shvatio da sam spreman da umrem.
Biti telohranitelj nije samo u tome |da budeš brz,i da si spreman da umreš.
Na kraju je tvoja odlučnost spasla|život tvom čoveku.
Ali nisi zaslužio i njegovo poverenje,|i to je nešto što ćeš morati da naučiš
Hvala, gospodine.
A šta dalje? Da li idem sa ostalima?
Pa, mislim da pre toga imam nešto za tebe.
To je jedan kratak zadatak,|u Hong Kongu.
U Hong Kongu? A šta ću raditi?|-To je Džejms Šang...
predsednik "Tai Fond Grupe",|firme koja nam donosi milione.
Ti ćeš štititi devojku tog čoveka.
Uveče, 27.maja, čovek je|zadavljen u marini jaht-kluba.
Žrtva se zvala Lu Kin Ču,|postariji računovođa.
Osumnjičeni je Ču Kvak Ma,|čuveni bos Li Uan mafije.
Policija veruje da je motiv povezan sa|slučajem na kome radi CAC,
u kome je u igri 100 miliona dolara|u drogi i pranom novcu...
Mišel Jang, 24 godine, bila je svedok|kad se dovezla kolima.
Bilo je još dva svedoka, mornar,|Čang Taj Kvun,28 godina...
...i član obezbeđenja,|Čung Tong Min, 51 godina.
Dva dana kasnije,Čang Taj Kvun|gine u neobjašnjenoj nesreći u liftu.
Iste večeri, Čung Ton Min biva |raznesen u eksploziji bombe
1.juna uveče, u kupatilu,Mišel Jang|shvata da je mogla da strada od struje.
Ostala je nepovređena, tako da je sada jedini |preostali živi svedok ubistva računovođe.
Izvolite, sedite.
G-đice Jang, ovo je inspektor Lao.
On je zadužen za istragu.
Nije loše...
Ej, Kene, dođi ovamo.
Šta je bilo? Idem da uplatim.|Čekaj. Veruj mi, broj 2 je pobednik.
Nema šanse, broj 4 je favorit!|Ma, zaboravi ga! Veruj mi!
A zašto bih?
G-đice Jang, izvolite čaj.|Sam sam ga skuvao. Hvala Vam.
Mnoge žene zgodne kao vi bilo bi strah |da svedoče. -Kakve to veze ima sa tim?
Bila sam svedok.
Dobro, onda.
G-đice Jang, da li prepoznajete |nekog od ovih ljudi?
Da li si svesna opasnosti koja ti| preti od otkrivanja zločinca?
G-din Šang poručuje da izabereš broj 1.| Reci Džejmsu da sam odrasla i sama odlučujem.
Ako je vas strah, bolje da izađete.|Oni ne mogu da vas vide.
Taj tip...broj 2.
Džejms nije imao prava da vas pošalje.|Stvarno misliš da su drugi svedoci slučajno sttradali?
Eliminisao ih je Gregori Ču.| Trebalo bi da odustaneš od tog svedočenja.
Dobar dan, g-đice Jang.|Čujem da ste imali problem sa elektrikom?
Možda bi trebalo da pripazite malo.|Baš vam hvala.
Do viđenja.
Mogao bih da vas uhapsim iz ovih stopa!
Pod kojom optužnicom?| -Još nisam rešio...Do viđenja!
Jesmo dobili? Izgubili smo pare!|Zbog tvog konja!!!
Pa zašto ti mene slušaš?
Zove se Džon Čeng, iz Pekinga,|pripadnik Specijalnih Jedinica "Branioci".
Oni su najbolji na svetu.|Za tebe želim samo najbolje.
Ne treba mi telohranitelj.|Zašto ti ne budeš ovde sa mnom?
Jedino si mi ti potreban.| Hajde, Mišel, i sama znaš da ne mogu.
Ovaj put stvarno ne mogu.|Toliko puta smo raspravljali o tome.
Dobro, bio si jasan.|Čujemo se kasnije.
Hej, čekaj!| Čekaj malo!
Kako glupo od mene!
Taj Džon je sigurno obučavan u stilu|velike Crvene Armije.
Sigurno misli da nama pokazuje |kako da radimo naš posao.
Pa šta? Možda ti i ja treba njemu| da pokažemo kako da se malo provede?
Kapitalizam i komunizam.|Ruku pod ruku.
Ej, šta je ovo? Parada?
Ovaj gospodin kaže da ne brinete.|On preuzima
Z-zdravo.Čarli Lao.
Poručnik Čeng. Džon. Iz "Branilaca".
Uniforma me čini malo nervoznim.|Ja i jesam u Armiji.
O, a ja sam u Hongkonškoj| Policiji.
Identifikacioni broj?|Šta? Jesam li dobro čuo?
Da.
Pa, da i ja vidim tvoj...
Da pokažem i ja svoj...-Skloni to,|tebe niko ništa nije pitao!
Ti si Džon Čeng?|Drago mi je, ja sam Dejvid Lao. Izvoli. 
G-din Šang je ostavio 200 hiljada dolara.|Koristi koliko god treba da je zaštitiš.
Molim, potpiši.
To je strašna količina love...|Mora da je jako dobar...
Pa, moraće da pazi na pola svetske populacije,
dok ti i ja pazimo samo na stotinak hongkonških jajara..
Da li je g-din Šang rekao nešto za mene?
Jeste.  Šta?|Da ne dirate novac!
Recite mu da ne brine!|Nemoj!
Ne sećam se da sam vam dozvolila |da preturate po mojim stvarima...
Žao mi je...ali to mi je posao.
Kakav posao? Ja i ne znam ko ste vi...|Ali ja znam ko ste vi.
Mišel Jang. Najmlađa ćerka ministra.|Išli ste u privatne škole...
Studirali na Harvardu i Sorboni.|Uživate u šopingu. Da.
Recite mi, da li treba da |budem impresionirana?
Moja dužnost je da vas zaštitim.
Da budem iskrena, izgledate previše mlad i ambiciozan,|sigurno vam je prvi put...
Šta se dešava?| Ne mrdaj!
Stoj! Samo probaj nešto i sasuću ti metak...
Ej, nisam tako mislio,|samo sam se šalio...
Au, čoveče! Ne smeš da stavljaš konzervu |sa pudingom u mikrotalasnu, eksplodira!
Mišel, seko, jesi dobro?|Kako ste, gospođice? Šta?
Ostavi ga na miru! |Bio je prazan. Ma nema šanse! Vidi, stvarno.
Kao što  čovek reče, prazan!
Da li si ti uzeo Čarlijeve metke?
Samo sam hteo da vidim kako radi pištolj...
Deca ne bi smela da se igraju sa oružjem!|Izvinite.
Hoćete li malo vode?|Hvala vam puno.
Ne pijte to! Ni malo vode,|ili bilo čega drugog...
Dok ja ne kažem da je bezbedno.|Tek tad?!
To je ludilo!| Zvaću Džejmsa!
Naredniče Lao, koliko ljudi ima|pristup ovoj kući?Da izbrojimo...
jedan, dva...tri,čekaj,moram ponovo!|-Samo polako.-Jedan, dva...
Pet...šest...sedam...
To vam je mesečna plata.|Niste više potrebni.-U redu je. Hvala.
Ne zahvaljujte meni, nego glavnokomandujućem.|-Zovite me u svako doba!
Sigurno ćemo se još videti.|Idite sad!
Druže Čeng, da li biste mi objasnili zašto smo|upravo otpustili kompletno obezbeđenje?
Što manje ljudi ima okolo, g-dine Lao,|meni se više sviđa.
Što bi rekao drug Mao, u mnoštvu je snaga.|A ti si isplatio mase.
Ne tražim ti pare. Zaštita g-đice|Jang je bio moj posao!
Ne pokušavaj da me podmitiš!| I ja imam karakter, kao i ti...
Hajde, samo sam se šalio!| Nemoj da joj se previše približiš, naredniče.
Taj tip je pravi profesionalac!| -Ma, đavola profesionalac...
Ali i ja sam pravi profesionalac.|Vidi ovo...
Gospođice Jang!|Moja soba je van vaše jurisdikcije!
Treba da izvršim bezbednosnu proveru.| Ne otvaram vrata!
Šta?!! -Treba promeniti tu bravu. |Smesta izađi, ili ću da zovem policiju!!!
Ja sam ih već zvao. |Šta?
G-đce Jang, uvek morate da držite |spuštene zastore.Zašto?
Ne možeš to da mi radiš!|Taj prozor treba obezbediti rešetkama.
I ugasite svetlo. Tako.
Ovo je moja soba, i hoću da izađeš.|Čekaj. Neću!
Hoću malo privatnosti.
Ova cev za vodu treba da se zameni. |Kada ćeš da odeš?Hoću da se presvučem.
Gde nosiš te stvari? To je moje, |vrati mi, čuješ...?
Upotrebite ovo.
Čeng, hoću da izađeš odavde!
Hoću svoju privatnost! |Vaša privatnost se mene ne tiče.
Ja sam ovde radi Vaše bezbednosti.
U Pekingu, da li i tamo postavljate|kamere u sobe vaših žena?
Samo u sobe onih koje| treba da budu obezbeđene.
Čekajte.
Daću Vam elektronski medaljon.
Morate uvek da ga nosite.|U slučaju nužde pritisnite dugme.
Šta kažeš? -Impresivno.|To ti i ja govorim sve vreme.
Ja sam najsposobniji. Pravi telohranitelj!
Neka on proba to da uradi.
Ovo je bilo prosto neverovatno!
Ništa posebno. Nije neverovatno.
On je samo bacio strelicu,|a tabla se slučajno zakačila.
Hej, g-dine Čeng, ja sam Mišelin brat.|Šta se dešava?
Daću Vam 50 dolara za lekciju iz kung-fua.
Ili, znam šta ću! Prvo izdanje serije|o trkačkim kolima.Vredi bar stotku.
Šang mi je to dao za rođendan.
Uauu! Kako je on strava lik!!!
Čarli, zašto sediš u mojim kolima?|Zato što mi je to naredio tvoj vajni čuvar.
Šta on zamišlja da je?|Ne mogu da verujem!
Baš lepa vožnja.
Spremni? Hajde da se malo zabavimo,|g-dine telohranitelju!
Raketa! Javi se, Čarli.| Idemo starim tunelom, bezbednije je.
U redu je, biću blizu.|-Stari tunel? Lukav potez!
Sledeći put me blagovremeno upozori, okej?
Nevolja je za vama, da li me čujete?
Misli da si ti Mišel, za petama ti je.|Čuvajte mi leđa, sad ću da ga sredim.
Taj nije mnogo bistar. Ti baš ne ličiš na moju sestru.
Jesi se uplašio?|Ti se šališ?! Gledaj sad!
Ne mrdaj! Jesi li spreman da umreš?|To je bila nezgoda...
Nezgoda? Kako bi bilo da| te nezgodno upucam...?
Otišao si u žurbi...|Mislio sam da možeš da se sam snađeš.
Moj jedini posao ovde je|da se brinem za devojku. Pa...
...previše ozbiljno shvataš posao.|Treba da naučiš i da se opustiš.
Pajkan može da zezne stvar i da zadrži svoj posao.
Telohranitelj uvek ima svoju misiju.
Ako zakaže, onda i nije bio telohranitelj, zar ne?
Pozvao sam direktora.
Samo dve nedelje?|Da, samo kratko odsustvo.
Ja sam njegov zatvorenik!| Sredio mi je i odsustvo iz škole od dve nedelje!
Hoće i da me friziraju kod kuće!|Hoću da idem na rekreaciju i u šoping!
Džejmse, ne mogu više da ga podnesem!| Hoću da me ostavi na miru!
Smiri se, Mišel. Daj mi ga na telefon.
Telohranitelju!
Gospodine?Džone, možeš li|da malo popustiš Mišeli?
Zašto bih popuštao?| Ako želim da dobro zaštitim g-đicu Jang,
moram da joj ograničim aktivnosti.|Ali, to neće još dugo trajati.Samo hoću...
da budem siguran da je savršeno bezbedna.
Ali ako vi niste zadovoljni, ja mogu da |odstupim, i da zaboravim na ugovor.
Ne! Zadovoljan sam,Džone,hoću da ostaneš.|Mišel je ponekad malo teška,zar ne?
Nije lako biti obezbeđivan, često to donosi puno stresa.
Siguran sam da će biti dobro.| Daj mi je sad.
Hoće da govori sa vama.
I, da li odlazi?Ne,u stvari...|ja...rekao sam mu...
Ovako ćemo: ako Džon do sutra uveče| ne popusti malo, reci, i uzećemo drugoga.
Dobro, u redu...čekaj!
Kad se vidimo sutra? Sutra?|-Pa, pričali smo o tome!
Sutra moram u šoping,|da ti kupim nešto lepo. Šta?
Opet nikako da dođeš, a meni je kuća|ionako puna tvojih poklona!
Ali, uskoro ti je rođendan! Razmisli malo...|Slušaj, ti...
Da li misliš da možeš da me kupiš, Džejmse?
U redu je.
Ovo je previše!
Hajde, kljuse jedno! Trči!
Kljuse, dobro kažeš.Koliko je?| 7 : 1? Ohhh!
Da si me slušao, nešto bi zaradio.
Uložio si i moje pare na tvog konja?| Ne mogu da verujem! Hoću svoje pare!
Kako da ti vratim pare?|Uložio sam i svoje.
I svoje i moje pare na tvog konja?| Budalo!!!Vrati mi pare!
Ne mogu. Znaš da sve dajem za|školovanje moga sina...
Kako si mogao to da mi uradiš?
Da vidim svoj bankovni račun.
Nikad ne ulaži toliko na |onakvog konja. Da?
Pa, znaš kako je...Imaćeš te pare|pre kraja semestra.
Više od polovine.|Da, imam ga, ali je još na ime moje žene.
I trenutno je investiran u nešto.|Pametno, uveren sam...
Ko je tamo?
Šta hoćeš?
Šta?
Izlazi napolje!
Izvini...izvini,dodirnuo sam ga greškom!
Ali...Mišel?|Dobro, dobro, idem.
Ima telohranitelj,|iz Pekinga. Ne možemo joj  ni blizu.
Uvek neki izgovori.Hoću da čujem da je|gotovo. U redu.Radimo na tome.
U četvrtak idem na sud.|Hoću da završite sa tim.
Bili, jesi spreman?
Imam nešto za tebe.Vidi!
To je model pištolja. Isti kao moj.
Kome treba lopta?
Gde si to pošla,Mišel?|Ja...
...moram da idem negde.
Onda moram i ja sa tobom.|U redu.
Šta ti je palo na pamet?|Stvarno si mislila da Ken može da te zaštiti?
Moja majka...Otkako je otac umro,|mnogo je sama.
Samo je htela da me vidi.|Nije zločin posetiti majku...Zar ne?
Previše si doterana...|Prijatelji su te zvali na neki rođendan.
Ulica Merin br.1|Prisluškuješ moj telefon?
Uvek slušaš sve što govorim?|Moram da imam malo privatnosti!
Niko, pa ni ti,ne može da mi |oduzme slobodu! Čak ni moj dečko!
Srećni ste što ga imate. A znate zašto?
Jer bi u suprotnom već bili mrtvi.|Trebalo bi to već da znate.
Proklet bio!| Da ti kažem nešto...što boli...
Svi ste vi samo pijavice!
Da nema bogatstva g-dina Šanga,|da li bi bila zaštićena?
Možda...|Ali ne bi me ti štitio.
Tako je.
Hej, kad je neko lep kao ti,|mora da ima bogatog dečka...Umukni!!!
Ako sam lepa, je li to moja krivica?Tako sam rođena i moram da živim sa tim!
Ja volim što sam privlačna, volim i da |imam sve lepe stvari, zar je to greh?
Dosta mi je da svi sude o meni na osnovu toga...
Izvinite, gospođice Jang...|Evo, uzmite ovo.
Rasplakali ste me...|To se više neće ponoviti.
G-đice Jang, kad završite sa svedočenjem,|moj posao u vezi vas je završen.
Možda se vidimo i drugi put.|Zaista ne verujem u to.
Dobro, hoćemo li da krenemo?|U redu.
Hajde, Bili, idemo.
Zašto se ti šunjaš?
Slučaj se odlaže. |Gregori Ču ima gastroenteritis.
Odveden je u bolnicu.
Gospode Bože.
Džejmse...Odloženo je,do daljnjeg.|Ja crkavam!
Možda još mesec dana...
On je kriv...Za sve!!!
To znači da ostajem.
Nadam se da će da ode!
Moram u šoping...|Bez Džona Čenga.
Dobro...ako tako želiš.
Osećam se kao da sam izašla iz zatvora.|Ima da kupujem ceo dan.
I ja! |Naročito video-igrice.
Mišel!
Čekaj.|Kupio sam puno kokica.Izvoli.
Bezbedno.
Hajde, Bili, idemo ovamo.
Sad si ti telohranitelj? |Je l ti se sviđa ova torba?
Stvarno ne bi trebalo da si ovde.Opasno je.|Mislila sam da me vi štitite?
Štitimo, samo je ovo mesto malo...|pretrpano ljudima.Ne brini.
Sve je pod kontrolom. Pazi ovo!
Moguće je da je to došlo odozgo.
Bili, zar  misliš da ja to ne znam?|Samo proveravam.
Hej, Mišel,idem ja u video-arkadu.|Okej? U redu.
Osvoji neku nagradu. Ja idem sa njim,| a ti budi sa njom. -Naravno.
Biću sa njom...
Ne mrdaj, Bili!
Šta se dešava?|Samo ovo!
Bili misli da je faca.|Mogu da vam pokažem pravi policijski pištolj.
Ma nemoj?
Gospođice Jang...|Sada je prazan.
Izvinite...|Nikad ne znam šta da kažem u liftu.
Jedan na broj 7, a sedam na broj 1.| Ne jedan na 1, a sedam...
Ne može biti jednostavnije, zaboga!
Ispustio si pištolj, bio je|na zemlji, vidiš?Izvoli.
Hvala ti puno. Sad je| na svom mestu.
Ovoj je prava 38-mica, policijski pištolj.
Koga ćemo da koknemo?|Što zezaš?Sigurno nije pravi.
Da probamo. Ne mrdaj!|Čekaj! To je napunjen pištolj...
Ma, i ti znaš da je igračka!
Hajde, upucaj mene!|Nemoj, nemoj!
Uh, što sam se uplašio!|Budi miran, sad je moj pištolj...
Molim, vas, prekinite!
Pazi, balavče! |Šta kažeš, ovo je pravi pištolj?
Tišina.
Kene, ja je vodim,|a ti se pobrini za telo.
Idemo.
Ovo stvarno nije bila dobra ideja.|Hajdemo.
Nemoj to da radiš,Poli,napunjen je!|Slušaj me!
Neko će da bude upucan!|Poli!!
Čarli, evo ti pištolj!
Ja sam iz  Policije! Svi na pod!
Čekaj!
Jeste dobro?
Pokaži mi ruke!
Evo ti pištolj!
Taj je lažni!
Čarli, kaži nešto!|Idi, odlazi!
Nemoj da umreš...Prekini,|neću umreti, imam pancir...
Znači, nećeš umreti...?|Tako je.
Izvini...
Hvala...
Nema na čemu.
Zašto plačeš?
Mnogo mi je žao...
Zbog čega?Što si uzeo|pištolj?
Jednom sam znao jednog dečka,|Ji Tanga, učio je u šaolin hramu.
Kad je imao 9 godina, |dobio je novog učitelja.
Učitelj mu je praštao sve što uradi.|Koliko god zlo bilo.
Ukoliko Ji Tang kaže da mu je žao.
Umesto bilo kakve kazne, učitelj je tražio|da Ji Tang kaže da mu je žao.
Nije bilo važno šta je radio,i tako je |Ji Tang postao jako dobar u izvinjavanju.
Jednog dana, igrao se sa svećama,|u Hramu Blistave Vode.
Ispustio je sveću, i, sledeće čega se seća, |je da je hram bio u plamenu.
Pobegao je, što god dalje je mogao.
Dok  ga nešto nije zaustavilo.
Vratio se, u nadi da će moći |da kaže koliko mu je žao.
Svom učitelju.
Mislio je da će se iskupiti rečima...
...ali nije bilo prilike da izgovori te reči...|Vatra...
...se za to postarala.
Njegov učitelj je poginuo |u zapaljenom hramu.
Prestao je da govori da mu je žao.
Čekaj...Džone Čeng.|Ili,da kažem, Ji Tang...
Da li je dečak prestao da žali...
Neko od nas zaista treba da nauči| kako da kaže...izvini...
Boli! Pusti me!
Šta hoćeš? Gde je telo?
Tamo unutra, u fioci...
Hej, ne smeš da odneseš telo,|to je protiv zakonito.
Ne...ne! Stani!|Uzmi ovo...da smiriš savest!
Brate!
Brate, jesi li dobro?|Mislim da nisam...
Brate, primio si metak namenjen meni!
Dok god sam živ...
...niko ti neće nauditi.|Ja ću te štititi.
Hej, g-din Ču te ne plaća|da pališ ceremonijalne vatre!
On te plaća da ubiješ tu ženu,|a ti to još nisi uspeo!
Ovo ti je poslednja...jao!|Moj brat je mrtav.
Ne pominji mi posao pored ceremonijalne vatre.
Pre nego što vatra dogori, |ona će biti mrtva!
A i ti bi mogao da budeš mrtav...
...kao i tvoj gazda.
Rana je neobična. Svi su umrli od| gubitka krvi.
Ne znam koje je oružje ovo napravilo.
To je bajonet Crvene Armije.|Tri oštrice izazivaju...
... veliki i brz gubitak krvi.| Hvala Vam.
Ko su ti tipovi i što su hteli|da uzmu telo?Zaista ne znam.
Hvala ti što si ih izveo. |Mene su skoro ubili.
Kako ti je ruka?Boli, ali ne|onoliko koliko bi pogibija!
Opet te pitam, ko je ovaj čovek?
Ovaj put odgovori, Ču, ili...|Nemojte da pretite mom klijentu!
On ima prava da ćuti,|i vi to znate!
Dobro, onda, ali zažalićete!
Mislim da se povukao iz Crvene Armije.
Odred ubica, da.
Javite mi ako još nešto saznate.
On se zove Kar Kuak, telo njegovog |brata je ukradeno iz mrtvačnice.
On je onaj što je zamalo ubio Čarlija.
Evo, da se malo okrepimo...
Mislite da će da ga uhvate?|Uhvatićemo ga, bez obzira na sve!
Hvala. |Potpuno si mokar...
Ne bi smela da se penješ ovde.|Samo sam htela da znam zašto ti mene štitiš?
Dobio sam taj zadatak.|Znam, i zadavala sam ti puno problema...
Šta misliš, da li bismo mogli| da počnemo iznova?
Kakav je život telohranitelja?
Pričaj mi o tvojoj devojci...
Nemam nikoga o kome bih pričao.
Prosto nemoguće...
Pričaj mi o tvojoj porodici.
Da li imaš brata ili sestru?
Da li si imao sve petice?
Nemoj da me pitaš.
A, to su poverljive informacije...| Vojna tajna?
Dobri refleksi...|Posluže ponekad.
Čvrsto me drži. Ne bi hteo| da padnem, zar ne?
Mogla bih i da pokisnem.
Volim kad pada kiša. A ti?
To je on! Šta nije u redu?| Šta to radi?
Čarli!
Za mnom!
JA SAM SVUGDE| SAMO JE PITANJE TRENUTKA
Prozori od neprobojnog stakla|na celoj kući...
Postajem nervozan. |Je li toliko bitno?
Jeste, bitno je. Ubica | zna ovu kuću.
A zna i nas.
Rekao sam Kenu da budno pazi.
Sutra je Mišelin rođendan.
Kako bi bilo da je iznenadimo?| Napravićemo žurku.
Hvala.
Bezbedno je, je l da?
E, kupila sam ti nešto...
Evo, vidi. Šta misliš?|Sviđa mi se.
Halo? Ja sam. | Mislio sam da će se javiti telohranitelj.
Sačekaj.
Džone...
Pita me da li hoću drugog |telohranitelja.
Zadržala bih ovog. Zdravo.|Hej, čekaj...
Laku noć. -Laku noć.
Srećan rođendan!
Hvala.
Kako je sve savršeno!
Znamo šta voliš!| (Ona voli cveće za rođendan!)
Ali, šta biva sa cvetom kada ga ubereš?| Izgubi život...
Hej, njoj je rođendan!| Zaželi želju!
U redu!
Srećan rođendan!
Hvala, baš volim ruže. |Nadam se da ti se sviđa boja.
To je sad gomila beživotnih tela...| Ili bar Džon tako kaže!
To je samo cveće...
Od gospodina Šanga, je l da?| Izvini.
Cveće od g-dina Šanga.|Da vidim.
Tvoje cveće najednom izgleda skromno...|Ko tebe šta pita?
Halo? Srećan rođendan!  Hvala za cveće. |Šta misliš o večeri?U "Fond Du Lac"?
"Fond Du Lac?" Kada? Večeras.|Večeras? Zar ti neće biti komplikovano?
Nimalo. Zato sam i došao iz Pekinga|da bih te izveo.Već sam tu,ispred.
Gde si? Ispred? |Čekaj...da vidim.
Pogledaj kroz prozor.
Zdravo, Džejmse!
Obuci nešto lepo.Važi. |Vidimo se...za 20 minuta.
G-dine Šang, kad ste izvršili rezervaciju?|Juče.
Da li još neko zna da ćete|ovde večerati sa g-đicom Jang?Ne verujete mi?
Nije tako mislio.Džon samo hoće da se|uveri da nema opasnosti.
Izgleda da se sada mnogo bolje razumete.
Živeli! Čekajte.| Molim,popijte vi prvo.
Da, naravno.
Hvala.
Sada izvolite.|Ništa ne rizikuješ?
Vrlo je temeljit.|Nikad ne napravi grešku?Ne, nikad.
Da je pogrešio, ne bi bio telohranitelj.
Sad si i stručnjak...
Madam Mišel, ovde imaju divan|čileanski morski list. Šta misliš?
Pa, ne znam...|A ovaj losos?
Moram...da pogledam još jednom.
Mišel!? -Ne mogu mnogo.|Odluči ti za mene.
Pa, kava je bila večera?|Bila je fina, hvala.
Šampanjac?Ne,hvala,|moram do toaleta.
G-đice Jang...|Hvala.
Mišel!
Džone...pala je.|Pomozi nam.
Vaš dečko je pravi džentlmen.|-Jeste. -Hvala...
Završio sam , hoćemo kući?
Molim te, Bili, ne budi |neučtiv prema Džejmsu
Možda restoran nije po Bilijevom ukusu.
Mišel, moram natrag |u Peking još noćas.
Ne mogu da te vozim kući.|Vraćam se u petak.U redu.
Džone, skoro si završio svoju misiju.
Hvala što si čuvao Mišel.
Bilo mi je zadovoljstvo.
Laku noć!
Gde si pošao?
U obilazak. Šta ti radiš?
Iznenađenje!
Stvarno? Za mene?
Da ti pomognem.
Automatski je, potpuno pouzdan...kao ti.
Savršen je. |Savršen?
Laku noć. -Da...laku noć.
Više te neću videti,| kad se ovo završi?
Verovatno ne.
Pa, nikad se ne zna. Laku noć.|Laku noć.
Mišel, šta se desilo?
Ja...dodirnula sam dugme |na medaljonu. Greškom.
U redu.
Džone...
Moram nešto da ti kažem.|Znam da nije u redu...
...ali ja te volim.
Da li to znači da ne želiš| da me poljubiš?
Ja?
Ja ne znam šta hoću...
Ja znam.
Hej, šta je bilo?
Ništa. Zašto?
Naravno,Džone.Jedeš celu noć.
Kada mene nešto muči,| ja pušim kao dimnjak.
A šta tebe muči?
Samo novčani problemi.
Moj sin ima šansu da studira medicinu u SAD...
...ali ja ne mogu da priuštim|da ga pošaljem tamo.
Čak sam prokockao i neke Kenove| pare da bih prikupio sumu.
Da li ti dobro zarađuješ kao|telohranitelj,ili mi se samo čini?
Mislio sam da se tebi sviđa|  što si policajac?
Sa većom zaradom, sviđalo bi mi se.
A zašto si im pristupio?
Hteo sam da budem veliki heroj,|pa sam im se pridružio.
Prve godine sam zaustavio pljačku banke...
...spasao 4 taoca i upucao pljačkaša.
Znači, stvarno si postao heroj?| -Da,tako je. Čak su mi dali i medalju.
Tada sam i upoznao moju  ženu.
Pogledaj ovo.
To je bilo kad smo još bili zajedno.|Pre nego što sam zabrljao.
Provodio sam toliko vremena pokušavajući|da opravdam svoju reputaciju...
...da nisam imao vremena za nju.
I onda je ona našla|nekog ko ga je imao?
Da, naravno da jeste.
Nekog iz radnje iza prvog ćoška,|gde je kupovala stvari.
Kako sam mogao da se nosim sa tim?
Sa mojom platom?Mislio sam|da joj je trebalo samo malo više pažnje.
Pa sam joj rekao: on ili ja...
Ona je izabrala radnju na ćošku.
Zašto nisi mogao da | razgovaraš sa njom?
U tome je poenta:| žene vole da se sa njima razgovara.
Ja sam bio suviše zauzet|izigravanjem tihog heroja.
A meni se čini...
da si ti krenuo mojim stopama.
Znaš, prilika nestane dok se okreneš...
Šta misliš, neko kao mi, koliko može|da ima prilika da bude srećan?
Sav kung-fu na svetu|ne može da pomogne...
...kad su žene u pitanju.
Ono što hoću da kažem je,| da moraš da iskoristiš priliku.
Ili ćeš zažaliti.
A šta sa mojom odgovornošću?
Sigurno...bi bilo lepo...
Kladim se da bi bilo mnogo bolje od toga,
Ali ako ne probaš, nikad nećeš znati.
To je ona.
Zove te.
Ne...pejdžer se zaglavio.
Ti si onaj ko se zaglavio.
Molim te, idi i razgovaraj|sa tom devojkom, odmah!
Kene!
Hajde, Kene!
Tako si izgledao i kad si mi ubio brata,
samo ovaj put ti si taj koji će da umre.
Spremi se!
Čarli, uzmi ove pare, |sve ih stavi na broj 3 u šestoj.
Znaš da ne mogu, Kene!| -Hajde, to je za tvog sina.
Da mogu, ja bih ih tako uložio.| -To je lepo od tebe,Ken...
Ne.....ne!
Ne!
Pre neki dan sam uzeo tvoju sliku...
Da li hoćeš da mi je potpišeš?
Da je potpišeš...poljupcem?
Ne...Kene!
Hajde, vi..kukavice!| Izlazite!
Jao, moja noga...
Brzo, požuri!
Čekajte!
Soba se puni gasom,| prozori su od neprobojnog stakla.
A vrata su zaključana.| Jedan hitac, i svi smo mrtvi.
Mene to ne plaši.
Jesi spreman, telohranitelju?
Za mene, borba nikad i ne prestaje.
Bitka?
Bitka? Ti misliš da je ovo bitka?
Ovo...je tvoje pogubljenje!
A i tvoje, takođe.
Ti si mi ubio najboljeg druga.
Najboljeg druga?| O čemu ti pričaš?
On je ubio mog brata!
Za to, ima da patiš!
Dugo...i onda ćeš da umreš!
Ne!!!
Hajde, ortak, uradimo to!
Samo jedan od nas će ostati|kad se ovo završi.
Ja sam obučen da napadam,| ja sam ubica.
Ali ti si samo branilac...
Draga, stigao sam...
Čekajte!
Mišel!
Molim te, pusti je,koliko ti jedao,| ja plaćam trostruko!
Sklanjaj se od nje. Tamo.
Kreći!
Ustrelio je mog brata sa sedam metaka.
Sada ću ja da pucam...sedam puta!
Ja imam milione. Koliko treba...?
Tvoja ponuda nije dobra. Beznačajna je.
Sem ukoliko nećeš da platiš nekome...
...da popije metke umesto nje?
Hajde...
primi ti metke umesto nje, spasi devojku.
Onda će te voleti zauvek...
Čekajte.| Šta misliš o tome,a?
Eto ga!| Znao sam da ćeš to uraditi!
Mišel!
Džone!
Skoro je gotovo...
Zar nisi spreman da umreš?
Ne! Molim te, Bože...
Znači, još jedan metak...
Ne! Čika Čarli, ne!| -Ma, dobro sam ja.
Molim te...
Brže!
G-dine Šang, Džon Čeng je obučen da primi metak.
Vi ste uzmakli zato što je to prirodan instinkt.| Ne treba da osećate krivicu.
Ovo je od druga Čenga za narednika Laoa.
Nagazi, okej?
Zakasnićemo.
Možete da dobijete autorizaciju| da Čeng ostane u Hong Kongu,
sa svim vašim parama, možete i da potegnete veze...
Čarli, neka ovo ostane među nama.
Ovo je za školovanje tvoga sina,| nema više klađenja,okej?
Nema više klađenja, okej!
Džone, čekaj!
Ne možete dalje. Stanite.
Imam dozvolu.| Razgovarajte sa telohraniteljem.
Imam pismeno odobrenje | da g-din Čeng ostane u Hong Kongu!
Drug Čeng hoće da se vrati u Peking.
Ostaviio ti je ovo.|  Ne vraća se.
Džone Čeng!
Džone!
NASTAVIĆE SE...
MJ |  2005.
