Molim vas, zabeležite.
Nema rana na telu koje
ukazuju na neko oružje,
Sadržaj sefa je netaknut.
Tako da pljačka nije motiv.
Nauka o otiscima prstiju je utvrdila da
nema drugih otisaka prstiju sem žrtvinih,
na vratima što ukazuje da niko
drugi nije ulazio ili izlazio iz sobe.
Prozor je zatvor iznutra,
Što znači da niko nije mogao da uđe
tuda i izvrši ubistvo kao uzrok smrti.
Nema naznaka pica u čađi niti mirisa viskija
na žrtvi niti parčića tepiha na cipelama.
Što znači da nikad nije
ne kročila na tepih.
Sa desne cipele je skinut imalina i isti
tragovi imalina se nalaze na delovima tepiha.
Takođe se načaze čestice
polena na ivicama nozdrva.
I zbog toga zaključujem,
Sa svim dokazima,
Da je preminula ušla u
sobu sa buketom cveća.
Stavlja cveće u vaznu pored vrata.
Uzima vazu u jednu ruku, a
u drugu uzima čašu za viski.
Ide preko cele sobe da bi sipala viski.
Prinosi cveće nosu da bi
pomirisala, i tad je kinula.
Levom nogom se sapliće sa
unutršnjom stanom tepiha,
Pada,udara glavom od pod,
i umire od šoka mozga.
Drugim rečima ovu jadnu
ženu je ubilo ništa drugo
nego nezgoda uzrokovana
jednostvnim kijanjem.
I činjenica da uopšte nije ni žena,
Nego muškarac.
Noseći konsku periku na glavi.
O,Klejtone tako sam ponosna.
Unaš li šta ovo znači Klarisa?
Da,da možemo da se venčamo. Da je
nauci mesto u policijskom poslu.
Dokazao sam to.
Ubedio sve do jednoga.
Sad postoji samo jedna
osoba koju moraš da ubediš.
Ubeđen sam. Ali zapamtite G. Džekson,
Ako ne posedujemo zemlju za 90 dana,
Železnica će otići u drugu
banku da ostvari svoje namere.
Bez briga G. Heš.
Za 90 dana železnica ima da
prolazi kroz centar Mexiko Sitija.
Ta ti je dobra.
Bićeš bolji.
Kako si mogao da prodaš moju hipoteku
gringosima? Pedro nismo imali izbora.
Veće banke kontrolići priliv
novca, a kroz njega kontoliđu i nas.
Don Dijego je uradiošta
je jedino i mogao.
Siguran sam da jeste.
Ali ja sam uložio ceo moj život da bi
postigao nešto za moju siromašnu ćerku.
Sve što ona zna je težak život.
Šta će biti sa njom?
Varao si.
Bila sam dekoncentrisana.
Ko prvi osvoji tri.
Pusti me da popričam sa Bernardom.
Bernardo samo sluša naređenja.
Šta treba onda da radimo,tata?
Da gledamo kako nam oduzimaju zemlju?
Postoje neke više vlasti
zainteresovane za nju.
Marija gde ideš?
Da posetim više vlasti.
Ista je njena majka.
Bog blagoslovio njenu dušu.
Moje saučešće Don Dijego.
Nema je već 20 godina.
Ali vam je ostavila veoma lepu ćerku.
Pa,skoro deset godina
je bila u školi u Evropi.
Otišla je kao devojčica,
vratila se kao žena.
Stvarno.
Jedini problem je sada
ubediti je da ostane.
Kući je nedelju dana i
već želi da se vrati nazad.
Želim da vidim Don Dijega.
Ne možete ga uznemiravati.
Niti ja,a veoma sam uznemirena.
Ima sastanak sa veoma važnom osobom.
Don Dijego je uvek govorio da je
svaki klijent veoma važna osoba.
Ovo nije klijent Marija.
Ovo je džentlmen iz njujorške banke.
Znala sam.
Moraš da platiš prolaz.
Mogu li ti predstaviti
Mr.Džekson iz Njujorške Banke.
Kako ste G. Džekson?
Bolje kad sam u vašem prisustvu.
Hvala vam Elena.
Pijenje čaja je tako civilizovano?
Da li vas iznenađuje što
smo civilizovani? Ne,nimalo.
Nalazim da je to veoma šarmantno.
Šarmantno?
Pretpostavljam da koristite tu
reč jer niste imali zadovoljstvo
da uživate u popodnevnom čaju.
G. Džeksonova banka je
spremna da nam odobri
sredstva da bi mogli da nstvimo
da rdimo ono čime se bavimo.
Upravo smo pregledavali papire.
Veliku Njujoršku banku
interesuje mala meksička banka?
Zašto to G. Džekson?
Ako ne možemo pomoći prijateljima kad
smo im potrebni ko će im onda pomoći?
Oprosti ćete mi ali mislim da imamo drugačije
percepiju definicije Američkog prijateljstva.
Oprostite vi meni ali ja sam malo
neinformisan oko evropske percepcije?
I uvek sam spreman da učim. Ustvari,
Bio bi oduševljen ako bi mi
to omogućili recimo za večerom.
Možda drugi put moram da rano
ustanem jer idem na dug put sutra.
Šah mat.
Doviđenja Mr.Džekson.
Muškarci imaju samojedno na
umu i usput to uključuje i tebe.
Tako znači izgleda taj
mali neuspeh senjor Gomez.
Ostani tu.
Ne pričij sa nikim.
Oprostite
Šta je to Hmmm značilo?
Jel ima problema?
Za mene ne, ali za konja podbadate
sa strane đsa komadom metala
kad god želite da uradite
nešto sigurna sam da je problem.
Veorovatno je veoma
uljudan da bi išta rekao.
Sigurno više učtljiviji od tebe.
Bilo kako hvala vam za vaše
mišljenje Miss Deziformisanosti.
Sad bi moda mogli da kažete
šta radite u mojoj kući?
Znači ti si ćerka. Da
ja sam ćerka,a ti si?
Marija Alvarez. Da li
radiš za nas Marija?
Ne ne radim za vas. Šta onda raidš ovde?
Imam posla sa vašim ocem.
Koja posla ako mogu da pitam.
Privatni posao.
Znala sam.
Pomažete Gringu da nam ukrade zemlju.
Vi bi trebali da pomažete narodu.
Kako se usuđujete da me optužujute?
Vodite je odavde.
Daj te je uhapsiti.
Platićete za ovo.
Žao mi je.
Krade nam zemlju.
Dijego je izdajica.
Diego je izdajica.
Za budućnost. Za budućnost.
Jeste li se izgubili?
Mr.Alvarez mi je prodao vaš
dug. Vi kasnite sa uplatama rata.
Kako da platim kad je
kamata više nego što zaradim?
Ovde piše da kao ne možete da platite
da možemo da kupimo
ovo zemljište za jedan Pezos.
Samo preko mene mrtvog.
Nema problema.
Evo vam vaša priznanica.
Spalite je.
Trebaš njih da hapsiš ne mene.
Oni nisu upali u nečiju kuću.
Ne oni rade mnogo gore stvari.
Želiš li moj savet,Marija?
Trebaš da prestaneš da
pokušavaš da proeniš svet.
Želiš ti moj,Gustavo? Trebaš
bi da počnepš da menjaš svet.
Jedi.
Lek koji će pomoći vašem konju. Hvala.
Koje sad napolju?
Pazi na nju.
Šta radite ovde? Pročitaj ovo.
Šta je ovo? To je za vas.
Kasnite sa uplatama rata.
Po ugovoru imamo pravo
na ovo zemljište...
Marija.
Tata,tata,tata. Molim vas
neka neko dovede lekara.
Šta ste mu uradili?
Nisam mu uradio ništa, zavšavali
smo dogovor kad je samo pao.
Ubili ste mi oca.
Senjorita očigledno je
da je imao srčani udar.
Ne on je bio zdrav.
Uradili ste mu nešto.
Znam da jeste.
Znam da je to strašan šok za vas,
ali treba da pokušate da ostanete mirni.
Mislim da treba da pokušate da sednete.
Vaš bes, razumem to,ako ne možete da
kontrolišete sednimo i rezimirajmo na miru.
Vaš otac je mrtav. Sve što je
pripadalo njemu sad je moje.
Ako mislite da imam
nešto sa njegovom smrću
prijavite me ali vi ste
pokušali da me ubijete.
Tako da mogu da kaem
da je bila samoobrana.
Ako se ovo ne završi,
ja ću vas upucati.
U svakom slučaju ste mrtvi.
Razmisli malo o tome draga.
Šta si izabrala?
Čini mi se da imamo dogovor.
Ako ti ne smeta moram
da idem do moje sobe.
Ovo je previše za mene odjednom.
Razumeš li?
Da,apsolutno.
Razumem.
Uzmi vremena koliko ti treba.
Nemoj brinuti o ničemu.
Ja ću sve ugovoriti.
Ti viliš svoj popodnevni čaj,
Sad je popodne.
To bi bilo veoma lepo,hvala.
Vrati se ovamo kučko.
Oče. Marija.
Upucali su ga.
Čuo sam za Džeksona.
Šta hoćeš od mene?
Nemam ništa da ti dam,ništa.
Trebao si da pobegneš kad si imao šansu.
Beži odvade,šu.
Ruke uvis.
Niko da nije mrdnuo.
Šta to radiš?
Šta misliš da radim?
Pljačkam ovu banku.
Sa nenapunjenim pištoljem. Upucaću te.
Sa čime kad ti pištolj nem metke?
Nemoj me ućutkivati ova banka
se već pljaćka nađi neki drugu.
Ovo je jedina u gradu i ostalom mog oca je,
i skini tu glupu masku ne slaže ti se
sa košuljom,uostalom svi znaju ko si ti.
Maska ti je smešna. Ljudi nikad
ne bi pogodili zbog mog glasa.
Ti si smešna. Ovo je banka mog oca.
A sad mi skloni sa puta i
pusti me da završim posao.
Senjorite. Teško da bi krađu
od ljudi nazvala poslom.
Senjorite. Ja ne kradem.
Uzimam od skota koji je ubio mog oca.
Ubio je Don Dijega? Senjorite.
Šta?
Prvo što ćemo da uradimo jeste da
sklonimo i osiguramo depozite iz ove banke.
A onda ćmo da postavimo
drugačiji izgled ovog mesta.
Počćemo od zastave koju
ćemo da skinemo sa ovog mesta.
Neka izgleda više američki ovde.
Ti si menadžer?
Ova banka je preuzeta od
povereničke banke iz Nju Jorka.
Šta imaš da kažeš na to?
Pogledaj pa nam pokaži
gde stoji sav keš.
Oprostite.
Gde je sef?
U don Dijegovoj kancelariji. Sad
je senjor Džeksonova kancelarija.
Uradile smo,uspele smo.
Uspeke smo. Šta tačno si
ti misliš da si uspela.
Vidi,pomoći ćemo mnogo ljudi.
Da bi im stvarno pomogla treba da im
vratimo zeljišta koja su im oduzeta.
Slušaj,znaš li koliko ubica
možemo da platimo sa ovim?
Možemo da nahranimo 500 ljudi.
Zašto si pljačkala banku?
Osveta.
Znači ti ne želiš da
pomogneš narodu. Ne.
Šta?
Prestani te tako da me gledate,oboje.
Moj život nije ovde.
Šta to radiš? Na šta liči da radim?
Uzimam novac. Vraćam se u Evropu.
Šališ se.
U redu možeš da uzmeš
pola nije mi bitno.
Možeš da zadržiš i psa kao bonus.
Ako želiš da ideš,idi.
Ali novac ostaje.
Sav. Ne ostaje.
Ostaje. Ne ostaje.
Samo smo utvrđivale osnove
ekonomske teorije distribucije.
Da jesmo.
To je dobro.
Ali pre nego donesete zaključke.
Da vam pokažem nešto.
Šta? Pirinač i pasulj nije ti dobar?
Ne mogu da jedem kad vidim
šta se dešava sa ovim ljudima.
Barem sad imaju da jedu.
Moramo da našemo načina da
ih vratimo na njihove zemlje.
Moramo da smislimo plan.
Nešto što bi pomoglo
narodu i uništilo nitkove.
Mislim da bi trebali
da opljačkamo još banki.
Idemo.
GDe da idemo? Da opljačkamo još banki.
Nemožeš odmah otići i opljačkati banku.
Dobro završi sa četkanjem.
Nije to. Ne možemo tako da uradimo.
Da možemo upravo smo to
uradile. Imale smo sreće.
Ne možemo se pouzdati u sreću.
Da razmislimo prvo. Da
razmotrimo moguće komplikacije.
Posledice.
Zašto si tako komplikovana.
Zašto sio ti tako nerealna?
Ovo je plemeniti razlog i mi
smo vam zahvalni senjorite.
Ali ako se budete svašali kao psi
i mačke nećete dočekati ni zoru.
Ćerke moje,znate.
Kad je Kolumbo predložio svoj
put da bi otkrio novi svet.
Svi su mu rekli da je,
Nerealističan.
Ali je uspeo.
Zato što je imao kralaj i
kraljicu Španije da mu pomognu.
Koga imamo da nama pomogne.
Mislim da znam nekoga
ko može da vam pomogne.
Mogu li vam pomoći?
Tražimo ove dve.
Šta bi dve takve sinjorite radile
ovde? Našli smo ovo niže na putu.
Stvarno ako našete još koju
možete sebi sašiti haljinicu.
Da li bi mogli da sklonite
nogu sa mojih vrata,molim vas.
A šta ako neću? Ja ću te ubiti,a
sad skloni dupe sa mojeg trema.
I vi isto,gubite se.
Jel ovo pripada vama? Hvala.
Gde vi idete? Daleko odavde.
Neću da sedikm ovde i da čekam
da se vrati sa pojačanjem.
Rekao si da ćeš nam pomoći.
Ali i jesam,missi.
Ne padro Pablo je rekao da ćeš
nas naučiti da pljačkamo banke.
Odakle vam takva ideja?
Rekao je da ste pre radili,da ste opljačkali
37 banaka u Texasu i nikad vas nisu uhvatili.
37, ha? To je poslednji
put da idem na ispovest.
Slušajte ideja o pljački je jedna
stvar a sama pljačka druga stvar.
Da vam kažem iskreno nijedna od
vas dve ne bi prošla ni vrata.
Svesne smo toga. Zato
smo došle vama.Da učimo.
Pa učenje jedna stavr,
a do sada ste uspele samo da mi
donesete nevolje na moja prednja vrata.
Ne idete nikud dok nam
ne kažete sve što znate.
Kao prvo kako si uperila taj
pištolj možda ćeš da pogodiš kišu.
Jesi li ikad pucal
iz pištolja? Ja jesam.
Ali nisi nikad ubila nikog.
Uvek postoji prvi put. To
je istina ali nije isto.
Šta radiš?
Hej šta ste uradili sa mojim konjem?
Slušajte Mr.Bag ubili su mog oca.
I umalo su ubili mog.
Lomite mi srce.
Ok,nema plakanja,žaljenja,
tuča ili ja sam otišao.
Ja nikad ne plačem.
O,molim te. Molim te šta?
Ne udaraj me. Ne udaraj me.
Šta će da bude?
Dogovor.
Ok, ti prva.
Prilično dobro.
Koliko ti ih je ostalo? Ne znam.
Moraš da znaš.
Nije dobra sa brojevima.
Tvo j red.
Ne mogu ovo da radim.
Kad se unervozim počnem da štucam.
Pištolj te čini nervoznom? Šta
ćeš da korištiš pri pljački banke?
Moje obrazovanje.
Volela bi da ga imaš, ti
neobrazovana provicijalko.
U.S. rendžeri i konjica
oklahome. To je moje obrazovanje.
Nika da se nije pomerio.
Donesi te pare.
Kako će ih doneti kad sam im
ja rekla da se ne pomeraju?
Tako je. Znači,donesite
pare i niko da se nije makao.
Moram da ti kažem nešto. Zašto radimo
ovo nema nikakve veze sa pljačkom.
Pljčkanje banaka je
lako. Pobeći je teži deo.
Sara!!! Koliko dugo
moramo da ostanemo ovako.
Koliko god je potrebno. Sara!!! Šta?
Ne mogu još da se dugo držim.
Pa pusti se i plivaj do obale.
Ja ne znam da plivam.
Hvala ti. Za šta? Što si spasila život.
Nije vredno spomena.
Sara! Šta?
Izgleda da smo sada prijateljice.
Ja ne želim prijateljice.
Ali partneri,
Definitivno partneri.
Gledaj u metu.
Više.
Ajde kreni. Brže,brže.
Pre nego ubiješ svog psa moramo
prvo da vežbamo sa noževima.
246,247,248,24...
To je stručnjak?
Mr,Klark
Dobro došli u Mexico.
Očigledno da su par amatera.
Opljačkati banku za manje od minut, bez
žrtava,mogli bi da prođu kao profesionalci.
Ovo je čudno. Ostavili
su transfere sa zemljom.
Ko bi prodao farmu za jedan pezos.
G. Klark, tvrde da ste vi stručnjak
za kriminalnu nauku,jel to istina?
Ovde sam ja stručnjak za otkup zemlje.
Zašto onda obojca ne bi se oslonili
na svoje poslove i stručnosti.
Vremena jedino nemamo.
Koje je prvo pravilo za pljačku banke?
Niko ne sme poginuti.
Drugo? Ne uzimaj više novca nego
koliko možeš poneti u jednoj ruci.
Treće? Pobeći je treće pravilo.
Perfektno.
Pa mislite da smo spremne?
Jedinu stvar koju ste trebale da naučite
jeste onu koju ste naučile onda u reci.
Veruj svom partneru svojim životom.
Zašto ste nas terali da prolaimo
kroz sve ovo ka dsmo već bile spremne?
Znate navikao sam se na
vas dve da ste tu okolo.
Sad idite i opljačkajte neku banku.
Svi ruke u vis.
Jeste li sigurni da soba nije
dirana od trenutka smrti? Da.
Radite ovde dugo? Skoro 20 godina.
Da li je uzimao neke lekove za srce?
Don Dijego je bio zdrav kao konj.
Nikad nije bio bolestan u životu.
Hvala vam.
Ako bi me sad izvinuli.
Možda bi trebali da stanemo pre nego..
Oče oni san uzeli mi ima samo vraćamo.
Ostalo još samo pet.
Četiri. To sam i rekla četiri.
Jedan moj ispovedanik mi je
rekao da su doveli specijalistu.
Specijalistu? Za nas? Bojim se da.
Detektiv iz Nju Jorka.
Pusti ga neka dođe.
Jeste li vi Padre Pablo?
Da.
Mogu li da uđem?
Ne.
Mislio sam da je božja kuća
uvek otvorena svim ljudima.
Jeste ali bog nije kod kuće sada. Otišao
je u sirotište gde sam i ja krenuo.
Ja sam Kurton Klark.
Znam ko ste vi?
Stvarno? Moja je briga da znam
šta se dešava sa mojim stadom.
Onda možda možete da mi pomognete.
Ova devojka..možda bi
mogli da mi kažete.. Ne.
Nisam završio pitanje.
Želite da znate da li sam je video?
Ne,siguran sam da je niste videli.
Pitao sam se da li je imala
bilo kakvih problema sa ocem?
Volela sam mog oca.
Zašto postavlja takva pitanja?
Ona je volela svog oca.
Zašto postavljate takva pitanja?
Zbog načina na koji je umro.
Otseo sam u hotelu Santa Marija
ako nađete neke informacije.
Šta je mislio pod tim
kako je moj otac umro?
Čula si ono šta sam i ja čuo ako želiš
da znaš više moraćeš da ga sama pitaš.
Možemo odavde da ga skinemo.
Šta? Predivno,kako ćemo
onda da dobijemo informacije?
Pitaćemo ga. Naše slike po celom gradu.
Pa šta stavićemo marame.
Imam bolji plan.
Mister da li vam je potrebno društvo?
Šta to radiš?
Čuvam vreme.
Poogrešna Sooba. Mi smo
poklon od menadžmenta.
Ona je nova.
Ne bi da vas uvredim ali ja imam verenicu.
A ja imam neka pitanja. Ruke u vis.
Dole.Gore. Dole.Gore.
Izvinite nas na trenutak.
Šta nisi nikad videla
pre? Da ali u mraku.
Gore. Moj novac je tamo.
Ovo nije pljačka.
O,moj bože.
Vi ste one. Da.
Mi smo.
Nećete dobiti nikakve odgovore od mene.
Neću obeščastiti moju profesiju.
Šta to radite? Mi postavljamo pitanja.
Jel ovo verenica?
Nije loša. Šta to radiš?
Oraspoložujem se.
Smešak.
Predivno.
Sem ako nam ne kažeš
sve što želimo da znamo,
Ove slike će prikazati sve
novine od jute do evrope.
Sa specijalom za tvoju verenicu.
Tako nećeš morati da brineš što
nisi obečastio svoju profesiju.
Jer je nećeš imati.
Sad reci mi oko mog oca.
Neću vam reći ništa.
Ovo je gubljenje vremena.
Oprosti mojoj partnerki
malo je nervozna.
Pitam vas kako sam izgubila oca.
Da li je vaš otac pio
vino? To je njegova strast.
Mislim da nije umro od srčanog
udara, mislim da je otrovan.
Kako znate to?
Naučna metodologija,
ali vam to ne daje pravo
da pljačkate američke banke.
Meksičke banke.
Te banke su vlasništvo
povereničke banke iz Nju Jorka tako
da su pod zaštitom američkog zakona.
Ineterantno kako uvek nađete
načina da se mešate u tuđe živote.
Još uvek kršite zakon.
Vi ste taj koji ga krši.
Šta? Pomažete da pljačkaju naš narod.
Upomoć.
Dosta sa kapom. Kapa
pripada ona ovoj glavi.
A to,to nije ništa čega
bi se trebali stideti.
Ko je rekao da se stidim.
Da li si videla da se stidim?
Jesi li ikad bila sa muškarcem? Da.
Nisi. Jesam.
Dokaži.
Da li treba da ti donesem parče
papira sa potpisom svedoka?
Ne poljubi ga.
Šta?
Pa...
Ako poljubiš muškarca
pravilno nikad te neće zaboraviti
ako ga poljubiš pogrešno
nikad te se neće ni sećati.
Ako si vodila ljubav sa muškarcem
onda znaš to ako nisi onda ne znaš.
Tako da je to dokaz. Poljubi ga.
Ja imam Veren...icu.
Ako ga tako poljubiš zaboravi
ćete pre nego izađeš iz sobe.
Jel to želiš? Ne. Gledaj.
Sad ti pokušaj.
Ajde.
Misli na najslađu letnju voćku.
Kako je to bilo?
Bolje.
Mislim da je bilo čudesno.
Jeste ali sada,
Sada moraš da naučiš novi...
Sara!!Šta? Uskoro će tri.
Sara!!!ŠTA? Banka se zatvara u tri.
Gde me vodite? Rekao
si da želiš dokaz,a?
Senjorite već ste uzele sav novac.
Nismo ovde zbog novca,Bernando.
Evo ti tvoj dokaz.
Ko prodaje farme za jedan pezos.
Ko prodaje farme za jedan pezos?
Uzmi mapu naove železnice i
videćeš ko je pravi kriminalac.
Senjorite mislim da bi
trebale nešto da vidite.
Nadam se da imaš plan.
Ne.
Moramo da biramo. Bežimo ili se borimo.
Tako je bollje sad da
umremo nego kasnije.
Imaš li bolju ideju.
Ja imam.
Bacite oružje ili ćemo ga ubiti.
Što se mene tiče u redu je.
Rekla sam da ih spustite.
On je šefov zet.
Nema veze.
Stručnjak iz Nju Jorka,
Kidnapovan je od Banditosa. Izvini,Šta?
Kidnapovan je od Banditosa.
Kako ose tačno to desilo?
Bio je ubanci u sred istrage kad
su te dve banditkinje otele na silu.
O,moj bože moj jadni dragi.
Nemoj mi reći da su ga ubili.
Dugo sam ovde. I potpuno
sam izgubio strpljenje.
I rado bi video te
dve male kučkice mrtve.
Šta je to?
To je puder za otiske prstiju.
Šta je otisak prsta?
Vidiš li ove šare na prstu?
Ako dirneš nešto na mestu zločina
i ja posle stavim taj prah ja
mogu da vidim tvoj otisak prsta.
I onda znam da si bila tamo.
Kako znaš da je moj?
Jer niko nema dva ista otiska prsta.
Jesi li proverio sve na svetu?
Ne ali je dokazano naukom.
Ne zvuči veoma naučno meni.
A šta je ovo? To je mikroskop.
Pomaže ti da vidiš stvari koje
normalno ne možeš da vidiš.
Kao misao?
Da,tako nešto.
Ne vidim ništa.
GLedaj jače.
Sara šta ne valja? Šta
ne valja?Ništa ne valja.
Džekson je doveo pojačanje. Prave ubice.
Svaka banka je čuvana sada.
Gone nas kao životinje a
ja sam ostala bez ideje.
Ne bi da razočaram ovaj narod ali
mislim da ne mogu ovo da uradim.
Ja mislim da možeš.
Pogledaj me.
Odgajena sam da budem dama, ne begunac.
Jednog trenutka mislim da
imam sve odgovore a sledećeg,
Plačem za manikirom.
Izgubljena sam ovde.
Jednostavno sam izgubljena.
Moja majka je mrtva, moj otac je mrtav.
Nemam nikog na svetu.
Možda ovde i pripadaš.
Uostalom nisi sama.
Tako je imam farmerku,ružnog
psa i razmaženo derište.
Kakav tim.
Možda tiv se čini čudno
što sam se posvetio zakonu,
Ali mislim da ovo što radiš je dobro.
Mislim da je prokleto plemenito.
I voleo bi da pomognem.
Kako?
Traže dve žene,jel tako?
Znači ovakav je osećaj.
Da budeš oženjen.
Da.
Mogu li da te zamolim za uslugu?
Naravno danas nam je dan venčanja.
Možemo li da pustimo
konja? Malo smo upadljivi.
Potreban mi je da se koncetrišem.
Znaš što moraš da uradiš.
Ok,evo nas.
Nikad neće proći.
Budi pažljiv mi smo u prismotri.
Radije bi umrla nego da vidim
da je upropastila tu haljinu.
Dobro došli u našu banku.
Uđite molim vas.
Uveravam vas da će vaše porodični
nakit biti potpuno siguran.
On tako dobro brine o meni.
Moj kVentin.
Ta drolja.
Ne zna ni kako se ljubi.
Idemo imamo posla.
Veoma je uzbuđena.
Zidovi su dve stope
debeli i od punog cementa.
Ojačani sa čeličnim šipkama.
A sef je spojen sa zemljom.
Što znači tri stope solidne stene.
Jeste li čuli to? Šta?
Zvuči kao konj.
Na krovu.
Izvinitew ali moram da vas pitam nešto
lično Ne pijete pre večere,zar ne?
Naravno da ne. Samo sam se
pitao,čujete konje na krovu.
Možemo li da vidimo unutrašnjost sefa.
Samo ako stvarno želite da stavite depozit.
Šta kažete na..
Sa ovim?
Odlično. Stvarno odlično.
Nisam znala da će se onesvestiti.
Ovo su ti kao megafoni.
Tiho.
Mi nismo zvanično u braku. Ne zvanično.
Ne možeš li malo brže?
Radim najbrže što mogu neko
drugi me ometa hvala na pitanju.
Koliko još?
Uspeo sam.
Uspeo sam.
Imamo još samo jednu šansu.
Znam.
Razneli su sef.
Jesi li spremna? Ok,idemo.
Moram nešto da ti kažem. Šta?
Želim moju torbu. Perfektno.
Kako su pobogu?
Nešto nije u redu G. Džekson?
Ništa oko čega bi se vi brinuli.
Guverneru. Da,budem iskren Mr.Džekkson.
Neki moji ministri su
zabrinuti za sigurnost naših
zlatnih zaliha koje su
deponvane u vašim bankama.
Predlažu da premestimo zlato u
banke koje nisu pod vašom kompanijom.
VAše zlato je sigurno
kao moj novac u mom džepu.
Sudeći po uspšehu koji te imali
u zaustavljanju ovih bandita.
Možda bi trebali da
proverite svoje džepove.
Mogu li vam pokazati nešto?
Guverneru ovo je novi sistem u
revoluciji osiguravajućih sprava.
Ugrađujemo u sve naše banke
uključujući gd eje vaše zlato.
Ti stani na pod.
Stani na pod.
Skoni se.
TAj pod je pun sistema koji je
povezan žicama koje aktiviraju alarm.
I dok pokušaju da stignu
do sefa biće mrtvi.
Mrtvi.
Uveren sam da je naše
zlato u dobrim rukama.
Hvala vam guverneru.
Ali sam zabrinut za ljude koji
deponuju novac u ostale vaše banke.
Bez novog sistema.
Znate da ovi banditi mogu
da udare bilo gde i bilo kad.
Guverneru mogu li da vam
kažem nešto u pouzdanju?
Dok novi sistem nije ugrađen.
Sav keš će biti čuvan gore.
Nikad mu neće ni prići.
ŽAo mi je zbog vašeg gubitka.
Njena majka je bila živahna.
Potpuno razumem, moja ćerka
isto je osćala za svojom majkom.
Želela je da dragulji njene majke budu na
najsigurnijem mestu zato sam je i doveo ovde.
O,dragi. Ti me razumeš.
Tako dobro.
Veoma je uznemirena.
Mogu li da podelim tajnu sa vama?
Danas smo ugradili potpuno nov
sistem zaštite koji je poznat čoveku.
Možemo li da ga vidimo?
Žao mi je niko ne može da ga vidi.
Ne možemo to da odradimo.
Da možemo.
Jedini prostor koji nije
pokriven jeste jedan inč po spoju.
Ko će da ga pređe..
Njeno obrazovanje.
BArem imam da bi ga koristila.
A kako ćeš da otvoriš sef?
Ključ.
Lep pogodak. Hvala.
Šta je to? Pažljivo to je bodlja
sa otrovnog drveta iz južne amerike.
Indijanci je koriste za lov.
On je ne ubija nego je uspavljuje
pa kao je budeš pipnula,
Uspavaćeš se.
Upela sam.
Smiri se.
Oprosti.
Divno.
Kad si zadnji put ih
koristila? Kad sam imala 13.
Divno. Ne brini ja to mogu.
Ne moraš da žuriš zato
ne rizikuj. Ostani mirna.
Ne budi nervozna. Umukni.
Šta je bilo? Ja to mogu? Da.
U redu smiri se.
Sad sam mirna.
Kakav je moj poljubac?
Perfektan. Znala sam.
Moraš li da pevaš? Da.
Oraspoložuje me.
Santa Marija
Hej šta je sa tobom?
Jesi li ok?
Tekila mora da je dobra ovde.
Sara!!!
Idemo požuri.
Dajem sve od sebe.
Jel sve mirno? Da.
Šta to radiš? Otac me je učio
da uvek završim ono što počnem.
Ako ću da opljačkam banku
onda ću to da uradim pravilno.
Ok, samo polako.
Kventine.
Izdrži.
Izdrži.
Ajde idemo.
Žurka je gotova.
Izgleda kao da ćemo
da počnemo da slavimo.
Možda je vreme da se poslednji
put poljubite ili šta već radite.
Ne mogu da verujem da nisi mogla da uradiš
prostu stvar kao što je da ostaneš na ulici.
Trebala si da paziš napolju.
I jesam.
Da si ne bi sedeli ovde zar ne?
Da nisi bila tako pohlepna bili bi brži.
Ti si ne efikasna i ne profesionalna.
Ljubila si se sa njim kad si bila u banci.
Ja sam bila mlada, oni to rade.
Ne glumi meni nevinašce.
Nemoj misliti da nisam videla
da si mu gurala jezik u njegovo grlo.
Koja mlada smrdi na
konje i hoda kao boleno pile.
Ja sam bila tužna udovica
i bila mi je potrebna uteha.
Za tvoju informaciju rekao
je da se ljubim perfektno.
Za tvoju informaciju on je rekao..
Za vašu informaciju dosta mi je da vas
slušam kako se svađate koja se bolje ljubi
kad je budućnost vaše države u pitanju.
Kako sam uopšte upao u ovo.
Vi niste ozbiljne,
vi ste dve smešne devojke
koje se igraju sa životima hiljade
ljudi. Razmaženi derište i farmerka.
Vi mislite da će ljudi da vas prate.
Vi treba te da promenite istoriju.
Na šta sam mislio?
Upropšastio sam moj život i karijeru.
Za šta?
Znate koji je najtužniji deo?
Nikoga neće biti briga.
Ništa se neće promeniti.
Zato što ćemo biti obešeni.
Možda ne znam ko sam Ali znam ko nisam.
I nisam neko ko će da
izneveri svoju državu.
Guverneru imam dobre vesti
ali imam i loše vesti.
Dobra vest je da su moji ljudi
uspeli da sačuvaju vaš novac.
Čak smo i bandite strpali u zatvor.
Loša vest je.
Vaši ljudi su ih oslobodili.
Mr Džekson moram da vam se izvinim.
Nikad nisam mislio da će
situacija postati tako nestabilna.
Vaša pomoć je bila ogromna.
Ali sad znam šta treba da uradim.
Nudim vam rešenje.
Budite sigurni da poverenička
banka iz Nju Jorka ima rešenje.
Kaže da novac seli u severni Teksas.
Šta to znači?
Znači da je gotovo.
Shvatio je.
Šta je shvatio? Kako da nas pobedi.
Nije on nas pobedio mi pobeđujemo njega.
Sad smo dovoljno jaki
da pruzmemo ostale banke.
Znači sele zlato.
Imamo sav njihov novac.
Marija novac je samo papir.
Predstavlja vrednost zlata, ceo
monetarni sitem je baziran na njemu.
Bez zlata papir nema vrednost.
Onda treba da opljačkamo zlato.
Jesam li rekla nešto loše?
Zatvori i zaključaj.
Znaš ovo je možda zadnji put da pričamo.
Ne govori to. Donosi lošu sreću.
Ja sam sujeverna osoba. Sećaš se?
Ne.
Ti si više od toga.
Uvek si znala šta želiš.
I uvek znaš šta osećaš.
Divim ti se Marija.
Diviš mi se?
Kako možeš da mi se diviš?
Kad smrdim na konje i piliće?
Sad znam kako se stvarno dobro ljubi.
Bilo je dobro imati te za partnera.
Bilo je dobro imati te za prijatelja.
Naučila si me kako da
se brinem o ljudima.
A ti si predivna žena.
Kao da mi uvek laskaš.
Ima nešto što bi volela
da skinem sa mojih grudi.
Ovaj prokleti korset.
Stiska me ceo život.
Hvala vam puno što ste ovo omogućili.
Guverneru to nije usluga nego čast.
Hteli ste da vidite
našu podršku vašem planu.
Evo me.
Senjorita Klarisa.
Hvala vam što ste nam
ulepšali put sa vašom lepotom.
Volela bi da sam bolje društvo ali
sam veoma nervozna zbog mog Kvintona.
Imate li neke vesti?
Mr Džekson? Ne bi se začudio da do
kraja ovog puta bude sedeo pored vas.
Stvarno? Stvarno.
Sad ako nas izvinite,miss. Gospodo.
Jesi li čuo ovo tata? Svaku reč.
Velika je sramota za nas što blago
naše države mora da štiti druga država.
Uveravam vas da radite u
najboljem interesu vašeg naroda.
Ako vam ne smeta pokazao
bi vam naše sigurnosne mere.
Naravno. Da,naravno.
Mr.Džekson da li je moj put
ovde bio stvarno neophodan?
Gospodine da niste bili ovde guverner ne bi
bio toliko siguran da bi utovario ovo zlato.
Da bi uhvatio te dve žene potrebno
mi je to zlato u ovom vozu.
Kako mislite uhvatite?
Celo meksiko je veliko uvo,
pa sam ja šaputao u njega.
To zlato je moj mamac. A
ja sam ribolovac u vozu.
Garantujem vam to. Zaboga čoveče.
Sve što treba da radite jeste da
naterate ovaj voz stigne do Teksasa.
Tamo je dozvoljeno
vešanje. Visiće do zore.
Vešanje nekog bez poštenog
suđenja nije naš zakon.
I biće ga.
Čim ih uhvatim.
Ne vidim ovde sigurnosne
mere Mr Džekson.
Naprotiv Guverneru.
Ovde su.
Sigurnost za moju penziju.
Moje zlato bi bilo sasvim
dovoljno. Mislim da vas ne pratim.
Ne,gospodine,ne pratite me.
Šta je to? Šta misliš da je?
Verovatno nije jedan od
nas. Hvala ti za utehu.
Samo sam realna. Ti realna?
To bi bilo prvo. To da
si mirna bi bilo prvo.
Izvinite da li bi
radije da siđete sa voza?
Super miris za moj prefinjeni nos.
GDe je guverner? Proteže noge.
Kako to mislite?
Pretpostavljam d aje ispao sa
voza. Tata? Šta se ovde dešava?
Vidite Mr Heš imamo 60 dana da
se ta železnica počne raditi.
Ali po meni zbog svih neprilika koje su
te dve kučke prouzrokovale,ja am odlučio..
Da iskoristim situaciju,
pre nego ona iskoristi mene.
Vi kradete zlato?
Tačno tako,ser.
Zaustavite ovaj voz odmah.
Ne,ser,neću. Mr Džekson ja se ne bavim
prevarama neću da sudelujem u ovome.
Nikad vam nisam to ni ponudio.
Niko da se nije makao.
Ruke u vis, Tata. Ne mrdaj.
Okreni te se.
Jesi li ok? Rekao sam da se okrenete.
Ti baci pištolj.
Ala si se malo zaigrao
imam ljude svuda po vozu.
Pogađaj ponovo.
Nećete se izvuči sa ovim sranjem.
Ti se nećeš izvući sa tim. Pljačkanje
ljudi u ime tvoje banke je gotovo.
O čemu ona priča?
Ubio mi je oca.
Nema dokaze za tako nešto devojčice.
imam otiske i lakmus papir.
Imamo mikroskop.
ŠTa vi znae o tome? Naučna metoda.
Kvintone.
Kvintone.
Šta ti radiš ovde?
Šta ti pobogu radiš ovde?
Sklonite mi se sa puta.
Šta to radiš? Idemo,idemo.
Upucao te je.
Nikoga ne štedite.
Prokletsvo.
Šta to radiš? Pobeći će.
Misliš da je mrtav?
Ako nije biće.
Možda bi trebalo da
ga zadržimo do suđenja.
O čemu pričaš ubio ti je oca? Znam.
Želim da ga ubijem
Sanjam kako ga ubijam.
Ali ako to uradim nisam
ništa bolja od njega.
Mislim da ne mogu da ubijem čoveka.
Niti ja.
Ali ču ipak to uraditi.
Možda ga samo rani.
Samo će mi doneti lošu reputaciju.
Pucanje u ljude. Ne,ne,ne.
Samo mislim da ćeš ga dodati u legendu.
Ja imam legendu?
Naravno da imamo.
Niste brojale metke.
Bio nam je od pomoći da bi
nam pokazao ko ste vi u stvari.
pomogao nam je popravimo našu
državu. Zato ga mi poštujemo.
Za hrabrost iznad dužnosti.
I za usluge koje je učinio za narod
Meksika. I d apomogne da spojimo naše narode.
Nedostajaćeš mi.
Nedostajaćeš mi.
Kventine ako mi dozvoliš
da ti iskažem moje divljenje,
a sad ako bi bio ljubazan, ulazi u voz.
Moram da idem.
Kventine ne mogu da verujem da
si sve sredio. Tako sam srećna.
Ona se ne ljubi dobro.
Pa, dobra je ali mi smo mnogo bolje.
Mnogo bolje.
Ne mogu da verujem kako ju
je ljubio. Tako neiskreno.
Takav lažov.
Rekao mi da mi je poljubac
perfektan, pa je onda tebi rekao isto.
Sigurna sam da i njoj govori isto.
Šta ti misliš?
Sara!
Šta? Zar ne misliš da
jemočigledno da je ne voli?
Zato si me probudila?
Napokon sam lepo zaspala.
Ti barem možeš da spavaš.
Nikad nisam imala problema sa
snom dok nisam tebe upoznala.
Sad ne mogu da prestanem da razmišljam.
Trebala bi da budeš veoma zahvalna
što ti mozak počeo razmišljati.
Da li bi molim te bila tiha da
bi mogla da uživam u zalasku?
Nikad pre nisi videla zalazak?
Samo ovaj me posebno potseća na
jedan koji sam videla u Parizu.
Gde je to?
Pariz?
U Evropi.
Mogu li te pitati još nešto?
Još jedno.
Kakve su banke u Evropi?
Veće.
=COMUNIST=
* adaptirao ZELENI *
