25.000
Dodavanje neobičnosti lepoti je ono
što daje romantičnost u|umetnosti -Volter Pater -
ZAUVEK MOJA
Dobro jutro,|dame i gospodo.
Letimo na visini od 34.000 stopa|i očekujemo miran let.
1987. godina
Znak za vezivanje pojaseva je isključen|i možete da se krećete po avionu.
Zdravo. Ja sam Ajlin.|Služiću vas ovog jutra.
Zdravo, Ajlin. Ja sam Havijer|i biću vaš putnik ovog jutra.
Besmisleno mi je kad to treba|da kažem. A kako mogu vas da zovem?
Nemojte nikako da me zovete...|lme mu je Eskema.
Da li je Njujork vaše|konačno odredište, Havijer,
ili trebate pomoć oko veza?|-Ne, ne, Njujork.
A vi, gospodine Eskema? Da li je|Njujork vaše krajnje odredište?
PRE 14 GODlNA
Havijer!
Alane!|-Daj, daj.
ldi u Njujork.
Dobro jutro, Florido!
Alane, hoćeš li da me menjaš?|Treba mi zamena.
Zamena pola.|-Govori u svoje ime.
Ej, a zašto?
Bez razloga.|-Bez razloga?
Šta se desilo juče, a?|Pokupio si velike napojnice?
Ej, ej, opasan si čoveče...
U redu je, dečko.|Menjaću se sa tobom.
Havijer, uzmi tu ideju,|stavi je u malu kapsulu
i zavuci tamo gde ni|Bog ne gleda.
Ne diraj više moje dupe.|-Da li je bilo napojnica?
Do zuba.|-Kada? -Juče.
Nekoliko tipova, crveno bela|odela. Vrhunski kvalitet.
Šta su rekli? -Bolje je reći|da su nešto signalizirali.
Dristan se prodaje|u prodavnici suvenira.
Pozovi me kad naiđu.
Siguran si da nećeš|da ideš u dvorac Kaja Hueso?
Možeš da uđeš|za 500 dolara.
Niko, ko uđe u posao sa drogom,|ne izlazi napolje.
Šta ćeš da radiš?
Dobiješ na kocki, uštediš|i otvoriš prodaju automobila?
Ko ti je rekao?
Ja mam planove, imam cilj.|Droga me neće dovesti tamo.
A poslovna škola hoće, a?|-Lako. -Kako?
Zdravo, Alane?|-Zdravo, Edi. -Ej, Edi, ej.
Ugled je moć. Moć je novac.|Na Floridi je novac jedna stvar.
Droga, gdugar, droga.
To ti je šansa života.
To ti je kao...  Kao kad su|pronašli električnu struju.
Jednog dana ćeš se|osvrnuti na svoj život
i zažalićeš što si na dnu.|-Ne ja, mali.
Glup si brate. Glup.
Pokušavam da te naučim|nečemu što donosi novac.
Ovde na plaži|zaradiš dolar, dva,
daju ti po četvrt dolara,|25 centi, 5 centi...
Pričam okeanu.|On je lud.
Šta radi radoholičar, a?|-Prepuštam ga tebi.
Na posao. -Pijancima|treba piće. Hajdemo.
Nemojte da ga budite.|-Koga? -Mog muža.
Trebate li nešto?|-Ne.
Pazite se. Može da obmane.|-Šta? -Floridsko sunce.
Sunčanje danas, opekotine sutra.
Ja sam Alan. Alan Ripli.
Čašu vode.|-Svakako.
Aha, zato je Rendi|hteo da se zamenite.
Nemoj da govoriš, šacuj.|-Kakva je to reč... "šacuj"?
Ne šacuj goste. To je iz|uputstva za radnike na plaži.
Nisam kibicovao.|-Ej, a ja sam studirao na Oksfordu.
Nisam šacovao.
lzvolite, gospodine.|Vaš poziv čeka.
Hvala, hvala, hvala.
Još nešto, odborniče Brajs?|-Donesi mi ledeni čaj.
Da, halo... Da li je to kancelarija|kontrolora u Jonkersu?
Gospođo? -Mark Brajs,|tražim Frenka.
Recite mu da sam zvao.|Ko je to?
Tomi, slušaj me. Reci mu da ću taj|posao uraditi sa njim ili bez njega.
Ne, to nije pretnja, Tomi.|To je činjenica.
Odmor? Kakav odmor?
Samo mu reci da sam zvao, u redu?|l prenesi mu ovu poruku.
Šta imate? -Pa, momci za barom|prave piće od sedam raznih rumova
sa sokom od papaje, grepfruta|i grenadine. Zovu ga Anita Bri.
Mislim da bih želela|nešto takvo. -U redu.
Hej... Dejve... Alane... ovde postoji|disko, zar ne? -Da, gospodine.
Kakva je?|-Da budem iskren, gospodine...
Slušaj. Moja situacija je|da imam poslovnu večeru,
sa ugovaračem sa Floride|i njegovom ženom.
Negde gde može da se igra.|Mora da ima U redu.
Ela, čekaj, Možemo da odemo izvan|hotela u neki klub. -Čekaj malo...
Hteo bih da posle večere odem|negde gde možemo biti sami
i gde možemo da završimo|posao a da nas neometaju.
Hotelska diskoteka je|savršena, gospodine.
lma VlP separe.|Trebalo bi da bude tiho.
Zdravo.
Alan, zar ne?|-Radio sam drugu smenu.
Konačno su me pustili|da idem kući. -Da. l mene.
Volim da radim.|More će večeras sijati.
Mesečina je. -Ne, u pitanju je|fitoplankton. Fluoroscentan je.
Noću ga talasi udaraju i zato sija.|Pobogu, da li vam dosađujem? -Ne.
Ne.
Kako je bilo u disku?|Da li ste mogli da podnesete?
Pa... Broj pet.
Ali ja mislim da to|već znate. -Zašto?
Videla sam vas u diskou.
Mislim da ste izuzetni.
Propustićete autobus.|-Uvek ima drugih autobusa.
Uvek ima i drugih žena.|-Ne.
Ne, takvih nema.
Ja sam udata. Ovde sam|još šest dana.
A ja sam nosač peškira.
Zar ovo nije savršeno?|Zar nije divno?
Kad bi nas moj muž video|da samo i stojimo ovako...
On ne uzima ništa kao nevino.|-A da li je?
O, ostavite me. Molim vas.|-A šta ako on ne sazna?
Alane... -Mogu li|da vam pomognem?
Hteli ste da mi pričate|o Aniti Bri.
Još želite da pobegnete iz|hotela i vidite malo Majami?
To ne bi bilo moguće.|Mark ne želi da napušta hotel.
"Plaćamo puno da budemo ovde."
"Sirotinju možemo besplatno|da gledamo i kod kuće."
On ne može da ide.|lma krstarenje do Biminija.
Ja idem sa njim.
Kako to znate?|-Rezervisao je preko hotela.
Šta da se razbolite?|-Ne.
Ne bi me ostavio samu.|Ne bi otišao bez mene.
To je poslovno putovanje.|To je ono do čega mu je stalo.
Hej, momče!
Momče! Alane!
Gde je moj radnik na plaži!?|Alane!?
Zanima me...
Zanima me, kako bi bilo kad|bismo se poljubili? l mene.
Nemoj ništa da pričaš.|Ovo se ne događa.
lmam ogrlicu.
Gde je tvoja majka?|-Tamo.
To je brojanica.
To je kao... ogrlica od Boga.|-Od Boga? -Aha.
Kako da se dobija?
Alane...|-Toliko o razgledanju Majamija.
lma bar na drugoj strani.|Lokalni bar.
Možemo da plivamo u okeanu.
Raznosač peškira je osvojio|zlato! -Hoću da ga pokažeš.
Gledaju nas.|-Možeš li da ih kriviš?
Zdravo. Kako si?|-Zdravo, Edi, kako ste?
Dobro. Pošto je pivo?|75 centi.
Piće za sve i dva za nas.
Sjajno, čoveče. Hvala.|-Molim, u svako doba, drugar.
Ovi momci počinju|baš rano. -Ne.
Ponekad me zapanjuje|koliko smo svi...
okrenuti sami sebi.
A onda pogledaš okolo|i vidiš sve ostale.
Svi su glavni likovi u svojim|životima. Svi imaju drugu priču.
Koja je tvoja priča?
Nije baš zanimljiva.
Ne želiš da znaš|moju priču. -Želim. -Ne.
Želim da znam sve o tebi.
Ne, ne želiš.|-Dobro.
Onda... Hajde|da napravimo priču.
"Rodio sam se."|Priča o Alanu i Eli.
Otvorićemo je|u baru na plaži,
po imenu...|"Morski povetarac."
Došli su iz okeana.|On je radnik na plaži i sanjar.
Upravo su vodili ljubav i|ona se zbog toga oseća... -Divno.
A večeras... ponovo će|voditi ljubav. -Divno.
lzvolite, deco.
Prijatno.
O čemu se tu radi?|-Šta? Odgajana sam kao katolik.
Da li to problem za tebe?|-Ne, za mene. Za tebe jeste.
Znači, išla si u onu|školu za devojčice,
koje plaše prokletstvom
i na koje paze|časne sestre kroz prozor?
Ne. Nije baš tako.|-Dođi.
Znaš, časne sestre imaju|lošu reputaciju.
Svi se uvek prave šale|na njihov račun.
O, žao mi je.|-Pazi se.
Znači, to je|devojačka priča?
Ela je pristupila|časnim sestrama? -Ne.
Ne, mislim da priča|ne ide tako.
A kako ide?
Kako bi je ti ispričala?
Da li ti to plačeš? -Ne.|-Nemoj plakati, molim te, nemoj.
Kako onda glasi?|Priča.
Hoćeš li mi ti reći?
Ne znam. Ja sam samo jedan|od likova u priči...
ali mislim...
Mislim da ima|srećan završetak.
lzgleda kao|dvorac iz bajke.
A ovo je zemlja iz bajke.|-Ovo je stvarno.
Želim da ne moram|da idem.
Ne moraš.
Želeo si da čuješ|moju priču, zar ne?
Dobro...
Dobro...
Ovo je moja priča.
Radila sam poslove sekretarice.
Fotokopirala... donosila kafu...
Momci su zadirkivali.
Pravili su šale|zbog mog načina oblačenja.
Nisam imala para.|Kao ni moja porodica.
Selili smo se|od mesta do mesta.
A onda...
Pogodi šta se desilo?
Šef me je pozvao da izađemo.
Sve se promenilo.
l postala sam...|gospođa Marka Brajsa.
Onda...
Sviđa li ti se moja priča?|Jesi li razočaran?
lmala si svoje snove.|l ja imam moje snove.
Naše snove.
lmam puno posla|kad se vratim kući.
A šta treba da radiš?
Budeš žena, ideš u kupovinu?|Nisi srećna. -Molim te...
Zašto? -Zašto, zašto?|-O, a šta misliš?
Zašto ptice tako veselo cvrkuću?|Zašto kiša pada odozgo?
Zašto si ostala u tom braku?!
Nikad nećeš biti voljena|kao što si sada.
Nikad ti nije bilo ovako,|a nikad neće ni biti.
Sutra odlazim. Gotovo je.
To ne menja ništa.
Moraš da razumeš.|Nemoguće je.
Odbijanje ljubavi je|izgovor za kukavičluk.
Emotivni kukavičluk.
Hvala, hvala. -Hej, uzeo si...|ne, to mi treba.
Mnogo hvala.|-Gospodine Brajs!
Nadam se da vam je|bilo prijatno.
Bilo je sjajno kao i uvek. Čuj...|hvala što si mi pomogao na doku,
kad joj nije bilo dobro.|-Nema problema.
Nisam mogao da nađem|mog poslužitelja.
Predaj mu ovo.|-Alanu? -Da. -Dobro.
Onda, dušo...
lzvolite.
lzvolite. -Hvala. lzvoli.|Vidimo se sledeće sezone.
Uvek isto. Čim počneš|da uživaš, odmor se završi.
Biću veoma srećna|kad stignem kući.
Da li te boli?|-Ne.
Džuli... šta to radiš?|Da li vam smeta? -Ne, uopšte.
Kako se zoveš?|-Džuli. -Džuli?
Vi ste iz Majamija? -Da...|Koral Gejbls. -Da, u pravu ste.
Znam mnogo ljudi iz tog kraja.|Ja sam Havijer. -Emili.
Drago mi je.|-Zdravo.
Ponosim se što uvek mogu|da odredim odakle su ljudi.
Posebno za stanovnike Majamija.|-A čime se bavite?
lzvinite, moraćete da sednete.|-Ne smeta vam? -Ne, ja...
Ne smeta vam?|-Ne.
Možeš da ideš,|ali ne mojim kolima.
Zašto ne? -Zašto bi takve žene|volele ljude poput nas.
Ponoviću ti. Takve žene ne vole|tipove poput nas, razumeš?
Nisi bio tamo.|-Bio si joj igračka na plaži.
Živopisna uspomena|sa letovanja. To je sve.
Duguješ mi. -Alane, misli na nešto|drugo. Bilo šta drugo.
Misli o tome da zaradiš|lovu na prodaji droge.
Misli na jesenja predavanja.|Misli na bazovne kamate.
Bazne kamate! Ne mogu|da mislim o bilo čemu drugom!
Sećaš se kada sam te pokrivao|u vezi onog posla sa drogom?
Opet ti o tome. Preuzeo si krivicu|ali si uzeo i lovu. -Uhapsili su me.
Alane, to je užasna ideja.|Možda najgora koju sam ikada čuo.
Hajde da prisluškujemo|kao u "Votergejtu."
To je bilo dobro u odnosu na ovo.
Jebi se! Ako mi ne daš auto,|naći ću neki drugi! -Druže!
Baš sam glup. Umesto da mi|zarađujemo pare, on ćeš ih uzeti.
Jesi li obavestio hotel?|-Nisam. Baš me briga za hotel.
A šta je sa tvojom majkom?|-Nisam joj rekao.
Dotrčala je i rekla:|"lmam dobru i lošu vest."
"Loša vest je da su|bombardovali Vašington."
Pobogu.  "Dobra vest je da je|paket o nabavkama izglasan."
Policijske nabavke i sigurnosni|sistemi jedini beleže rast,
osim zločina.|-To je istina, prava istina.
Jedino je pitanje koje će firme|i koje opštine dobiti te ugovore.
Tako je. -Verujem u bezbednost.|-Ja verujem u ličnost ljudi.
Ljudi će uvek raditi u svom|najboljem interesu. lzvinite.
Da?|-Prilično dosadno, zar ne?
Alane. Znači to si ipak bio ti.|-Gde?
Mislila sam da sam te videla.|Osetila sam te.
Preselio sam se ovamo.|Našao sam posao.
U banci. To je za početak.
Gde si? -Hotel Meklin|u Jonkersu. Tako se zove.
Meklin peškiri, Meklin čaršavi...|-Kako si došao ovamo? -Vozio sam.
Mnogo mi nedostaješ.|l ti meni...
Mogu li da pomognem? -Znate šta.|Ostavite broj telefona
i zvaću ja vas u toku večere,|da završimo anketu!
Ko je to bio?|-Kako se ti ljudi samo usuđuju.
Zovu u vreme večere i pitaju šta|mislim o referendumu.
Nemoj da žuriš. Ljudi ozbiljno|shvataju takve ankete.
Možda su to za tebe glasači,|a za Majka i mene su to dolari.
Gde smo stali?|-Kod Džudit Ajvens.
Aha, gospođa Džudit Ajvens za tebe.|Da li si ikada radio sa tom ženom?
Sa njom više nikad|ne bih ponovo radio.
Ela...
Došla si da tražiš da odem.|Da se vratim kući.
Ti bi to uradio?|-Ako ti zatražiš, uradio bih.
Otišao bi? -Zbog tebe.|Zbog tebe bih otišao.
Da li ikada... pomisliš|na Floridu? Na mene?
Svo vreme.|Svakog sata, svakog dana.
l ja.
Hajde da se pretvaramo.
Hajde da negde odemo.|-Gde? -Bilo gde.
Sever, istok, zapad... gde želiš|da ideš? Ljudi to stalno rade.
A tvoj posao?|-Uvek postoji drugi.
U svakom gradu postoji posao.
Da li to uvek radiš?|-Šta? -Toliko pričaš.
Znaš, za godinu dana|ćemo se sećati ovoga.
Sećati kako smo jeli|kinesku hranu
u hotelu...|Kako se ono zvaše?
Šta ćemo sada? Šta ćemo|da radimo? Šta ćeš to da radiš?
Rekao sam ti. Menadžer|želi da idem na obuku.
Kaže da sam prirodan talenat.|Tako on to izgovara.
Ej... Važno je da smo sami.|Sve je pred nama.
Razmisli, Alane...
Čovek ne može da se probudi|i počne iznova.
Možeš da radiš sve što poželiš.|-Možda ti to možeš.
Možeš li da se vratiš u njegovu|kuću? l živiš u njegovom svetu?
Živela sam u ovom svetu,|Alane. Živela sam u ovoj sobi.
Ništa ne znam da radim.|Nemam para. -Umeš da kucaš.
Bože, kako si jednostavan.
Kad ti nešto postane jasno,|ti to uradiš. Uradiš to!
To nije jednostavno,|već... praktično.
To nije tako lako.|-Zašto si došla kod mene?
Da te vidim.|-To je bilo jednostavno.
Ne... Ne, nije.
Nisam bila srećna do sada.|Nikada se nisam ovako osećala.
Da li je moguće da nikada|nisam imala priliku...
Pokušavala sam i pokušavala|da budem nešto...
Prvo zbog majke,|ne zbog Marka. -Marka?
To je moj muž.|-Zašto ste došli ovamo?
Hoću da mu objasnim.|Pokušavam da donesem odluku.
Laganje. Mrzim laganje,|ali... se plašim.
Ne razumem.|Da li je ovako suđeno ili...
Je li ovo proba? Ako jeste,|šta će biti ako padnem?
Da li bih mogla sve|da izgubim? -Zgrešili ste.
Nisam došla zbog toga,|već zato što se plašim.
Ne mogu to da kontrolišem.|Ne mogu da prestanem.
Došli ste jer želite da budete|ispravni pred Bogom.
Da li Bog želi da mislim|na sebe, na svoja osećanja,
da budem voljena?
Bog želi da njegova deca|poštuju zakone.
On veruje u greh, ispovest|i oproštaj. Zato ste došli. -Da.
Zašto ste došli?|-Došla sam... da se ispovedim.
Dok sam bio na Biminiju?!|Kad si bila "bolesna"?!
Zašto?! Sve je bilo savršeno!|Bili smo srećni! Zašto, Ela?
Nisam to želela.|-Nemoj to da mi pričaš! Nemoj!
Da li me voliš?|-Da.
Hoću da ovaj brak uspe.|Da li i ti to želiš? -Da.
Ela, sećaš li se kad|sam te vodio
na skupljanje dobrotvornih|priloga u Njujork.
Padao je sneg, nismo mogli naći|taksi, šetali smo ruku pod ruku.
Po snegu. Razgovarali smo|i smejali smo se. Sećaš li se?
Da...
Želela bih...|-Šta bi želela, Ela?
Šta?|-Da ga nikad nisam srela.
Tako mi je žao. Ne želim|da te povredim. Nikada.
Osim što sad imaš zaljubljenog|radnika sa plaže, koji te prati.
Ti si mi sve, Ela.|Nećeš ga ponovo videti.
Obećaj mi.
Ne brini.
Ja ću da pričam sa njim.|Otići će on.
A ako ne ode? Možda bi trebalo|da otputujemo na neko vreme?
Ne budi glupa, Ela!|Ovo je naš dom!
Ja ću se pobrinuti za to!
Alan Ripli?|-Da.
Tuženi ste zbog maltretiranja.|Okrenite se i stavite ruke pozadi.
Zbog čega?|-Maltretiranja.
Našli ste pogrešnog Riplija.|Krenuo sam na posao.
lmate li identifikaciju?|Gde vam je identifikacija?
Vidi šta imamo ovde.|-Kakvo je to sranje?
Slušaj me. Policija čeka|tvoj dosije iz okruga Dejd.
Koliko sam raumeo, bićeš|prestupnik po drugi put.
Bilo bi ti bolje da me slušaš.|-Ne možete da me zadržite ovde.
Možemo da te vodimo na suđenje,|ili da odbacimo optužbu.
Razumeš.|Sve zavisi od tebe.
Sve ima cilj.|Svako ima cilj.
Moj cilj je da budem sa Elom.|To niko ne može da promeni.
Ni vi, ni policija, ni sud.|To je činjenica.
Kao što se biljke|okreću prema suncu.
lli smrt. lli porezi.
Kakve su to gluposti?|Jesi li poludeo?
Niko tako ne priča.|Urazumi se.
Ljudi se boje da iskažu|svoja osećanja. Ela se boji.
Ja se ne bojim|da kažem šta osećam.
Na sveu ima dve vrste ljudi:|seronje i propalice.
Ti si seronja, a ja sam|propalica. lzračunaj sam.
Ela je moja.
Najdraža Ela, razmišljanje o tebi|mi održava zdrav razum.
Marku sam rekao neke stvari|koje nije trebalo da kažem.
Nadam se da ti to nije|donelo još više nevolja.
Veruj mi... ja sam nevin.
Ela, ja nemam|nikakve veze sa tim.
Nikakve! Da li si znala|da ima krivični dosije?
Da li si znala?|-Ne.
Stalno osećam tvoje prisustvo.|Okružuje me poput električnog polja.
Ljubav je fizička sila poput|gravitacije ili širenja tela.
Stalno si sa mnom|osećam tvoj miris na jastuku,
osećam tvoju odeću na čaršavu,
trljajući ruke sapunom|osećam tvoja leđa,
osećam tvoju so u hrani...|Sve je to uz mene.
Pogled na tvoje telo|tako jako utiče na mene...
Uvek je uticao na mene|da verujem da sam se rodio
da bih video... tvoje lice...|tvoj vrat... usne... grudi.
lako ne možeš da mi odgovoriš,|tvoje misli stižu do mene.
putuju telepatski|od tebe do mene
kao mala srdašca se prikradaju|kroz moju ćeliju... do mog kreveta.
Ne mogu zauvek|da me drže ovde.
Jednog dana će me pustiti i tog|dana ću biti pred tvojim vratima.
Biću tvoja senka.|Bićemo zajedno, zauvek.
Slušaj...|-Zaveži!
Zaveži!
Ključ!
Spremni? Hajdemo.
Stigli su! Hajdemo.
Nagnite ga nazad.
"Sve ima cilj."|Jebi se, ljubavniče. -Ne!
Pogodio i me, skote!
Hajde da ga sakrijemo.|Podignite ga.
Prekrijte ga.
Aha... Dobro...|To je onda to... U redu.
Emili, da vam kažem nešto.|Znate šta je muški orgazam?
Znam. -Kod većine muškaraca,|kod većine, ne i kod mene,
to traje 2-3 sekunde.|-Nije valjda.
Kod većine životinja traje|oko jednog minuta.
Najduži je kod lasice. Traje|pet minuta! Ja sam lasica.
Znači, zato je svima potrebno|ulje lasice? -Tako je.
U mom poslu nauči se|mnogo čudnih stvari, znate.
Moj problem je u tome što ih|sve pamtim. -A čime se bavite?
Ja sam pisac. Romanopisac.|-Da li zato...
lzvinite što sam napadna, mislim,|ispitujem. Zašto nosite pištolj?
Pištolj? Ja nemam pištolj.|-O, a šta je ovo?
Koje?|-Ovo.
A, to. Na ovo ste mislili?|-Da. -To je prazna futrola.
Znači... romanopisac ste?|-Da, tako nekako.
Znam ga veoma dugo.
Ko je to? Ko je to?!
Ja sam. Ja sam.
Šta je bilo?
Sranje...
Šta je ovo? Nasloni se.
Šta ti se desilo, čoveče?|-Nađi nekog da mi pomogne.
Pucali su u mene.
Znači, Kolins je on jedan od|odbeglih, jedini koji je uhvaćen.
Rekao je da je Ripli ubijen?
Gde?
E, ovo je dobar deo.|Pao je sa gradilišta.
A, kad su konačno stigli tamo,|četiri dana kasnije,
bio je prekriven|sa dva metra betona.
Mislim da nisu baš želeli da ga|otkopavaju. -Ti si to uradio.
Šta?|-Ubio si ga.
Ela, pila si.
Da... možda sam pijana,|ali sutra ću biti trezna.
A ti ćeš i dalje biti ti.
Uradila sam nešto strašno.
Nešto što nikad neće|biti oprošteno.
lzdala sam čoveka koga volim.|Mrtav je.
Bila sam kukavica.
O, lzvini. Jesi li spavao?|-Razmišljam.
O čemu?
O novcu. lmam novac.|-Ne o tvom novcu.
O pravom novcu... velikom novcu.
Novcu koji će mi kupiti|novi život.
Treba mi operacija...
treba mi novi indentitet...
jebena šansa da počnem iznova.
Malo sam se raspitao, znaš.
lma par tipova...|moćnih tipova, iz Kartahene.
lmaju velikih problema.|Kubanci su popizdeli.
Treba da se odradi veliki posao.|Trebaju im nosači. -Koliko?
Pet hiljada dolara.|-Za prenos droge?
Za nešto više od toga.
Žele da nekog ukokaju.|Samo jednog tipa.
Mali, to je otvoren razgovor.|To je način da postaneš drugi čovek.
Ovo je tvoja velika šansa, čoveče.|-A ti ljudi imaju love?
Gomile love.|-Treba im pomoć oko gotovine.
l ti, kao bankar.|-Da.
Kako se zove taj tip?|-Ko?
Tip koji treba da se smakne.|-Eskema. Emanuel Eskema.
Fina žena.|-Da.
Samo ima mnogo problema.|Momak joj je propalica. -Šteta.
Trebalo bi da se oženiš.|-Šališ se. -Ozbiljan sam.
lmam i tvoju i moju majku.|Trebalo bi da čuješ šta priča.
Bila je spremačica 20 godina|a sad se meni žali.
Havijer, ne mogu da nađem|dobru poslugu.
l ovako me dovoljno žena maltretira.|Ne treba mi još više.
Jesi li spreman, mali?
Jesam.
Gospodin Eskema? Ja sam Rik|Martino. Drago mi je.
Naš prijatelj je želeo|da vas dočekam.
Kako ste? Ja sam Havijer Sesti.|-Pratite me.
Gospodin Eskema? -Ovo je|Havijer Sesti, a ovo odbornik Brajs.
Bivši odbornik. Ovo je|Bil Rajh, moj pravni savetnik.
Drago mi je.|-Pa, kako ste putovali, gospodo?
Mani, Manuel?|Kako vas zovu prijatelji?
Gospodin Eskema bi bilo u redu.|-Svakako. Još bolje.
lzgleda da će|podići optužnicu.
lmamo državnog tužioca|koji gradi svoju karijeru.
Već dve godine sprovodi lov na|veštice po celom Menhetnu.
Sve moje transakcije se|proveravaju i osporavaju.
Lažu moje prijatelje|i poslovne saradnike,
zastrašuju ih,|nude im nagrade.
Sve, samo da bi izgradili|slučaj protiv mene.
Niko nije savršen,|gospodine Eskema.
Niko ko posluje u Njujorku,|nije savršen.
Potrebna mi je pomoć.|Trebam nekoga da mi pomogne.
Stekli ste utisak da ja|sređujem probleme? -Da, tako je.
On je perač para.|-Ko je ovaj jebeni Gvido?
Šta...?|-Rik, Rik... ne sada!
Ja sam bankar|za alternativne fondove.
To me dovodi u vezu sa|ljudima na vrhu... i na dnu.
Kako mogu da vam pomognem? -Želim|da se Ministarstvo pravde povuče.
Želim da napravim dogovor|bez odlaska na sud.
Na žalost, moji prijatelji|nisu više uticajni.
Zato što su postali tužiočev|dokazni materijal. -Da, tako je.
Prvo je nastala zabuna|oko dozvola za izgradnju,
onda, oko ugovora za servisiranje|bolnica, priloga za kampanju.
Šta to čitate?|To još nije navođeno.
Gde ste to dobili?
Odgovoriću na vaše pitanje.
Znam ljude koji poznaju ljude|u Ministarstvu spoljnih poslova
i imaju veze u Ministarstvu pravde.|Radio sam im bankarske poslove
oko politički osetljivih ciljeva,|u zemljama Trećeg sveta.
Ako mogu da vam pomognem mimo|mnogih finansijskih dogovora,
želim da znam sve o vama.|Ne želim iznenađenja.
Dobro. Počećemo|što je moguće pre.
Pripremio sam spisak|materijala koji mi je potreban.
Hajdemo na večeru u petak.
A da večeramo u mojoj kući?
U koje vreme?|-U devet sati. Odgovara vam?
Odgovara.
Gospodin Eskema?
Mark mi je pričao o vama.|Molim vas, uđite.
Hvala.
Ja sam Ela Brajs.
Mark još nije stigao.
Mogu li vas ponuditi|nekim pićem? -Hvala, ne.
lmate lepu kuću.|-Hvala.
O, gospodine Eskema...|-Gospodine Brajs. -... dobro došli.
Ela, uzmi njegov šešir.|-Hvala. -Dozvolite.
Jeste li imali problema da nas|nađete? Uputstva su bila u redu?
Vrlo dobra, zaista.|-Skinućete ovo ili... u redu.
Jeste li za piće?|-Hvala. Samo malo vode.
Ovo je divno. -Vrlo dobro|jedemo, kao što vidite.
Ela je uzimala|časove kuvanja u gradu.
Mark me zove|profesionalni učenik.
To i jesi. Tenis, baštovanstvo,|ples, pozorište.
l kakva ono beše glupost u centru|za rekreaciju? Nećete poverovati.
Hoćemo li preći u dnevnu sobu|da tamo popijemo kafu? -Naravno.
lmate li bez kofeina?|-Da.
Hoćemo li?|-Hvala.
Zvuči čudno, ali ne podnosim|ni jednu vrstu droge kod nekog.
Nikotin, kofein... baš ništa.
Lepa kuća.|l to isto procenjujete?
Hoćemo li?
lzvolite sesti.
lzvolite.
Gospođo Brajs... -Ela.|-Ela...
Moram nešto da vas pitam,|ako je to u redu. -Naravno.
Kako vi podnosite te kontroverze|koje se odnose na vašeg muža?
Sigurno vam nije lako.|Novinari i ostalo... -Podnosim.
Neki ljudi bi rekli da ne|možete, ali može se.
Volim svog muža|i dajem mu otvorenu podršku.
Podrška žene je tajna|političkog života, ali...
Ona ima svoju kuću, posao...|-Nisam znao da radite.
Moglo bi se reći.|-Ona čita.
Radim za Vestčesterski|bibliotekarski sistem.
Volonterski posao. To je uglavnom|papirologija i čitam starima.
Počela sam kad je Mark bio odbornik|i svidelo mi se, pa sam nastavila.
A ko bira knjige?|-Pa... malo oni, malo ja.
Na primer? -Trenutno čitam|"Madam Bovari".
Uvek to čita.|-Bovari?
Ne mogu da verujem|da vas to zanima.
Počelo je kad su me zamolili|da je čitam po drugi put.
Nedostatak iznenađenja|bio je prijatan.
Književnost ponekad|može da bude veoma bliska.
Opušta, kad ste instrument|za nešto što ste čitali mnogo puta.
Mogu li nešto da vas pitam?
Znam da je nepristojno, ali umirem|od znatiželje. Šta se desilo?
Mark... -U redu je.|Uvek je tako. Ne smeta mi.
Mislite... na moju ruku,|moje oko i vilicu? -Da.
Deo moje kože je "ostao u materici",|kako se doktor izrazio.
To je užasno. -Kao što|kažete, čovek to podnosi.
Čak i kao dete|se nisam krio od ljudi.
Navikneš se da vidiš strah|na licima stranaca,
strah i mržnju i... predrasude.|Kad sam postao stariji,
otišao sam na rekonstruktivnu|operaciju i moj život je otpočeo.
lmao sam majku koja me je volela.|l porodicu koja me je volela.
Kad bih ja imala dete,|volela bih ga.
Ela, možeš li da doneseš kafu?|Ova je hladna. lzvinite me.
U svakom slučaju, kad sam postao|uspešan biznismen,
to je postalo manje važno,|čak mi je i pomoglo.
Ljudi pamte. Projektuju svoje|strahove na mene.
Ko je on?
Šta?|-Gospodin Eskema.
Rekao sam ti. On je pravni|savetnik koga je preporučio Bil.
Mislim, šta on hoće?
Zašto je razgovarao|sa mnom?
A što si ti|razgovarala sa njim?
lspričala si mu svoju|jebenu životnu priču, Ela.
Jer si mi ti tako rekao.
On je samo neko sa kime moram|da sarađujem. Dobro? Kraj diskusije.
Taj tip je pravi seronja.|-Svi su takvi.
Svi pohlepni crvi koji|upravljaju velikim gradovima.
Njujork je još gori od Majamija.|-Pogledaj ovo.
Otkazao je put da bi išao na|počasni koncert Keni Rodžersa.
Bože mili!|-Mili, mili. Hoćeš da ga ubijem?
Mali, šta mi stvarno|radimo ovde?
Samo me pusti da mu prosviram|mozak, a onda možemo ići kući.
Šta ti stvarno hoćeš?
Želim... da pogleda u|ogledalo... i da me se seti.
Sećaš li se mene...?
Gospodine Eskema, naši prijatelji|u Nikaragvi će biti veoma zadovoljni.
Dajte... dajte da proverim sa|onima gore, ali zvuči izvodljivo.
Znate, veoma sam srećan što smo|našli rešenje za oba problema.
Ovako ćemo obojica biti zadovoljni.|-Zadovoljstvo je raditi sa tobom.
l sa tobom. -Džime, ti si pravi|Njujorški džentlmen. -Znam, jedini.
Do skorog viđenja.|-Do viđenja.
Razgovarao sam sa nekim|iz Ministarstva pravde.
Dogovor će biti,|ali ima jedno pitanje.
Zavisi od toga koliko smem|da stavim na sto.
Zato slušajte samo mene.
Hoću. Šta će se desiti?|-Ne želim da idem u detalje.
Spreman sam da malo odležim,|ako se radi o Alenvudu, ili...
Kako se zove onaj drugi?|-Eglin. -Eglin, Eglin!
Ali moraju da mi ostave nešto|para. -Nećemo ulaziti u to.
Niste pominjali novac.|Koliki će biti vaš honorar?
Znam vaše finansije.|Znam ih bolje od vas,
uključujući i račun u Nacional banci|za koji ne zna čak ni vaš advokat.
U redu...
Poslujem sa 30 ili 40 of-šor banaka.|Skoro sam vlasnik dve od njih.
Odlučiću šta bi bilo|pošteno, reći ću vam...
...i to ćete platiti.
Zdravo.|-Jedva mogu da vidim.
Hvala što ste pristali|na ovaj susret.
Činilo mi se čudno...
...posebno, jer ste rekli|da ne pijete.
Želite li vi nešto?|-Naravno. Zašto ne?
Dijetalnu kolu.
Jednu dijetalnu kolu.|-U redu.
Nisam sigurna zašto sam ovde.|-Hoću da pričamo o nekim detaljima
vezanim za Marka. Želim da mu|pomognem, najbolje što mogu.
Ne znam ništa o njegovom poslu.|-Kako ste se upoznali?
lmao je firmu u Bronksvilu|i radila sam za njega.
To je bilo pre 14-15 godina.
l šta su radili?|-Ne znam.
Gradskim ugovaranjima.
Mislim da sam se tada|slabo razumela u to.
U braku, svi zatvaraju svoje oči|za neke stvari. To je normalno.
U braku ste...|-Četrnaest godina.
lzvolite. -Hvala.
Ne kajete se?|-Ne kajem se.
Puno je stvari zbog kojih bih|se kajao, da imam vremena.
Kajao bih se|što nosim ovu kravatu
ili što sam iznajmio rezervoar|na gas, umesto mustang kabrioleta.
Ali ne dozvoljavam to sebi.
Mislim da bi trebali da se kajete|zbog te kravate. -Ne, stvarno?
Specijalno dizajnirana kravata|vam se ne sviđa? Zapaliću je.
Ne, šalim se. -Zapaliću je!|-Ne, sviđa mi se.
Još uvek idete u crkvu?
Ne, ne idem u crkvu.
Ja... imao sam utisak|da ste katolik.
To je bilo pre puno vremena.|Nisam bila na misi...
Zašto me sad to pitate?
Da budem iskren, ne treba mi|još podataka o vašem mužu.
Samo sam hteo da|pričam nasamo sa vama.
Vi mene zanimate.
Nema puno ljudi|za koje to mogu reći.
Želim da vas bolje upoznam.
Da li vas to brine?|lzvinite.
Ne, molim vas,|nemojte da odete.
Hvala.
Nisam želeo|da vas uplašim.
Ne znam šta sam mislila,|dolazeći ovamo.
Usamljeni ste.
Šta vi stvarno želite?|-Mislim da vi to znate.
Ovo je gde sam odseo.
Ako želite da razgovaramo|malo više, pozovite me.
Cenim to što radite,
ali dovodite me u|nezgodnu situaciju.
To je neprihvatljivo.
Šta se bilo, Martino?|-Pratio sam vas, gospodine.
Zašto mi vi to ne kažete?|Šta se ovde dešava?
l šta vi to hoćete, momci?|Mislite da ste nešto, zar ne?
Nalickani tipovi iz Majamija koji su|došli da srede glupe Njujorčane.
Šunjate se iza šefovih leđa,|špijunirate njegovu ženu.
Mislite da sam na lekovima? To što|sam belac, ne znači da sam glup.
Misliš li da je on glup.|-Ja ne mislim da si glup, smiri se.
Da se smirim?|Dobro, smiriću se.
Hej, možeš li da poveruješ|u ovo!? -O, ne, do đavola!
Trebaš li vatre?|-Žao mi je što smo te uvredili.
Ovde smo samo da bismo|pomogli odborniku Brajsu.
To i upamti.
Sledeći dan joj je|izgledao beskrajan.
lzašla je u malenu baštu
i šetala gore-dole|istim stazama,
stalno ponavljajući isto.
Zaustavljajući se ispred leja,
sva u dilemama o milionima|stvari iz prošlosti.
Pre koliko vremena je|već bila zabava?
Zašto je toliki razmak između ove|večeri i prekjučerašnjeg jutra?
Njeno putovanje u La Vabisar|načinio je rez u njenom životu.
Ali, uspela je da se pomiri|sa tim, otvorila ladicu
i smerno odložila odeću|koju je nosila na balu,
uključujući čak i satenske cipele,
čiji su đonovi požuteli od klizavog|voska sa poda za ples.
Sećanje na bal je postalo|njena preokupacija.
Svake srede ujutru, čim se|probudi, rekla bi sebi:
Ah... pre jedne sedmice...|pre dve sedmice...
pre tri sedmice, bila sam tamo.
l malo po malo... lica su postala|izmešana u njenom sećanju.
Zaboravila je melodiju kadrila...
nije se više tako jasno|sećala odora u sali,
neki od detalja su nestali,|ali njena čežnja je ostala."
Bolje da požuriš ako ideš u grad sa|mužem. -Odlučila sam da ne idem.
Markova zvanična večera,|to je sve.
Pored toga,  moram da|sredim svoju papirologiju.
Arnold Haus.|-Manuela Eskemu.
Žao mi je. Gospodin Eskema|trenutno nije tu.
Da li želite da ostavite poruku.|-Ne, hvala.
Slušalice... Da li imate|slobodnih mesta ovde?
Da li ste već bili ovde ranije?|-Ne, ne, izgledam kao da sam bio.
Mnogo godina na suncu. -Aha.|U redu je. Platiću u gotovini.
lma li ko tamo?
Ko je to?
Ko je to?
To ste vi, zar ne?|To je tvoj auto.
To je vaš auto.
Odgovorite mi, ili ću|zvati policiju. -Nemoj.
Šta, nemoj.|-Nemoj da zoveš policiju.
Šta radite ovde?|-Došao sam... po tebe.
Zar misliš da me je briga|da li će tvoj muž
da ode u zatvor,|ili ne?
Samo mi je do tebe stalo.
Došao sam po tebe.
Razmišljao sam o tebi...|Svo ovo vreme.
Ja...|-Ne govori ništa.
Nikada te niko nije voleo|kao što sam ja.
Nikada nisi bila,|i nikada nećeš biti.
Alane!
Ela, tako si mi nedostajala.
Zdravo, prijatelju.
To je strašno za tvoju kožu.|-Jebote! Kako si ušao ovamo?
Ušetao sam, znaš.
lzgleda da ne treba da veruješ|u ono šta kažu proizvođači.
Ako dobiješ boju,|dobićeš i rak, zar ne.
Rasturiću ti guzicu za čas,|ako ne odjebeš odavde.
Ti ćeš da mi|rasturiš guzicu, a?
Drkadžijo, jebeno si mrtav!|Jebeno mrtav!
Jebi ga!
Alan Ripli. Verovao, ili ne.|Kučkin sine!
Ako policiji daš moj opis...|naći ću te... i ubiću te.
Gledaj dole!
Neverovatno... sećamo se.|Ja se sećam svega.
Tvog dodira...
tvog mirisa...
tebe unutar mene.|-Ja nisam duh.
To je bila moja greška.|Rekla sam Marku o nama.
Posle tvog hapšenja...
pričao je stvari|o tebi...
i ja sam poverovala u to.
Živela sam sa kajanjem.
Znao si? -Da.
Pokušao sam da te mrzim.
Možda i jesam.|Vreme je prolazilo.
Čuvši za Markove probleme...|odlučio sam da se vratim.
Da bi se osvetio.|lz radoznalosti.
Da li si je zadovoljio...?
Svoju radoznalost.
lli sam i ja deo osvete?
Čak i kada sam mislio da mi|više nije stalo do tebe,
još uvek mi je bilo.
Da li se sećaš...
Da li sećaš kad si rekao|da možemo jednostavno...
jednostavno da odemo?|Da se sklonimo.
Rekao si: "Ljudi to rade".|Hajde da to uradimo.
Samo otiđimo i počnimo iznova.|Ljudi to stalno rade.
Mark Brajs je. Molim,|ostavite poruku. Hvala.
Nemoj da ga povrediš.
Ne želim da budem|deo tvoje osvete.
Možeš li da mi to obećaš?
Možeš li da to uradiš|za mene?
Čak si i divnija|nego što sam zamišljao.
Ništa me neće oterati|ovog puta. Ništa.
Bićete okrivljeni po|tri tačke za prevaru,
i ne više od jedne tačke|za zaveru radi prevare.
Biće konferencija za štampu.
Tužilaštvo će objaviti|da se slaže sa nagodbom.
Bićete osuđeni na 1 do 3 godine.|Odležaćete 10 meseci u Alenvudu.
Nagodba je dobra...|s obzirom na vašu situaciju.
Ako ne pristanem,|završiću kao Rik?
To je dobra nagodba.|Zaista dobra. -Znam.
Čestitam, gospodine Eskema.
Moraćete da svedočite.
Šta je sa novcem?|-Zadržavate kuću u Maunt Kisku,
nameštaj i automobile.|Ostaće vam i 300.000
u pokretnoj imovini.|Ostatak vašeg imetka,
otprilike oko 600.000,|prepisaćete meni.
600.000?|600.000.
Prihvati, Mark.
Pa... pošto nikad nisam|priznao da imam novac,
ne mogu da se bunim|što sam ga izgubio, zar ne?
U redu, pristajem.
Dogovorili smo se.
Popijmo u ime toga.
Voda, zar ne?
Bile, skoč?|-Naravno. -Hvala.
Postoji... još jedan uslov.
A koji to?
Vaša žena.
Šta?  Hteo bih da uzmem|vašu ženu... Elu...
...od vas.
Šta se ovo dešava?|Šta je ovo?
Volim vašu ženu,|ona voli mene.
Moja žena voli vas?
Ovo je šala?
Da li je on ozbiljan?
Šta ovaj kvazimodo|zamišlja, Bile?
Slušaj me! Trpeo sam|tvoja sranja jer sam morao,
i zahvalan sam šta si uradio,|ali kako se usuđuješ da me vređaš!
Neko kao ona da voli|nekog kao što si ti!
Odakle ti takva ideja?
Pitaj nju.|Pitaj svoju ženu.
Šta se dešava, Bile?|-Ne znam, Mark.
Znaš li nekoga ko se bavi|otiscima prstiju? -Naravno.
Saznaj ko je zaista ovaj tip.|Postavi mu pratnju. Odmah!
Obaviću poziv.|Rešićemo.
Bojao sam se da će se|ovako nešto dogoditi.
Trebaće mi čitav|niz indentifikacija.
Nešto američko. Očisti me|iz svih poslovnih priča.
Više nisam čovek|sa imenom Manuel Eskema.
Zadrži polovinu novca.
Reći ću ti gde|da pošalješ ostatak.
l nemoj da diraš Brajsa.
Nema šanse, tražio sam|da ubijem tu propalicu.
Ej, znaš li|šta je to mržnja?
To je kao da uzmeš otrov,
a nadaš se da će umreti|drugi čovek. -Kako ti kažeš.
Ništa kao ljubav ne može|da zajebe dobru stvar.
Nedostajaćeš mi.
Daj, mali,|šta ćeš da radiš?
Lunjaću dok ne nađem|mesto da se skrasim.
Možda izađem na berzu.|-Berzu?
Misliš da možeš to uraditi|tek tako? -Aha, zašto da ne?
Jednom sam to već uradio.|Još bolji razlog imam sada.
Promene su dobre svakih|dvadesetak godina.
l ti treba da probaš|nešto drugo. -Ne, hvala.
Zločin je bio veoma dobar prema|meni. -Ti si sada bogat čovek...
Znaš... nisi prevarant.
Sada si kapitalista.|Daj prilog nekom malom koledžu.
Dodeliće ti diplomu i|zgradi dati tvoje ime.
Samo da ne moram da glasam|na njihovim jebenim izborima.
Zbogom, brate.|-Zbogom, mali.
Ela!
El!
Ela!
Ela!
Naći ću nešto drugo,|nije nešto.
Muzika je bila u mom stilu.|A šta je ovo?
Naći ću nešto.
Sviđa mi se? Šta je to?|-Lepa je.
Sviđa ti se? -Da.|-Da, ta je dobra. -Dobro, i jeste.
Dobro si?|-Da, da.
Sigurna si?|-Da, jesam.
Koliko još ima?|-Nije daleko.
Vidi, pogledaj ono.
Kojim imenom da te zovem?|-Ne znam. Da vidim...
Alan. Aha.|Oduvek mi se dopadalo to ime.
Ela, vratila si se?
Zdravo radniče sa plaže.
Jebeni radnik sa plaže.
Jebeni bedni radnik.|Trebalo je te lično ubijem.
Da se nešto uradi dobro,|uradi to lično, baš tako.
Razmisli šta će se|tebi dogoditi.
Šta će biti sa mnom|ako te ubijem? Jebe mi se!
Rekao si da je|tvoja ljubav čista,
jer te nije briga šta će|se tebi desiti. Tačno?
Ovo je tvoje:|"Čist kao jedna nota."
Šta je onda moja mržnja?|Je li moja mržnja čista? Stani!
Nisam te prepoznao...|ali se sećam onih pisama.
Dok sam ih čitao, znao sam|da moram da te ubijem.
Da je mržnja čista,|ti bi bio mrtav.
Ubio bih te odavno.
Ubiću tebe, ubiću nju,|a onda ću ubiti i sebe.
Svi ćemo da umremo|zbog ljubavi. Vidiš?
l ja sam takođe romantik?|-Ne. Ti je ne voliš.
Kako se usuđuješ da me osuđuješ,|ništarijo željna ljubavi?
Volim je na svoj način.|-Ljubav nije baš tvoj način.
lli je čista... ili je sebična.
Jednom seronja-uvek seronja.|A tvoja ljubav je čista? -Jeste.
Mark...
Šta se ovde dešava?|Gde je Eskema?
Zašto mi nisi rekla da je on|onaj radnik sa plaže, Ela?
Gde je on? -Naravno da nisi.|Da bi me još više ponizila.
Alane! Gde je on?|-Prekasno je...
Ne! Neću da ga izgubim!
Pun je.|-Ne!
Kaži: "Volim te".|Poslednji put.
Kaži: "Ja... te... volim".|Poslednji put. Kaži!
lmamo muškarca, 36 godina star,|sa sve rane iz pištolja.
Jedna u desnoj preponi.|druga na desnoj strani vrata.
Smirite se. -Da se smirim?|-Spremni su. Očekuju vas.
Dobro...
Dajmo. -Hajde.|-Razgovarajte. -Alane...
Alane...
O, Bože... Šta nije u redu?|-Razgovarajte! Zagovarajte ga!
Alane... Alane... Ja sam, Ela.|Hajde, pomozi mi. Pomozi mi.
Hajde, razmišljaj.|Seti se Ki Biskejna.
Hajde, pokušaj...
Alane, svega lepog.|Seti se.
Hotel je bio na plaži...|Bilo je proleće.
Sunce je sijalo svakog dana.|Radio si u Dauntaunu.
lmao si 23 godine.|-Bio sam radnik na plaži.
Sezona je tek počela. Bila je to|moja druga godina u hotelu.
Uzimao sam časove.|Havijer je bio moj drug.
Bila sam gost sa svojim mužem.|Bio je stariji od mene.
Bili smo u venčani tek osam|meseci. Bio je političar.
Video sam te kad si|izlazila iz okeana.
Nosila si beli kostim.
Džimi Raflin je pevao sa radija|na plaži. Naručila si vodu.
Pratila sam te svuda pogledom.|Nikada ranije nisam to radila.
Nikada se nisam|tako osećala.
Shvatio sam da ništa više|neće biti isto.
Shvatio sam da se moj|život promenio.
Shvatio sam da bi to|moglo biti važno.
Shvatio sam da bi|mogla biti zauvek moja.
