Hoću da budem najbolja surferka|na svetu.
Ja ću da budem najbolji surfer|na svetu, ne ti.
Prerezala ga je tamo.|Pogledajte samo taj talas.
Anne Marie Chadwick hvata|najbolji talas danas.
PLAVI SLOM  
Anne Marie...
Hej, kako je, jahači talasa. pravi je dan,|sreda, 3 februar.
Talasi dostižu 14 stopa|u 18 sekundi.
I definitivno je tamo|visoka voda,|i kreće se u našem pravcu.
Ima malo jutarnje mučnine|ovde ovog jutra,
ali nestaće|čim se vetar pokrene...
Ravno je.|Da, naravno.|Baš to gledam.
Anne Marie?|Šta ima,J.J.?
Reci Eden da je "strašna".|Namesti mi.
Reci joj ti sam.|Kako talasi izgledaju?
Penje se.|Bar dvaput se poduplalo.
Dolazi što pre ovamo.|Ok. Hvala,J.J.
Pen. Pen, hajde.|Ustani.
Pen. Ustani.|Poduplalo se.
Lena. Hej, Lena.
Šta?|Poduplalo se.
Šta?
Kako ide?
Ne mogu da izravnam spojnice.|Previše su zbijene.
Hoćeš da se pokvasimo?|Moram se picnuti pre posla.
Odlični su talasi.
Stvarno?|Stvarno.
Pomeraj se.|Da, pomeri se.
Kreni. Idemo.|Uradimo to.
Ok, imaš moje rezance.|idemo.
Pojačaj.
Povećeve se!
Šta ima, brale?
Super.|Rat Packi su stigli.
Hej, šta ima, momci?
Hej, Rico, Šta ima?|Hej, devojke.
Trebalo je da|dođemo pre sat vremena.
Da si se kretala brže|bili bi.|Dobro je.
Šta ima, Tamayo?|Hej, kako je, devojke?
Kako je tamo?|Oh, prilično ludo.|slomio sam dasku.
Baš je opasno.|Devojke morate se čuvati|jako dobro ovaj put?
Moramo?|Znaš.
vidi ko je ovde.|Šta vi devojke radite ovde?
Došle smo da ješemo po talasima.|Zašto ne idete na|kuglanje?
Zašto se ti ne vratiš u pećinu|iz koje si izašao?
Zašto te ja ne|udarim po glavi|i odvučem u pećinu samnom?
Ja volim devojke|koje su grube i meke spolja.
Moraću da te|oženim, devojko.|Pusti je.
Ozbiljno, pusti je.|idemo odavde.|Ok.
Čuo sam da ćeš|surfovati na velikim talasima?
To je takmičenje u surfovanju,|ne takmičenje u davljenju.
Hej, prekini gnjaviti moju drugaricu.|Ona će vladati.|Da vidimo.
Nemam ništa protiv|da devojke jašu talase.
Riba misli da može|jahati talase. To je strava.
Misliš da možeš surfovati|ozbiljno?
Zabavljala sa se sa tobom, Drew.|Pretpostavljam da onda mogu sve?
Moji momci će izaći.|I bićemo na svakom talasu koji odabereš.
Nije važno koliko je velik,|hoćemo i tebe na njemu.|Da vidimo šta će se desiti.
Hajde da to uradimo.|Ne pričaj to meni.|Da vidimo.
Nađimo se|kod tuševa u 7:45?|Ok.
I ostani iznutra.|Budi oprezna, Pen.|Ok. U redu.
Izgleda kao da se|talas lomi.
zatvorilo ga je.
Opasno je.|Divlje je.
Udarilo ga je.
Mora da boli.
Mislim da bi trebalo|da odemo do peščanog brda|i da završimo ovde.
Ja se|neću raspravljati oko toga.
Da! napred, Lena!
Hoću da uzmem čamac da možemo|da obilazimo ostrva i nađemo|neka strašno tajanstvena mesta.
Garantujem.|Da ih ima mnogo.|Bože, znam.
Hej!|Kakvo je ovo proseravanje|na peščanom brdu?
Nećete pobediti|na Velikom takmičenju,|surfujući na peščanom brdu.
Pričajući onu glupost na plaži.|"Izlazila sam s tobom, Drew.|Ja mogu sve."
Ovo nije talas.|Talas je tamo.|Idemo.
Talas je tamo.|Momci će blokirati radi tebe.
Uradimo to.|Idemo.
Hajde.
Idemo, čoveče.
Akcija govori|bolje od reči.
to je pogled|koji pamtim.|Koji, moj odlazak?
To je i meni omiljeni deo.
Hajde, pokupi ga.
Kao taj talas?|Tvoj je sledeći.
Dobro došla u arenu, devojko.|hajde da te ubacimo|u nešto veliko.
Šta bi, Anne Marie?|Gde si bila?|mislio sam da si iza nas.
Danas je tvoj veliki dan.|Hajde da to uradimo.
Hej, svi,|ovo je moja devojka, Anne Marie.|Ona je sa nama.
Malo će na talase.|Ako neko od vas joj stane na put,|imaće posla samnom.
Evo idemo.|Veslaj! Veslaj!|Hajde! kreni!
Pazi! Pazi!|Počinje devojčin talas.|Udri!
Hajde! Veslaj!
Hajde!|Veslaj! Veslaj! Veslaj!
Šta je to bilo?
Bože! Nisi ni veslala.|Devojke ne mogu jahati talase.
Šta je to bilo?|Čega se kog đavola boji?
Ovo nije svečana parada.|Oh, ako uradiš to ponovo,|prošlost si.
Hajde, Anne Marie,|moraš da uradiš ovaj put.|Nema glupiranja.
Hajde uradimo.
Ovaj je tvoj.|Nemoj da uprskaš. inače ti|neću više pomoći.
Hajde. Veslaj, veslaj!|Ovaj je tvoj, Anne Marie!|Idi! Idi!
Bila si u savrđenoj poziciji.| Bila tamo gde si trebala biti.
Kako god.|To je bila zver.|Samo prekini više.
Koliko je bio velik?
Bio je solidan. Bio je,|kao, trostroko velik.
Potpuno ga je imala.|Da. Samo je trebala|da vesla malo jače.
Ne znam.
Sve to je u glavi.|Sve je to ovde gore.
Da si se samo|malo angažovala,|uspela bi taj talas.
Šta god.|Bar je pošla.|Taj talas je bio ogroman.
Ja nikad nebi otišla.|Nalazila se u savršenoj poziciji na talasu.
Ako treba da odmerava snagu...|Zašto Sunce izlazi na istoku?
Šta?|Zašto Sunce|Izlazi na istoku?
Zato što zalazi|na zapadu.
Zato što je to način na koji| se Zemlja okreće.
Sećaš se|one Supermen episode...
gde je, ustvari, kružio|oko Zemlje na drugu stranu...
pokušavajući|da Zemlju zavrti na drugu stranu?
Da. Da, da.|Da vrati vreme unazad?
Mislila sam da si završila.|Jesam. Samo proveravam.
Ne izgleda mi|da si završila.|Isuse. Prekini je dirati.
Sada će završiti.
Na putu za školu smo.|Trebala je to već da završi.
Samo ga proverava.|Uradila sam ga sinoć.|Samo ga proveravam.
Penny! Penny!|Šta?
Papuče.
Bez tuče.|Ok.
Odvratno je biti ti.|Da, jeste.
Neko mora da ide |na koledž, dušo.|Ne ja.
sranje!|To je gospodin Pakui.
Sećaš se kako je uvek imao|fleke od pišanja?
Izgleda da je naučio|kako da ga otrese pravilno.
Zdravo, gospodine Pakui.|Anne Marie,|ovo je osmi put...
kako je tvoja sestra zakasnila|ovog meseca.
Znam. Saobraćaj...|Ako misliš da je surfovanje|važnije od škole,
moraćemo|da nađemo drugo rešenje.
Znate šta gospodine Pakui,|jedino drugo rešenje|koje mogu da smislim je moja majka.
A ona je upravo|u Vegas...
što i nije tako sjajno|za nas,|dali razumete šta govorim?
I za sada,|ovo je najbolje|rešenje koje mogu da ponudim.
Znaš,|Penny je pametna devojka.|Da, jeste.
Kao što je bila i njena sestra.
Jeste. Sadašnje vreme.|Toliko sam ja naučila|dok sam bila tu.
Bolje se pazi, devojko.
Radim najbolje što mogu.|To je sve što mogu reći.
Možeš ti i bolje.|Dobro.
Bože!
Kao, da mu izvanredno stoji|ta aloha košulja.|Ja mislim da je bio zgodan.
Ti si bila strava|u sedmom razredu.|Ućuti, Lena.
Seksi, hoćeš reći.|Šta je ovo, nešto kao,|ogovaranje Anne Marie?
17.53.|To je cena za kama'aina?
Ne kama'aina je slatkiš.
Hajde, Leilani,|To je doručak.|Da.
Doručak? Baš.|Izvinjavam se, devojke. $17.53.|Ima sirupa u sebi.
To je vegeterijanski.|Hranljivo je.
Ne. Ima šećer.|To se pretvara u salo. I salo|te pretvara u mene. Ok?
Tako, $17.53.|U redu,|Ja imam pet.
Koliko ti imaš?|Ja imam nešto.
Stani, ja imam, nešto...|Šta je ovo?
Ne znam, nešto kao 70, 60...
To je patetično.|Šta je ovo?
Nisam rekla da imam mnogo.|Rekla sam da imam nešto.
Šta bi sa pet dolara|Dala sam ti juče?
Kupila sam hranu za Sammija.| To čak nije naš pas.
Pas mora jesti.|Pa i ja. Gladna sam.
Pojedi ostatak ovog Twinkie.|Neću to.|Hoću doručak.
Twinkie je doručak.
To je Keala Kennelly.|Ona baš živi.
Mora da je ovde zbog takmičenja.|Vidi ti te skutere.
tako je dobro.|Dobro, hajde da napunimo|ove bezobrazne momke.
Krenimo.|Biće ovo naporan dan.
Ona je sa Billabong|sponsorom. Predstavi joj se.|Ne.
Zašto ne?|Nije čudno.|Zato što je čudno.
Da.|Ne.
Zdravo. Možemo li dobiti|tvoj autogram?|Da, naravno.
Doneću ti oloku.|Hvala.
Hej, sećam se ovog snimka.|Kakav život.
Dobije pohvalu svaki put|kad se nađe u novinama.
Pet pohvala|ona je na naslovnoj.
Surfuješ?|Da.
dobija besplatno odeću,|daske, satove, naočare.
Ta devojka ne mora|da otvara svoj nočanik.
Da uhvatiš samo jedan dobar talas|na "Pipe Masters"...
imaćeš sponzore kao ona.
Putovaćeš|svuda po svetu.
Surfovaćeš u Indiji, Australiji, Tahitiju,|samo izaberi.
Surfovaćeš po svetu, dušo.|I platiće ti da surfuješ|bez gužve, savršeni talasi.
Vidimo se|na takmičenju.|Ok. hvala mnogo.
Sve što treba da uradiš|je da budeš primećena.
Surfer devojke.|Lokalne devojke.
znaš da si|dobra kao ona.
Moramo na posao, narode.|Opet ćemo zakasniti.
Da vas podsetim,|naši Pro Bowl gosti|stižu danas.
Oni su V.I.P. stalni gosti|i zaslužuju najveći nivo|usluge.
Morate zapamtiti|mi zavisimo od naših gostiju...
za opstanak |našeg posla.
Ovaj je|izgleda spakovan za Vegas|a ustvari sleteo na Hawai.
Obući ću ovo.
Narode, narode,|tu je, tu je.
Vidi, Anne Marie Chadwick.|Vidi slike.
Sranje.|"divlja karta ulaska.
ova North Shore lokalka|prvi put je primećena kad je|dominirala u junior NSSA. "
Ti si dominirala.|Ne.
Čekaj. Ti nosiš|moj kupaći naopako.
"Ispala je iz|konkurencije|posle incidenta davljenja."
Da, vole|baš to da spominju?|To je bilo pre tri godine.
Završeno je sa tim.|Ti ćeš biti profesionalac,|i pobedićeš na ovome.
I ja hoću da budem na internetu.|Oh, sranje!
moj Bože.|Halo? Ima li nekoga unutra?
Budi tamo...|Ja sam se zaglavila.
Obuj cipele.|Pomozi mi, zaglavila sam se.
Pomagaj.|Halo? Imali koga?
Gde je moja haljina?|Hoćete otvoriti vrata?
Samo sekund.|Odmah dolazimo.|Cipele.
Otvorite ova vrata odmah.|Ne šalim se.
Oh, moje cipele.|Zašto su vrata bila zaključana?
Žao mi je. Zaglave se.|Majstor će doći|i pogledati ih.
Šta se ovde dešava?|Samo čistimo.
Kupimo odeću.|Šta je bilo sa odećom što je bila|na podu?
Podigle smo ih|i stavile na krevet.
Ostavila sam odeću na podu|da bi ste znale|da je treba nositi na čišćenje.
Zato ustvari|imamo vreće za odeću|koje je za tu upotrebu.
Pa zašto onda|ne stavite u vreće?
Nema problema.|To je sladak kupaći.
Kao, treba da stavite|svu moju okorelu odeću|u vreću.
Šta je sa vrećema|za njene sise?
Njene sise su velike kao moja glava.|A ja imam veliku glavu.
Izvinite nas.
Neka vam mi ne smetamo.
Igrači fudbala.|Izvinite.|U redu je.
Šta?
Veslaj, veslaj, veslaj.
Pogledaj to.|Predivni su.
Dobro,|idući put, ti veslaš.
Kako bi bilo da ti uzmeš slatki,|lasion i šmugneš sada?|Oh, da, neće moći.
Ali možeš ti.
Ti si ta|koja trenira, ne ja.
Osetiš to?
Nema piva.
Do đavola.|Penny?
Pen!
Pen?
Penny?
Lenjo dupe|pravo kraljevsko! Bože!
Da. Da.|Prekini. Prekini.
Pusti me. Pusti me.|Previše si dobra za nas?
Penny.|Penny, diži se. Diži se.|Idemo kući.
Neću da idem sa tobom.|Ovo nije molba.
Odlazi.|Ostavi me.
Diži se. Penny, diži se.|Ostavi me.
Gubi se.|Ne šalim se.|Prekini.
Penny!|Prekini! Ostavi me!|Okani me se!
Ti si takva kučka!|Ostavi me!
Zašto me ne ostaviš na miru?|Zato što sam sve što imaš.
Sve što imaš.|Ne želim te!|Nije mi važno!
Ti si ta koja je|oterala mamu!
Ti si svaki put|zajebala nešto!
Znaš šta, dobro.
Dobro.|Oladi.
Gotovo je ovo.|Pojačaj muziku.|Dobro si?
Hvala za prevoz.
Trebala sam je poslati|u vojnu školu.
Obrij joj glavu.|To će joj preneti poruku.
Ne budite takve hipokrate.|I mi smo išli na žurke.
Nismo.|Nismo bili 14.|Više kao 12.
Čija je to krivica?|Vi bi ste trebali da mi|budete primer.
Šta?|molim te?
Kao da smo te mi terale|da se u prvoj godini penješ|na Volcomovu kuću...
i da im ukradeš rum.|sranje.
Ja se |ne sećam toga.
Ne brini oko toga.|Mi smo dobro ispale, zar ne?
Spremanje.|Spremanje.
Sranje! 
Taj smrad.|Šta je to?
Kakav je to miris?|Ja ne...|Ja to ne radim.
Kakav je to miris?|Užasno odvratan,|eto šta je.
Smrdi u ovoj sobi.|Ovo kraljevski smrdi.
Bože.|U redu.|Hajde da počnemo.
Bolesno!
Šta?|
Bože!|Bože! To...
Ja to neću da čistim.|Moramo.
Ja to ne čistim.|Moramo to uraditi.|To je tako bolesno.
Neobrazovane svinje.|Pomozi mi da namestim ovaj krevet, Lena.
Fudbalski igrači su tako prljavi.
Ne znam čak ni odakle da počnem.
Oni misle|da mogu sve.|Ovo je tako besmisleno.
Bolesno!
Šta?|Snini to, Anne Marie!
Zalepilo se!|Neće dole!
Šta je to?|To je kondom.
Skini! Zalepilo se!|Ne, ne diraj!
Skini!|Skini!|Skini.
Anne Marie, skini!|Stavi rukavice.
Skini!|Polako.
Ne mogu da skinem ako|se šutaš.
Odvratno.|Moj Bože!
Bolesno!
Znaš šta?|Dosta je.
Venčanje i medeni mesec|na istom mestu?
Hajde da ronimo.|Ja neću da ronim|sa ovom kosom. Oladi malo.
Te maske ostavljaju|najgore fleke na licu.
To je kao,|stotine ljudi da pljuje u to.
Ko je u sobi 215?
215?|Ko je u 215?
Gospodo, 215?
Ko je u sobi 215?
Ne? Ko je u sobi 215|U vodi?|Šta?
Slatki 215?|Vaše je?
Bože!
Skoči!
Kunem se da je to kondom.|Ja sam 215.|Mislim da sam dobio nešto.
Ja sam u 215.|Šta sam dobio?
Zdravo. Ja sam Anne Marie.|Ja spremam tvoju sobu.
Leslie. na vezi!|na vezi!
Imaš sekundu, Leslie?|Naravno. Koliko god ti je potrebno|slatkišu.
Prvo.
Drugo.
i treće.|Shvatio si?
Hvala vam|na vašem vremenu, momci.
Nema problema.|Podučen si od sluškinje.
Ja sam na odmoru.|Ti ne moraš...|Još uvek te podučavaju.
Ne moraš|čistiti sobu|kad si na odmoru.
Podučavan si.|Ali ne moraš da čistiš sobu|kad si na odmoru!
Ja sam na odmoru?
Bilo je grozno,|bilo je odvratno.|Briga me šta su radili.
Oni su V.I.P.|Plaćaju najveću cenu.
Ne plaćaju zato da bi|ih podučavala spremačica.
Možeš podići|svoju platu.|i surfuj dalje, Anne Marie.
Pišali su po podu.|Povraćali su po zastorima.
Molim te nemoj me suspendovati.|Trebamo novac.
Ja te ne suspendujem,|Dajem ti otkaz.
Šta?|Pa, ako je ona otpuštena,|Ja dajem otkaz.
I ja.|Dobro.
Stvarno ćeš ozbiljno|dati otkaz svima?|Ne.
Tebi dajem otkaz. One ga meni daju.|Nemoj da vam padne na pamet|javljanje službi za nezaposlene
Vi narode, nemojte otići.|Treba nam za rentu.
Mogla si ostati duže|od toga.
Umorna sam|da bih zadržavala dah, Eden.
Bože, baš voli da me|zajebava.
Vidi je.|Nije ovde da hvata talase.|Ovde je samo zbog pažnje.
Šta uopšte vidi|u tim momcima?|Takvi su dosadnjakovići.
Isto što si i ti.|Šta?
Deo tela|i dobra zadnjica.
Super.|Ima loše ponašanje.
Nije ona stvarno takva.
Unutar! Imaš ga!|Tu sam! Tako je!
Hej, begaj!
Hej, hej, hej!|Imaš ga!
Hej!|Hej, Gde si do sad?
Imam ga! Beži!
Drew, Imam ga!
Hej!
To je bio moj teren.|U čemu je tvoj problem?|Odrasti više.
Nisam ja kriv|što si slomila dasku glupačo.|Ti si glup.
Nemoj više da padaš na mene.|Tako je, idi kući.|Briši.
Magarice.
Možeš li da je zalepiš|Ne.
Da, Ja sam|samo prolazio.|Ok.
Pa, ustvari,|devojke iz hotela su mi rekle|gde te mogu naći.
Pa znaš to je bilo baš strašno,|znaš, surfovanje.
Da.
Hej, slušaj.|Hoću da se izvinem|zbog mojih prijatelja u hotelu.
Leslie je neuredan,|ali kada ti je dupe|u opasnosti,
on je momak koji će|stati u zaštitu.
Tako da kada idući put|tvoje dupe bude u opasnosti,|on je tu.
Zapamtiću to.
Šta ima, Anne Marie?|Hej, Ben.
Slomila si dasku.|To je grozno. Sigurno si|precenila situaciju.
Nešto tako.|Hej, poznajem te ja?
Ne znam, možda.|Da. Ti si|ugaonibek, zar ne?
Da, igram fudbal.|Tako je, huh?
Super cipele, brate.
Hvala.|Pitao sam se, da li si možda,|učila nekoga?
Učila nekoga?|Da. Kako da surfuje.
Ne.|Pa, znaš,|Ja imam nešto slobodnog vremena.
To je lepo.|Vidi, Ja bih...|Ja bih rado da naučim.
Nije lako.|Znam. Ali izgleda|stvarno zabavno.
Možeš se povrediti.|Siguran sam da mogu|da se pripazim.
Taj tip Rick, on će ti|pokazati daske|i neke bebi talase.
On je nežan.|A ti?
Nisam.|Da.
Vidi.|Ko je slatkiš?
Šta je to bilo?|Ne znam. Hteo je|časove ili slično.
Anne Marie! Časove?|Novac? Bez para smo?|Šta?
Nije ništa|rekao za plaćanje.|Pa, jesi pitala?
Vi idete noćas?|Ne. Kad?|Idi, idi, idi!
Ne znam. Kao da sam se izgubio.|Stigni ga.
Hej! Hej!|Koliko?|Šta? Šta?
Koliko?|Moraću te nazvati ponovo.
Oh, sranje!
Hej! Pazi gde ideš!
Požuri! Stigni ga.|Hajde.
Ok, žuri, žuri, žuri.|Hej. Hej, slušaj.
Koliko?|Ne znam.|Koliko to ide?
Dvadeset kinti na sat.|Dvadeset?
Previše?
Petnaest?|U hotelu je $150.
Toliko ću platiti.
Sto pedeset kinti.
Za časove surfovanja?|Jel tako, da?
A o čemu drugom|smo još pričali?|Imaš neke prijatelje?
Naravno da imam.|Da!
Šta je sa licem, Pen?|Kakvim licem?
Ne brini dušo.|To je samo jedno popodne.
Imaćeš vremena|da zatrudniš i ideš na bolovanje.
Dobra ideja.|Biće zabavno.
Odraćemo turiste.|Nećemo nikoga odrati.
Svako ko plaća|$1,000 za sobu za noć|taj moli da bude odran.
Videla sam juče te momke|u Tommy Bahama |kako plaćaju 400 kinti za svilene gaće.
Kako je to moguće?|To je donji veš.
Ti tipovi imaju para na bacanje.|Oni igraju u NFL.
Briga me za pare.|Sve je bolje od ovoga.
Bože!
Da, Baš.|Puštajte me odavde, narode.
Penny!|Ko je napumpao ove?
Mislila sam da će|njegovi drugovi biti seksi.
Ovo je tako neprijatno|da nas vide sa njima.
Vi ćete nas učiti da surfujemo?|Vi ćete nas učiti da surfujemo?
Momci.
Propalo.
Hajde, to je 150 po svakome.|Šta ako vidimo ljude koje znamo? Bože.
Pa šta.|To su časovi surfovanja.|Ovako džokej izgleda?
Sto pedeset kinti.|Idemo surfovati, veliki tata.
Šta ima devojke?
Ovo je Lena i Eden.|Ja sam Anne Marie.
Hej.|Idemo danas surfovati?
Pazi se.|Pobrinuću se|da se ne udaviš tamo.
Kako je? Matt.|Drago mi je što smo se upoznali.
Ovo je moja|mlađa sestra, Penny.|Šta ima, mala mama?
Mala surfing cura.|Ti ćeš u tome surfovati?
Đavola, ne. Ja ću surfovati|u mojim da-da-da-da's.|U tvojim šta?
Mojim da-da-da-da's!
Da-da-da-da!
Ti nosiš|držače za orahe.
Neki ih tako zovu.|Ja ih zovem kontejner za orahe.|Ti ćeš učiti mene da surfujem.
Jedan, dva, tri.
Digni se!
Nema guzenja.|Da.
Spreman?|Idemo. počni veslati!|Veslaj! Idi! Idi!
Da! Da! Ustani!|Ustani! Ustani!
Postavi se na centar!|Nagni se napred! Širi ruke!
Hajde! Idi!
Hajde, Vraćaj se ovamo!|Još jednom!
Hej, dajem čas.
Eto ga.|Hajde. Veslaj! Veslaj!
To je bilo dobro.
To je bilo dobro.
To je bilo neverovatno.
Jesi uzbuđen?|Da, Totalno.
Hajde da idemo i uhvatimo|jedan od onih velikih.
Tamo?|Pa, moćićeš da ih savladaš?|Da. Definitivno.
Hajde, Matt.|Imaš ga. Imaš ga.|Veslaj, veslaj, veslaj!
Jače. Hajde.|Moraš duboko zamahnuti.
U redu, Anne Marie,|Tu sam pored tebe.
Ne brini za mene.|Ja sam majstor.
Ja sam igrač fudbala.|Sranje!
Još samo par, i imaš ga.|Samo još par talasa.
Veliko! Kornjača!|Idi pod dasku!|Okreni je!
Ne predaj se. Hajde. Veslaj.
Moramo uspeti preko ovog talasa.|Idemo. Veslaj, veslaj.|Hej! Hej!
Sklanjaj te se!|Jače!|Eto ga.
Dobro si?|Čoveče,|to je bilo moćno.
Ovde postaju veliki.|Sigurno hoćeš ovamo?
Ne. Hoću reći,|sigurni smo ovde?
To zavisi šta tebi znači|sigurni, ali, da, prilično.|Čoveče.
Ovaj ovde, kako bi bilo?|Ne, ovo nije talas.
Skoro.|Naćićemo ti jedan, Matt,|Obećavam ti. Hajde nazad.
Čoveče.|Samo budi strpljiv, Matt.|Naći ćemo ti jedan.
Anne Marie,|mi idemo!
Hej, slatkiš,|dođi malo ovamo|da mi pomogneš malo?
Treba nam dvoje|da nosimo ovu stvar.
Treba da idemo. Kasno je.|Ja ne idem|dok ne uhvatim jedan.
Kako bi bilo ovaj?|Okreni se, brzo. Brzo.|Grizi. Grizi.
Eto ga, Matt.|To je to.
Veslaj. Počni veslati.|Idi! Veslaj! Veslaj!
Ustani. ustani.
Da! Da!
Eto ga! Da!
Da!
Da!|Eto ga!|Odlično, Matt!
Da.
Dodro je.|Da!
Zdravo. Dobro došli u Lanakai.|U redu je.|Samo sam njega dovezla.
Zašto ne dođeš|na jedno piće?
Da. Ne, Ja|bih volela, ali ja,...|ali šta?
Moram da se vratim|na moju stranu ostrva.|Znaš šta mislim?
Ne. Zašto?|Zato što treniram.
"Cevi", surf.|Surfovanje u "cevima".
Master. "Pipe Masters".|Tako je.|"Pipe Masters". Da.
Pa,|da ti kažem...
Samo imam 40 kinti.|Za šta?
Za tebe.|Za časove.
Da.|Ali ako hoćeš|da dođeš gore u moju sobu,
daću ti ostatak,|mislim novca.
Ja bih|stvarno volela,|ali vidiš one momke tamo?
Ako nas vide|da idemo u tvoju sobu,
pola ostrva će do sutra|pričati o tome.
Stvarno?|To je "kokos" radio.
To je ozbiljno.|Sjajno. Da.
U tom slučaju, ti čekaj ovde,|Odmah se vraćam|sa tvojim novcem.
Dobro. Pa, čekaj.
Doći ću gore.|Sigurna si?
Ok. Ne želim da ti kvarim reputaciju|ili nešto slično.
Hvala.|Ja ću brinuti oko toga.
Dobro.|Ok. Ti idi gore liftom,|Ja idem sa druge strane.
To je tako lukavo.|Kao James Bond.|Samo ćuti.
Izvinite.
Šta ona to radi?
Hej. Gde si pošla?|Hej.
Ja sam... Nisam znala...|Nisam znala dali je|to tvoja soba ili ne.
Moja je soba.|Da.
Uđi.|Ok. Hvala.
Izgleda drugačije noću.|Da. Prijatna je.
Ja ću...|Ja ću samo...|Da. Tamo je.
Da, znam gde je.|Hvala.
Šta to radiš?
Samo pokušavam da nađem|pare koje sam sklonio.
Šta, od sluškinje?|Da, tako je.
Da vidimo.
jedan, dva, tri, četri, pet,|šest, sedam, osam, devet...|Čekaj.
To je... To je pre,|previše...|To je... to je $1,000.
Biću ovde nedelju dana.|To je $150 na dan.
Tako da sam dao sebi popust od $50 |za plaćanje unapred.
Hoćeš da me kupiš?|Ne.
Ne. Samo neću|da te izgubim.
Mogu li da te pitam|jedno čudno pitanje?
Da.|Imaš li na sebi moju kolonsku vodu?
Da.
Baš, |dobro miriše na tebi.
Trebao bi|da se javiš.|Da. Tako je.
Hej, ti.
Da?|Hej. Hej, srce.
Osećaš se bolje?|Da, znam.
Pokušao sam te zvati ranije,|ali, nije bilo nikoga.
Da, i ti meni nedostaješ.|I ti meni nedostaješ.
Bolesna si?.|Matt, ja ću...
Slušaj, nazvaću te kasnije,|Dobro? Dobro.
I ja tebe volim.|Dobro, ćao.
Izvini.|Pretpostavljam da za to|ne postoje pravila u bratstvu.
Kako to misliš?
Menadžer prima poziv|od besne žene...
pitajući se zašto je sluškinja|u muževoj sobi|u 2:00 izjutra.
To nije moja žena.|Žena, devojka, dečko.
Ne, stvarno.|Nije moja žena.|Vidi, to mi je nećaka.
Ustvari, moje...|moje sestre ćerka, Rebecca.|Ovo je ona.
Pa.
Kunem se.
Prelepa je.|Da, jeste.|Pravo je srce.
Žao mi je za to.|To je, čudno|zbog vremenske razlike.
Trebala bih poći.|Postaje kasno.
Dobro. Imamo li|čas surfovanja sutra?
Definitivno.|Dobro.
Ok.
Ćao.|Ćao.
Ćao.
Mislila sam da mu daješ|samo časove.
Dajem.|Da, iz čega?
Penny nije|završila domaći.
Nisi bila tu da mi pomogneš.|Ona mora da radi domaći.
Nemoj nama da sereš|jer si bila napolju i radila.
Ućuti.|Ne poriči.
Radila si kao|rebra bez sosa.|ućuti...
Pa, Šta se desilo?|Oh, bože. Ništa.
Naravno.|Reci mi šta se desilo.
Ne.|Jesi se malo igrala? 
Jesi li? Jesi li?|Ljubili smo se dve sekunde.|Nije neka velika stvar.
Naravno da jesi.|Koliko bi trebalo|da padamo na to?
Šta vi mislite da sam ja?|Ne znam.
Ozbiljno.|Šta još? Hajde.
Evo, ovo će|pokriti račune.
Ovde ima oko, $1,000.|Osećam se kao tvoj makro.
Mora da znaš kako se ljubi.|Ili mora da znaš|kako se ono drugo radi.
Laku noć, Penny.|Ti ideš sada u krevet.
Hej.|Šta je bilo?
Vidi, Ne volim|što moram da budem zvocalo,|ali takmičenje je za nedelju dana.
Samo mislim da nije vreme|za...
Znam.|Ali sam mu obećala|drugi čas sutra.
Zar ne možeš|samo da ga oladiš?|Ne.
Zašto ne?|Zato što mi je već platio.
Tačno.|Eden.
Hoću da iznajmim| jet skuter sutra.
Da te treniram.|Da budeš spremna za takmičenje.
Čekaću te|na startu u 4:00.|Zašto ne ranije?
Čekaću te tamo|što pre budem mogla.
Gde ono idemo?|Malo mesto o kojem se u hotelu|ne priča turistima.
Bože.|Voziš kao što surfuješ.|Vozik kao što bi volela da surfujem.
Ovo je prelepo.|Da. Dolazila sam ovde|kad sam bila dete.
Sanjao sam|surfovanje celu noć.|Minnesota dobila groznicu surfovanja.
Pazi.
Koliko sestara|imaš, Minnesota?
Pet.|Pet?
Pet.|Stvarno?|Ti si jedini dečak?
Da.|To onda sve objašnjava|Objašnjava šta?.
Zato se neplašiš|od žena. Da.
Zašto je to smešno?
Zato što se|plašim žena.
Moja sestra bi me tukla|samo onako.|Evo, vidiš.
Vidiš kako ne mogu|ispružiti prst?|Da.
Zato što je moja sestra Dana|ga slomila kad sam imao osam...
samo zato što nisam hteo da|izađem iz njene sobe.
Zato je tako slomljen,
kada bacim loptu,|čuje se mali zvižduk.
Lep mali dodir?|Baš tako.
Mislim da imamo društvo.
Sjajno.|Da, znam. Moramo ići.|Poznaješ ove momke?
Stvarno?|Da.|Pripremi se na dobacivanja.
Ovo mesto je posebno.|To znači bez pristupa|za tebe, došljak.
Šta ima momci?|Ovo je naše domaće mesto.
Da, i ja sam domaća.|On nije.
Šta ima došljače?|Drew, odbi.
Mi smo odrasli ovde,|ti si doleteo ovde.|To nije njegova krivica.
Šta si radio na našoj|plaži, došljak?
Ne živiš ovde,|ne surfuješ ovde.
Otićićemo za |pet sekundi.|Ovo je domaće mesto.
Ovo mesto je za dečake.|Znaš da se ne dovodi|ovde niko.
Zašto ne kuliraš malo, brate?|Brate? Ti meni kažeš brate?
Drew, prekini.|Hoćeš malo ovoga?|Nemoj da me dodirneš.
Ne diraj je.|Šta ćeš ti uraditi?
Imam njegov novčanik.|Idemo odavde.|Idemo surfovati.
Drew, prekini!|Linemen nije ovde|da te zaštiti, došljak.
Idi. Prekini.|Zašto se ovako ponašaš?
Ne diraj je.|Šta ćeš ti uraditi?
Drew! Obojica!|Dosta je bilo! Prekinite!
Silazi! Ulazi u auto!|Prekini! Ulazi u auto!
Prekini. Ulazi u auto.|Ulazi u auto.
Idemo.|Ti si seronja.
Što radim,radim najbolje.
Polako brate.|Izbio si ga.|Izbio si ga.
Ti glupi majmune.|Vrati se na kopno.
Ovo je sranje.
Kawela?
I ti si očekivala|da ćeš se vratiti|na vreme?
Iznajmila sam jet skuter.|Znam. Izvini. Rekla sam|da mi je žao sto puta.
Svejedno.|Dobra je, čoveče.
Halo?
Šta je rekla?
Zajebava se,|čoveče.
Sve je u redu?|Oh, da.|Biće sve u redu.
Sad vidim zašto|turisti ovde|nikad ne napuštaju hotel.
Oh, nemoj tako.|Oni nisu pravi Hawaii.
Oni su samo...|Oni su samo ludi.
Tako se odnose zaštitnički|prema ostrvu i talasima,|posebno.
Prema svojim ženama?
Šta?
Drago mi je što sam ovde.
Moram da idem|na trening.|Ustaću.
Ne, ne, ne.|Spavaj samo.
Jesi siguran?|Da.|Možeć spavati.
Ćao.|Ćao.
Oh, sranje.|Oh, sranje.
Halo?|Lena, ja sam.
Hej. Gde si?|Ne brini se.
U njegovoj sobi si, huh?|Ne tiče te se.
Samo hoću da budem sigurna|da Penny stigne u školu.|Da, da.
Ne brini za to.|Šta je bilo?
Sve ću ti ispričati.|Hajde, mala žestoka.
Oh, Bože.
Dobro.|Ćao.
Sobni servis. Mogu li vam pomoći?|Htela bih da naručim doručak.
Naravno gospođo Tollman.|Šta vam mogu doneti?
Uh, vafle sa jagodama.
Spremanje.
Pa, aloha.|Vidi tebe,|mala princezo.
Da, da, da.
Staklena cipelica|pasuje, huh?
Čak sam išla|i u bazen.|Ućuti!
Tako me iritiraš.|Zar sam ja kriva|što me je on prisilio...
da jedem|vafel sa jagodama?
Vafel sa jagodama?|gde? Napolju.|Lepo.
Šta to radiš?|Pomažem.
Zašto? Ti više|nisi spremačica.|Nemoj da se ljutiš na mene.
Nisam ljuta.|Mmm!
Tako su dobri.|Nisi mi sačuvala nimalo|šlaga sa tim.
Neki momak misli da si|zgodna u bikiniju|i ti zaboraviš na takmičenje.
To nije fer,|i ti to znaš.
Šampanjac?|Koliko si vesela ti?
Ćuti.|Nisam ljuta.
Ja samo...|Ja znam da ti|tamo napolju razbijaš,
i veoma si mnogo radila|da bi stigla tamo.
Znam.|Takmičenje je za tri dana.
Svi sponzori|su stigli,
i samo si ti|i još jedna devojka tamo.
Znam. Razumem.|Ok?
Drugi bi ubili|da budu na tvom mestu.|Razumem!
Hej, slušaj me.|Takmičenje je prvo.
Ništa ne menja to.
To je to.|To je to,|tamo.
Da!
Sranje.
Anne Marie!|Hej, Anne!
Anne Marie!
Eden, ovde sam!
Hajde. Hajde.|Moramo da idemo odavde.
Imam te. Imam te.|Drži se.
Šta nije u redu?
Eden, idi ovuda!|Oh, sranje!
Okreni se! Okreni se!
Dobro si?|Gde si bila?
Iza tebe.|Nisam mogla zaroniti|da me ne poklopi.
Uvukla si me duboko u talas.|Treba da pustiš ranije.
Ok, jesmo završili|sa tvojim pravdanjem?|Hoću da idemo nazad.
Odmorićemo se malo.|Neću da se odmaram.|Skoro sam poginula tamo.
Nisi skoro poginula.|Bila si pod vodom,|nešto kao, pet sekundi.
Prekini izigravati Barbiku.|Šta si|mi to rekla? Šta?
Barbika?|Koji je tvoj problem?
Sve što hoću reći|je to da ako nisi|spremna za ovo,
nema šanse|da ćeš biti spremna|za Pipe Masters.
Onda ti idi. Ako si tako|jebeno hrabra, Eden,|idi ti.
Ne mogu.|Nisam pozvana.
Ne znam|šta kog đavola|hoćeš od mene.
Znaš šta ja hoću od tebe|živi svoj život|i prekineš ga živeti kroz mene.
Imaj sama svoje snove.
Znači tako.|Pobeći ćeš|i biti kukavica, huh?
Na kraju ja ipak imam|nekoga koga interesujem.
Zašto mi je ovo|tako poznato, huh?
Pobeći kad stvari|postanu teške.
Potresena sam. Mislim|da ću šutnuti moje dete...|Ućuti!
i pobeći sa nekim momkom|kojeg sam upoznala u Californiji.|Ućuti! Ne šalim se!
Zvuči malo mnogo|poznato.
Ostavi me na miru!|Kakva majka,|takva ćerka.
Ućuti!|To ćeš uraditi, samo ćeš odustati?
Gubi mi se sa lica.|To ćeš pokazati|ovim momcima?
Seronje koji misle da |nemožeš surfovati na takmičenju |samo zato što nemaš jaja.
Predpostavljam da je tako,|jer ja odustajem.
Ja odustajem!
Ti ne želiš da odustaneš.|Ti si samo uplašena.
Hej. Oh, Bože.|Šta nije u redu?
Jesi dobro?|Ne.
Yeah, Rochelle Ballard kida.
Oh! Zatvoren!
Napolju. Izvini, Rochelle.
Gde je Anne Marie?|Koga je briga?|Daj mi da igram.
Hej, na mene je red. Ti si ispala.
Divan da... sreda.
Imamo najbolje surfer|savetovaoce ovde...
za severne i|severno istočne surfere.
Zvuči previše poznato.|Kakva majka, takva ćerka.
Ovo je tvoj san. Za ovo si rođena.
Ne odbacuj zbog njega.|Eden!
Ti ne odustaješ.|Ti se plašiš.
Biću najbolja|surferka na svetu.
Samo ti i ona|druga devojka.
Samo ti|i ona druga devojka.
Sranje!
Šta to radiš?|Ništa.
Wow. Izgledaš...|Kako?
Gde si to nabavila?|Šta?
Haljinu.|Iz radnje.
On je kupio?|Da, on je kupio.|Pa šta?
Pa, mogu da ti vidim sise.|Super.
Ja mislim da izgleda|predivno.|Hvala.
Izgleda onako|kako on hoće da ona izgleda.|Kao Bejvač Barbi.
Penny, ućuti.|Hoće li ti kupiti|i umetke?
Penny, ne mogu sada|da se raspravljam, ok?
Čoveče, ta devojka|može da kida.
Ko je to?|Ti.
To je bio prvi put|kad si me pobedila na Menehune takmičenju|u Haliewa.
Bila si takov|mali usrani vođa.
Uvek pričajući o svim tim glupostima|i kako ćeš biti|na prvom mestu.
Bila sam tako besna na tebe|znala sam da to možeš.
Sav taj talenat i sranja.
Dečki su se okretali|Sećaš se toga?
Morali su da ubace neko|usrano pravilo da bi te|odvojili od muškog takmičenja.
Zakasniću.
On odlazi za par dana|sa tenom, a sa čim ćeš|ti ostati,
sa parom cipela?
Htela sam platinijum.
Bar je na "E."|Zar ne?
Bolje da jeste.|Rekao je da jeste.
11 /2 "E."
Svi misle da sam seksi.|Ja sam najseksipilniji...|Ti nisi seksi.
On ne zna|ništa.
To je Tiffanyjevo.
On voli|tvoje malo nešto-nešto.
Malo ljubavi za jednu noć.|I onda uzmeš sebi malo|unapređenja.
To je dovoljno dobro.
Dobro veče, gospođice.|Dobro došli u Lanakai.
Jimmy, šališ se samnom?|To sam ja. Anne Marie.
Sveto govno!|Izgledaš ludački.
Hvala. Bože.|Dobro je.
Wow. Izgledaš...
Čudno.|Ne. Predivno.
Stvarno?
Hajde|da te pokažemo.|Oh!
Ovo je super. Ovo je super.
Ok.
Sada je vreme za par|srećnih muškaraca da nauče|kako se igra Tahitian hula.
Imamo li dobrovoljaca?
Neki inteligentan muškarac.|Neki čovek od vrednosti.
Evo idem.
Dobro. Poželi mi sreću.|Hajde. idemo.
Podignite te ruke|visoko u vazduh.
Mešaj! Mešaj!
Hajde. Idemo. svi.
Dignite ruke u|vazduh!
Hej, kako je,Jahači talasa!
Imamo od tog surfer izvestitelja |ponovo informacije.
Upravo sada, dostižu|15 do 20 stopa.
Sutra na talasima,|devojke će imati rezerviasno mesto.
Šta bi mi trebali|da pričamo sa njom?
O Windexu, pretpostavljam.|Ili o Cometu.
Jedina osoba koja zna bilo šta o|Windexu ili Cometu je u našoj kući...
to je Carmen, ali ne ja.
Nadam se da se ona ne nada|da će je on oženiti.
Naravno da se nada. Šarmantni princ dolazi|da je spasi od ćiščenja toaleta.
I dobije nešto od tih|deset miliona godišnje.
Oh, Bože. Matt i služavka.
Oh, Bože. Jeste li narode|videli tu haljinu? Halo?
Gde ona misli da je krenula,|na matursko?
Ja mislim da su njene cipele baš slatke.
Verujte mi na ovome.|On ju je doterao.
To je sve Matt Tollmanovo delo.|Jeste li videle cipele,|haljinu, narukvicu?
Njegov klasični stil.
Oh, Bože.|Sećate se narode| Denny konobarice?
Oh, tako je.|Znala sam da mi liči na nekoga.
Matt voli siromašne.|Eto takav je on. 
Ma hajde. To je njegov stil.|On voli te jeftine male...
jeftine Barbike...|Evo. Tvoje su.
Oh, Bože.|Oh. Bože.|Jel to bila ona?
Oh, jeste.|Bila je ovde.
Naš igrač večeras je ŠEF...|Kako se zoveš?
Leslie, ali svi me|zovu "Tata prdež."
Aloha, ŠEF Tata prdež!
Oh, da!
Ou! Dušo, idemo!
Hajde!|Tresi tvoje stvarčice!
Da čujem to od ovog momka.|Zar nije sjajan?
Imaš li mleko|u tim kokosima?
Tresi, tresi, tresi!
Oh, da!|Oh, da!
Anne Marie. Gde si pošla?
Anne Marie.|Stani.
Šta do...|Oh, čoveče.
Uh, Anne Marie, uh...
Anne Marie.
Anne Marie.|Šta to radiš kog đavola?
Neznam, Matt.|Šta ja to radim?
Onoga dana,|kada sam naručivala uslugu u sobi,
tip na telefonu me je nazvao gđo.Tollman,|a ja ga nisam ispravila.
Jer na minut
dopalo mi se kako je to zvučalo.
I samo se pitam|ako je Denny konobarica|osetila isto to.
Slušaj...
Znaš šta?|Dobro sam.
Znam šta sam ja,|i pomirila sam se sa tim.
Šta? Ko si ti?
Ja sam sluškinja,| sa kojom si ti spavao na odmoru.
Ja sam dobra priča kada te neko pita kako si naučio surfovati|.
Ti neveruješ nikome,|zar ne?
Mogu li?|Mogu li tebi da verujem?
Da uradim šta?
Hoću reći...
Šta ti hoćeš?
Šta ja hoću?|Oh,Bože.
Ja hoću...
Penny, da prestane da puši| i da ide na koledž.
Hoću... hoću da budem u mogućnosti| da platim telefon i struju...
i kiriju u istom mesecu.
Hoću devojku, da bude na |naslovnoj strani Surf magazina,
i bilo bi sjajno kad bi ta |devojka bila ja, ili bilo koja druga.
I ja hoću...
Mislim, želim|da se moja mama vrati kući.
I stvarno, stvarno|hoću da pobedim na "Pipe Mastersu" sutra.
To je ono što ja hoću.
Pa, uradi to.
Matt, ti to nerazumeš, ok?
Pipe... Pipe je najteži talas na svetu.
Ok, ne ideš da ga| samo tek tako odradiš.
Možeš poginuti.|Ljudi tamo ginu.
I šta će se desiti ako ja...
ako ja odem tamo,| i ne uhvatim ni jedan jedini talas?
Nije me briga ako ispadem budala,|ali me je briga jer ne želim| da osramotim svoju porodicu.
A to su Lena i Eden i Penny.|Oni su moja porodica.
Samo mi reci šta da uradim,| molim te.
Ti hoćeš da ti kažem, šta da uradiš?|Da.
Ti znaš šta da uradiš.|Ne, Matt, iskreno neznam.
Samo budi devojka,| koju sam ja upoznao na plaži.
Ko? Ko je ona?
Devojka koja nikada nije| pitala dečka šta da radi.
Dobro jutro, svima.|Dobrodošli na "Pipe Masters"...
ovde na Banzai talasnoj liniji|na severnom delu Oahua.
Danas će te gledati|žensko surfovanje koje će ući u istoriju...
ove devojke će ići na|najsmrtonosnije talase na svetu.
Zamislite Niagarine vodopade|sakupljene na preko dve stope iznad vode|preko tvrdog kamenja lave...
sa oštrim šiljcima|i ogromnim talasima.
Biće i preko  20 stopa.
Srećno svim damama koje se danas| takmiče na  "Pipe Masters".
Možda su najbolje na svetu,| ali danas će morati mnogo da se potrude.
Ako idete dole da gledate,|nije dan za skakanje u vodu.
Anne Marie, jesi li dobro?|
Vi narode izlazite ovde.|Ja idem da nadjem mesto za parkiranje.
Nemoguće je reći| rezultat u ovom trenutku.
Bila je iza ali će ipak pokušati|da se postavi na liniju.
Izgleda da će ići na ovaj.|Oh! Izgleda da je slomila dasku.
Bilo koji dan na talasima,|je kritičan, ali danas,
jedan pogrešan pokret |i posledice mogu biti katastrofalne.
Mnogo više surfera je poginulo ovde, |nego na bilo kojoj drugoj tački na planeti.
Ovo je prvi put da su devojke dobile| pravo da se takmiče na talasima.
Svi koji su zainteresovani |za surf su ovde danas...
svi sponzori, talentovani pojedinci,|čitava surf media... prati|da nadje sledećeg izuzetnog-surfera.
Odvozi jednu vožnju danas ovde,|i stavićeš sebe na surfing mapu.
A tamo je sama Lynette MacKenzie,
sad kada je Megan na plaži| sa slomljenom daskom.
Na dobrom je.|Uspeva joj.
Stvarno morate priznati|da će teško uhvatiti te talase.
Ali sam siguran da će imati bolji| rezultat nego što je imala do sada.
Sreto, Layne.|Hvala. Trebaće mi.
Ja sam ovde da se takmičim.|Jesi li dobrovoljac?
Ona je takmičar.|Treba da popuniš ove formulare.
"U slučaju smrti ili povrede"?
Hvala.|Zagrevaćeš se sa Kate Skarratt.
Idi napred i čekaj u mestu za takmičare.
Hvala.|Srećno.
Izgleda prilično dobro tamo, zar ne?
Oh, moj Bože.
Eno je Kate Skarratt.|Ona ubija na talasima.
I tamo je Rochelle Ballard.|Ona je kraljica zadnjih vrata.
Oh, moj Bo-e!|Layne Beachley je...|Znam ko su one.
Šta? Ja samo...|Ti si dobra.
Ja samo hoću da kažem...|one su...|one su stvarno dobre.
Sranje!
Hajde. Idemo.
Hej! Šta ima, čoveče?|Šta ima?
Gde je ovde parking?|Svuda, pretpostavljam gde god ga nadješ.
Izgleda da ide|na ovaj.
Hej. Hej, Anne Marie.|Vidi šta sam ja našla.
Sledeće zagrevanje, Keala Kennelly.|Hej. Samo smo prolazili pored.
Šta ima,|surfer devojko?
Uradi prokletu stvar.
Sranje.|Dvadeset stopa raste u visinu.
Prilično je divlje tamo.
Fantastično čisto,|zapadne-severozapadne vode.
Talasi i zadnja vrata|su otvoreni.
Da. Samo budi strpljiva.|Ne budi nemirna.
Talas nailazi|u intervalu od 20-sekundi.|Sačekaj svoj trenutak.
Ne idi na prvi talas|čim budeš tamo.
Treći talas|izgleda najbolje.
Evo je Kennelly|završava. strm doskok.
Pravi okret dole.|Ona je strašna, čoveče.
Pokriva je.
Oh! Uspeva izaći.
Hajde da joj damo|veliki aplauz.|Ja sam iza moje lige.
Hej. Ne brini.
Samo idi tamo|I zabavi se. "zabava."
Sledeća je, iz Australije,|Kate Skarratt u crvenom.
Ona je smešno stopalo, I|i favorizuju je na talasima.
Voli da izaziva velike talase|I zauzela je prvo mesto|na Teahupoo,
još jedna koja se|pokazala na Tahiti.
Njena protivnica,|ima divlji našin ulaska,|Anne Marie Chadwick,
bivši junior NSSA šampionata|koja je ispala|iz takmičenja...
posle incidenta davljenja|baš na ovoj tački|pre tri godine.
Pet, četiri, tri,|dva, jedan.
Imaju 20 minuta zagrevanja|u današnjem hvatanju četiri talasa.
Biranje talasa je kritično.
Ako pokupiš pogrešan talas,|izbaci te, uhvati te u centar...
Ostatak možeš da provedeš|samo pokušavajući|da uradiš nešto.
Kako ide?|Dobro.
Dobar način pristupa.|Dobiti dobru pozadinu.
Imamo stvarno dobru|sreću sa talasima.|Još i rastu.
Verovano će dostići|i oko 15 do 20 stopa.
Kate Skarratt ide|na ovaj. vesla,|staje na noge.
Pravi spuštanje.|Solidan okret.
Vidi tu cev!
Postavlja svoju liniju,|žuri da završi.
Pokušava da stigne|do ramena.
Ide...|Oh! Nije baš|uspela da završi kako treba.
Dobiće neki|poen za to.
Izgleda da je 4. 1|Izašlo na tabli.
Vodena patrola|je proverava.|Izgleda da je u redu.
Ako joj ne treba prevoz,|veslaće nazad.
Pa Chadwick je sama|tamo napolju,|evo počinje voznja.
Idi, idi! Veslaj!|Ide na svoj prvi talas.
Zastaje.|Sranje!
Predivan talas. Još jedan|takav se neće ponoviti.|-Kakav propust talasa.
Trebala je da krene.|To bi se otvorilo|savršeno.
Sranje!
Kada si tamo sam,|pritiskaš sam sebe.|Možeš ti to, curo.
Chadwick će morati da čeka|za sledeći pokušaj.|Dušo, šta to radiš?
Kate Skarratt vesla|u jedan od najboljih|talasa danas.
0h!Pogledajte ovaj talas.|Prava bomba.
Oh!|Malo je preterala|i pada.
Nadamo se da je dobro.|Kate Skarratt je pala.|Ooh.
Odlično kupljenje.|penje je na skuter,|izlazi napolje.
Drži se.
Ok, svi, kad skuter|izađe na plažu,|molim vas napravite malo mesta.
Vodena patrola|treba malo mesta za rad.
Skate Skarratt je otišla|dole sa zadnjim talasom.
Nose|nosila dole.|Ovo ne izgleda dobro.
Treba nam Dr. Leland Dao|da nam se javi u medicinski šator.
Leland Dao, molim vas|javite se u medicinski šator.
Potrebni ste nam ovde|veoma hitno.
Hajde. Hajde.
Kreni!
Idi, idi, idi!|Idi! idi!
Idi! idi!|idi!
Postavlja se na talas.
Pravi spust.|Lagano. Oh!
Postavlja se savršeno.
Pogledajte to.|Predivan talas.
Dobiće|lepe poene za ovo,|Da!
dovoljno visoke da je odvede|u sledeći krug.
Oh!
Oh, tako je radila.
Ne vidim je. Gde je?
Čoveče, dal je dobro?|Gde je?
Oh!
Anne Marie|vodi tešku bitku tamo.
Uhvati me za ruku.
imam te.|Drži se.
Neverujem da joj je stalo do poena|ali ocene su izašle na tablu...
i dali su joj 4.6|za prošlu vožnju,
što će je pomeriti u sledeću rundu|ispred Skarratt.
Anne Marie!|Jesi dobro?
Hoće li biti dobro?|Hoće li biti dobro?
Biće dobro.|Samo joj dajte malo prostora.
Hoće li|biti dobro?
Mislim da hoće.
Staviću malo|leda na to.
Podigni glavu.
Samo leži ovde|i opusti se na minut.
Hej.
Ako mi kažeš da budem kao devojka|sa plaže,|izlupaću te.
Oh.
Pa kako se osećaš?|Bilo je i bolje.
Da.
Moja, uh,|moja prva NFL utakmica,
Bio sam blokiran|od Warren Sapp.
I kažem ti,|nikad nisam bio|tako jako udaren do tada.
I ležao sam moleći|da je nešto polomljeno da ne bih|morao da idem da završim utakmicu.
Misliš da se foliram?|Ne. Znam|da is bila slomljena tamo.
Kao što sam ja bio.|Ali Leslie mi je,
da je to jak udarac|ali da ću možda posle zažaliti ako|se ne budem vratio u igru.
I tako sam... se vratio u igru.
I dobio si utakmicu.
Ne. Ustvari, izgubili smo.
I imao sam spucano dupe.
Ali bilo je tamo jedno|predivno dobacivanje...
jedan savršen okret|pravo u ruke Omara...
i go.
Vidi, ne mogu te nagovarati|da ideš tamo nazad.
Bilo bi... bilo bi to ludo.
Ali znam koliko si dobra,|i znam koliko ti|ovo znači.
samo ne bih želeo|da provedeš život pitajući se|kako je to moglo biti.
Glave gore ljudi.|Veliki krug se približava.
Hej, svi, malo nam|se približava voda.
Pazite na decu.|Pazite na stvari.
Voda se približava.|Opasno je tamo napolju.
Vodena patrola|ima pune ruke posla,
bili bi vam zahvalni|ako bi ste se malo povukli.
Danas ovde|malo imamo plimu,
pa bih hteo da|opomenem da se|svi malo pripaze.
Momci, vidite, ovo stvarno nije|dobar trenutak.|Mogu li da dobijem sliku?
Šta?|Možemo li da dobijemo sliku?|Muvamo ove cure ovde.
One misle da si ti neki|sjajni hokej igrač|ili slično.
Šališ se.|Ne šalim se. Hajde da|završimo sa tim.
Izvini malo smrdim.|Ali tako je to.|Hajde. Ovde.
Smeši se.|Na odmoru si.|Ovamo, na ovu stranu.
Raširi malo|ruke.|Malo bolje držanje.
Odlično.|Još jednom.|Dobro, odlično.
Hej.|Hej.
Ideš opet|tamo napolje?|Da.
To je samo glupo takmičenje.|Mije vredno|povrede.
Biću dobro.|Hej.
Šta?|Budi oprezna.
Da.
To je start idućeg takmičenja.
Chadwick će imati|pune ruke posla|u ovom krugu.
Keala Kennelly sa Hawaii.|Ona je jaka.
Ide na sve.|Ide kao muškarac.
Malo bitke u veslanju|je tamo.
Izgleda da Chadwick|i Kennelly |veslaju svoj maksimum.
Chadwick |ima unutrašnju poziciju.
Veliki prilaz,|ona će uzeti prvi talas.|Hajde, hajde.
Ova bitka u veslanju|stvarno znači|bitka za prvi talas.
Chadwick je u poziciji,|ide na prvi talas.
Počinje veslati.|Ide na njega.
Oh! Ona... Ona se povukla.|Kennelly je sama.|Ona hvata talas.
Opet i opet,|čoveče.
Napolju je,|čini to tako lako.
Ali, narode,|nije lako tamo napolju.
Chadwick počinje sa veslanjem.|Vesla.
Nije ga baš uspela.
Kakav propust talasa.
To mora da boli|kad znaš da ti treba poen,
i da ideš protiv najboljih |surfera koji|su ovde,
ali ti propustiš to.
Dovoljno vremena |ima Kennelly|da se vrati u poziciju,
i veslala je |pored Chadwickove,
i gleda|da uhvati sledeći talas.
Keala Kennelly.|aplauz,|dame i gospodo.
Keala Kennelly.|sjajna dva izvedena jahanja|na talasima.
Keala je strašna.|Ide kao muškarci na talase.
Da vidimo, Chadwick|još nije uhvatila talas.|Ne znam šta se tamo dešava.
Ne znam dali ona samu sebe|čini nervoznom|ili je Keala čini nervoznom.
Šta to radiš?|Šta?
Hoćeš li ići na talas|ili ćeš sedeti ovde|kao bova?
Vidi, nikada nećeš|uhvatiti talas sedeći ovde.
Prati mene. Ja ću te odvesti.|Da damo publici da malo|ima čemu da navija.
Hajde da ti nađemo talas.|Hajde.
Prati me u liniju,|i reći ću ti|da kreneš na talas.
I kad ti kažem da ideš,|moraš krenuti.
Veslaj svom snagom.|Nema razmišljanja.|Nema povlačenja.
Nema zastajanja.|Nema straha, dobro?
Jer ako budeš čekala|samo sekund,|poješćeš govno.
Hajde. Prati me.
Izgleda da se idući set približava.
To je ovaj. Idi.
Veslaj! Veslaj!|Idi, devojko!|Veslaj! Veslaj!
Veslaj!
Idi!
Jesi dobro?|Dobro sam, dobro sam.
Onda idi tamo nazad.
Još samo dva minuta je ostalo za nju,
Chadwick se muči|da se vrati nazad...
da može da uhvati|dobar talas.
Chadwick još nije ni imala|prilike da uhvati talas,|da postigne nešto.
Mora se iskupiti.|Keala apsolutno|dominira sada,
i Chadwick mora da postavi|dobar rezultat na tabelu.
Auu.|Jesi dobro?
To je bilo strašno.|Dobro je.|Hoću drugi.
Hoćeš drugi?|To se zove duh.|Da.
Zaboravi prošli talas,|i idemo ovaj.
Manje od 20 sekundi je ostalo.|Osećaš taj adrenalin.|Upotrebi ga. Hajde.
Anne Marie Chadwick|ima samo još jednu šansu.
Tamo napolju. Evo dolazi|Jedan od najboljih talasa|čitavog dana.
Linija se |prosto stopila sa horizontom.
Evo ga dolazi.|To je taj.
U redu, hajde.|Idi! Idi, idi!
Idi, curo!
Chadwick je tamo napolju.|veslaj jako!
Idi! Idi! Idi!
Ovaj je tvoj!|Nemoj da odustaješ!
Idi, idi!|Idi! Idi! Idi!
Oh, Bože!
Oh, Bože!
Oh, sranje! Da!
Whoo!|Da!
Whoo!|Oh, uspela je!
To je mja kučka!
Da!|To je bilo ludački!
Whoo!|Čekamo sudijino glasanje.
Dolaze.|Izgleda da su desetke|preko table ispisane,
ali nije dovoljno|da preuzme Kennelly|i da pređe u drugi krug.
Ali ona je heroj|ovoga dana.|To je moja sestra! Whoo!
To je moja sestra!
Samo reči|to ne objašnjavaju.
Za Anne Marie Chadwick|da odvozi takvu voznju...
celo severno područje|surfer obožavaoca što prate...
To je bilo ludački!
Tako smo ponosni na nju.
Mogu li dobiti autogram?|Mogu li dobiti autogram?
Ja sam je naučio|svemu što zna.
To je naša cura.
To je bilo neverovatno.|Hvala.
Hej, treba da, uh,|da vidite dasku.|daske su od Edena.
Hej, Anne Marie. Izvini.|Zdravo.
Ja sam Jessica iz Billabong.|Volela bih da popričamo|da uđeš u naš tim.
Čekaj svoj red, dušo.|Ok.
Zar ne zna|da je pobeđena?|Lepo, zar ne?
Hej.|Da!
Uradila si strašnu stvar,|curo.|Hvala. Hej.
Hej.|Tako si neverovatna.
Oh. Jesi dobro?|Tako sam sretna.
Oh, to je bilo ludo.
Ali ja mislim|da mi duguješ|par surf časova.
Oh, da?|Hoćeš da idemo damo?
Samo ako ćeš biti nežna.
Nema šanse.
