Ne stoj tu!|Pomozi!
Upomoć!
Uradite nešto!|Izađite!
Jesi li dobro?|Opet si sanjao.
Dobro sam.|-To je bilo davno.
Moraš to da izbaciš iz glave.|-Znam. -To je bila nesreća.
Uradio si sve što si mogao. Nisam|Baš siguran. -Uradio si.
Bio si mlad, glup i uplašen.|Više nisi takav.
Moraš da nastaviš.
Znaš šta je super? Šta?|To što sam ovde sa tobom.
Obožavam to.
Sranje. Uspavao sam se.|-Ma, daj.
Šta ti je? Šta je bilo?|-ti si polu go, i smeta mi to.
I meni. Ne voli kobasice za doručak.|-Ja volim kobasice. -Da, one od 30cm.
Uđite, treba mi samo par minuta.
Jesu li svi došli?|-Da.
Jedva čekam ovaj vikend.|-I ja.
Pa...-|Slušaj...Reci.
Pošto idem u LA, možemo li da se|ponašamo kao da ne idem, dok ne odem?
To sam i ja hteo da kažem.|Želim da se lepo provedemo.
Da ne zaboravimo ikad ovaj vikend.|-I ja.
Vidimo se napolju.
Zamisli, ti i ja, u vreći za spavanje,|pod zvezdama.
Goli... Vidim da neko opet sanja.|-Pa razmisli.
To je divna slika.|-Razmisli o ovome.
Dobro, dobro.|Služi ti taj džiu-džicu.
Gde si to naučila? Tajna.|-To je kod tebe normalno.
Šta si rekla svom staratelju?|-Da idem na crkveni izlet.
I poverovala je? Jeste.A i |jutros sam joj nešto ubacila u kafu.
Zlobna si. To mi se sviđa. Ne znaš|ti ništa. Drago mi je  što ideš sa nama.
Stvarno? Da, znam da se znamo tek|par meseci, ali osećam povezanost.
Da te upoznam malo bolje...|-Sereš. Hoćeš da me kresneš.
Uhvatila si me. Hoću to. Ali, možeš|li da me kriviš zbog toga? Ne.
Ali kada to uradiš, nikad, nikad|nećeš poželeti da odeš.
Razmisli o tome.
Jebem ti!
Šta ima? 5 sekundi me deli od |spontanog sagorevanja. Šta je?
Večeras ću tako da se razgolitim.|Imam dobar osećaj i za tebe.
Ovo vikenda ćeš odraditi posao.|-Sa kim? Ivon, indijankom.
Družimo se 4 godine, a ona mi je |rekla moža 5 reči. Voli više da uči.
Pa, radila je to sa Šejnom. 
I jesi li ti video kako te on gleda?|-Gledala me je?
Samo je pitanje vremena.|-Misliš?
Nije ni čudo što si i dalje nevin.|Kreni u akciju!
Kako je, Ivon?|-Dobro.
Da ne poveruješ, došli smo.|-Da, zapanjujuće.
Super, super.
Da li ti želiš nešto?
Da. Hoćeš li da sedneš pored| mene?Molim?
U autu. Mislio sam, znamo se |toliko dugo...
a nikad te nisam lepo upoznao.|-Ma, važi.
Želi me.
Gde su Rob i Rejčel?|-Trebali su da dođu.
Jesi li im rekla za nastavnika?|-Predavao mi je 4 godine..
I stalno mi je ledao u sise. Pogodite|šta sam uradila? -Želimo li da znamo?
Podigla sam majicu i pokazala mu |sise. NE znam šta me je spopalo.
Zavidim tvom bivšem, šejnom, on|je imao ono odvratno ... znate...
Ne mogu da verujem da si izlazila|sa ludakom. -Bila sam i ja luda.
Za maturu! I za najbolju|vikend žurku ikad!
Bilo je i vreme!
Zadržali smo se kod njenih. Majka|joj je poludela jer ona ide.
Trebali ste da kažete da idem i ja.|-i jesmo. -Mislio sam da mene voli.
Bolja reč je, toleriše.
Vidi ovo. Viagra. Maznuo|sam ćaletu.
Idemo.|-Gde su devojke?
Idemo.|-Evo!
Napravili smo sendviče.
Jesam li pomenuo da te volim?|-Ti nećeš sedeti pored mene.
Hajde,ovde.
Moram da idem u WC.|-Evo, odmah.
Ovo će biti dobar vikend.|-Tako je, čoveče.
Izgubili smo se.|-Ali ne zahvaljujući tvojoj navigaciji.
Zdravo, lutko.|Kad završavaš?
Znaš ti dobro.
Znam, lepojko.|-Vas dvoje bi trebalo da se uzmete.
I ja joj to govorim. -Da, ja imam |normalnu vezu sa mužem.
Zaveži, ženo, ja ne pričam sa tobom.|-Reci mi nešto što ne znam.
Ja samo pokušavam da igram bilijar.|-Da te ne sramotim?
Samo ne želim da pravimo scenu. -Kao| što rekoh, reci mi nešto što ne znam.
Idem da se osvežim.
Izvinite, tražimo neko ko |može da nam pomogne?
Tražimo kamp.|-Sa tom mapom ga nećete naći.
izvinite, mislio sam da je ovo muški|WC.I jeste, ali volim ovo ogledalo.
Ne moraš da ideš, možda mogu da ti|pomognem. Šta?
Samo te zezam. kako se zoveŠ?|-Set.
Šta kažeš da zaključamo vrata, pa da |obavijem butine oko tih tvojih usta?
Bože!|Moram da idem!
Tu je pre bilo odmaralište.|Ali posao je propao pre 25 godina.
O čemh pričate? Dajem im uputstva|dok kampa kod jezera.
To je baš lepo.|Jesi li im rekao za ubistva?
Koja ubistva?|-Samo ćuti.
Desila su se ubistva?Da, našli|su neke tinejdžere vaših godina.
Iseckani na male delove, krv i |creva svuda.
Izgledalo je kao špagete sa mesom.|-zaveži već jednom.
Ubicu nisu našli. Možda je još tu, čeka|decu kao što ste vi, da ih isecka.
Ti ne znaš kada je dosta? Ne|slušajte je, udarena je u glavu.
To je verovatno satanista, koji traži|sledeću žrtvu. Krenite vi.
Oko 13 kilometara niz put, samo levo.|Ne možete da ga promašite.
Što se tako ponašaš svaki put kad|dođe neko? Samo se malo zabavljam.
je li? da. Možda bi nas dvoje|trebali malo da se zabavimo.
Ludaci. Šta je bilo? -Normalan|razgovor sa klijentelom birtije.
Nećeš verovati šta mi se desilo sa |ženom onog.-Da neće da je razvališ?
Da. Pokušala je da me zavede.|-Sete, to je zato jer si tako zgodan.
Stvarno jeste. Moram da pišam.|-hajde.
Šta ćemo ako satanista pokuša|sve da nas ubije?zaveži!
Moram da pišam, ortak.|-Ne može. Moram da nastavimo.
Idi i saznaj gde su krenuli.|I nabavi cigare.
u sred nedođije smo.
Idem ja da se okupam.
Ovo je mnogo lepše izgledalo preko|Interneta. -Meni se sviđa.
bar nema nikoga ko će |da nas smara.
Momci žele samo seks.|-ja samo to želim.
Da, ali ti si perveznjak.| Ozbiljno, šta je sa ljubavlju?
Šališ se? Kod 18-togodišnjaka ne |postoji ljubav. Samo požuda.
Ovo je tvoja borba, zato mene ne|mešaj. Sam si.
Jesi li ti sa mnom?|-Zaboravi, ne smem.
Pažljivo! Jel ti to mene pokušavaš|da uplašiš?
Vi ste se usrali.|Jeste.
Ja se slažem sa Metom.|-Molim?
Prva je seksualna privlačnost. -Šta|ako ne vozi veliki auto?
Pričajte mi o zaljubljivanju.|-A koliki je mali auto?
Ako već pitaš, verovatno voziš|mali auto.
Mislio sam da veličina nije važna.|-To kažemo momcima koji voze male.
Ne pričaj više.
Čekajte, mislite li da ima istine|u onome što je rekla žena onog?
Misliš ubica u šumi?|Da, sigurno je istina.
Možda, samo možda, je to neko|od nas.
Oseća potrebu...|da secka...
u male komade...|-Tako je velik!
Nemoj da me povrediš!
Ko si ti?|-Ja sam čuvar.
Biće da si progonitelj.|-Izvinite ako sam vas uplašio.
Samo gledam svoja posla.|Pažljivo sa tom vatrom.
Dobro.
Samo to imam da kažem.
Jezivo, a?
Šta da radimo? Da odemo da ih|isprepadamo? -O'ladi malo.
Za sada ćemo biti mirni.|Hoću da ovo uradimo kako treba.
Hoću da ih toliko zajebavam da |požele da su mrtvi. -Da, tako je.
Osveta.
To je to.|Idemo da spavamo.
Mi smo gomila pizda.
Idem da radim nešto spontano. I|radiću to sama.
Evo ti je prilika.
Ivon, čekaj.
Ivon...|-Izgleda da smo sad sami.
Da. To može da |bude mnogo opasno.
Zašto?
Zato što ja mislim da ti ne voziš|mali  auto, i...
hoću da te vodim na |probnu vožnju.
Spontano,a ? Šta planiraš?|-Ključna reč je bila ''sama''.
Ali mogu da ti kažem, perverznjaku|mali.Da, reci mi.
Planirala sam da odem do jezera,|i skinem svu odeću.
I da malo plivam.|-To!
Idemo da plivamo.|-Ti baš ne slušaš.
Ključna reč je ''sama''|-Nećemo se seksati?
Da smo poslednji ljudi na planeti|i da mi je to jedini način da preživim
oboje bi smo umrli.
Možemo li samo da se ljubimo?|-Ja idem da plivam.
Ako pokušaš da me pratiš,|pretvoriću tvoj mali auto u kabriolet.
To lepo zvuči.|Volim kabriolete.
čoveč, tako je dobra.
Evelin?
Mora da me zezaš.
Izgleda da će žabe da dobiju |više nego ja. 
Zdravo, slatkišu. Otku ti ovde?|-Izgleda da ti treba društvo.
Došla sam da ti pomognem da tim |velikim problemom u gaćama.
nikad ne veruj ribama.
Prljavi psu...
Sranje...
Jebote!
Idemo, pre nego što nas |uhvate.
Moram da idem.|-Baš moraš?
Mogu ovako celu noć.|-Da, osećam.
Ako se ne vratim u krevet dok|mi se ne probudi muž, shvatiće.
On je veoma ljubomoran. Ako sazna |šta smo uradili, biće loše za oboje.
Znao sam da ćeš |se vratiti...
Dobro jutro.|Tako je sladak.
Ima li neko kremu za sunčanje?|-Gde je Set? Da idem po njega?
Pustimo ga da spava. -Što?|-Zar ga niste čuli sinoć? Kao pornić.
Sa kim? Sa šerifovom ženom.|Video sam je kako se išunjala.
Nemoguće.|-Ozbiljno?
Ljudi!
Čekajte!|Ljudi...
Vidimo se kasnije.
Idete li i vi? Ne još.|Obećao sam dami krstarenje.
Zabavite se.
Moram da kenjam.
Stavićemo led na to.|-Tako sam trapava.
Doći ću kasnije po stvari.|-Hej!
jel' neko ima papira?
Ukrcavanje!
Gotova sam.|-Hvala.
Sete!|Sete...
Ala smrdiš...
Adame!|Bilo ko!
Šta je bilo?|-Set je mrtav! Šta?
Sete! Šta se desilo?|Ko je ovo uradio?
Bio mi je najbolji drug! -Ko god da je,|veorvatno je još ovde. Moramo da idemo!
Skoncentriši se! Skupi sve ovde!|Ja idem po Roba i Rejčel.
Dobra ti je bila predstava.|-Sve za moje obožavaoce.
Baš smešno! Ko god da je to uradio|duguje mi novu gitaru!
Jesi dobro?|-Jesam.
Neka prestanu!
Dobro, ljudi, ovo nije |smešno.
Šta, bre...?|OVo nije smešno, razumete?!
Moramo da idemo odavde!|Set je ubijen!
Jebote!
Jebote, uplašio si me!|-Slušajte!
Rob i Rejčel su mrtrvi!Ne znam šta |je ovo, ali moramo da bežimo!
To je onaj šerif! Set mu je jebao|ženu, pa će nas sve pobiti.
Niko više neće umreti. Idemo |odavde po pravu policiju.
Gde su Evelin i Ivon?|Gde su?
Nisam siguran.
Isprepadao si me! -Gde je Evelin?|-Tušira se dole! Šta je bilO?
Čula sam vrištanje!|-Rob, Rejčel i Set su mrtvi!
Neko je napolju!
Nećemo da ostanemo ovde, idemo!
Nemojte da me povredite! -Šta si |radio tamo? -Samo sam video nekog!
Kunem se! Troje naši prijatelja|su mrtvi!
Ima 2 sekunde da dokažeš da nemaš|veze sa tim, ili si mrtav!
Slomite mu kolena, za svaki slučaj.|-Ne znam ništa o tome, kunem se!
Bio sam u šupi u čuo neki zvuk.|Onda sam izašao i video nekoga.
Našao sam ovu kapu.|-ŠtA?
Ne znam ništa o vašim drugovima.|-Izgleda vam poznato? Šejn,ne!
Ko je još mogao?Možda šerif,|možda njegova luda žena!
Nemam signal! To ti ne radi|ovde, draga.
Moramo u policiju!  Imate li telefon?|-Da, ali ne radi.
Onda ćemo otići u policiju.|-Ima stanica na 40 kilometara.
hajde!|-Šta je sad?
Presekli su dovod goriva. |-Popravka? -I da mogu, treba mi gorivo.
Sranje!
Hoćemo samo da sedimo ovde?|Mora da postoji izlaz odavde.
Neko ko može da nam pomogne. -Da|evo sad će specijalci da dođu.
Ne pričaj tako sa mnom. -Ti ne pričaj|gluposti, i shvati da smo u nevolji.
Opustite se svi!
Ovo nije dobro.
Ako on misli da će me lako ubiti,|vara se. Ne plašim se tako lako.
Gde ti je šupa? Uz put,|ali nema struje.
Imaš li oružje? Nemam, ne |verujem u to.
Živiš u šumi, zar ne loviš?|-Ne, ja sam vegetarijanac.
A ako dođe medved na vrata? Nisam |ovde video ni jednog, ali kad
bi došao, verovatno mu ne bih|otvarao vrata. On je naša nada?
Možemo i sami da se poubijamo.|-Slušajte, imam dve opcije.
Šerifova kancelarija...|-Ne možemo tu.
Ima na 25 kilometara, ali biće|teško jer tu niko nije išao godinama.
Ima i onaj restoran de smo bili,|ali to nije autoput.
Moramo da se podelimo. Ja ću da |idem do policije.To je ludost.
Napolju je ubica. -Onda će morati|sa nama da se pokači, a ja se svetim.
možeš li kroz šumu? -Pa da, ja idem.|-Zato sam i pitala.
Bio sam izviđač. Idem sa tobom|da ti čuvam leđa.
Dobro, samo pažljivo tamo.|-Ne brini ti za nas.
Mogao sam i sa Rambom da se |uortačim. -ja idem ka restoranu.
Verovatno je zaključano, ali naći|ću ulaz.
Ja idem sa njim, a ti ostani ovde.|-Samo budite na putu, ako naiđe auto.
Nemoj da trpiš sranja.
Zaključajte se. Čim nađete pomoć|dođite odmah po nas.
da ne poveruješ da smo se par|sati zezali. -Život je takav.
Samo se preokrene.|-Ali ne ovako.
Kao prokletstvo, od one|noći.
To je bila nesreća. Nisam |mogao da se pomerim.
Pokušavali su da izađu.
Brien...pitam se de bi ona bila sad...|Kako sam bio tako glup?!
Slučajno si to uradio.
Mogao sam da ih spasem.|-Onda bi i ti sad bio mrtav.
Možda.
Od tada samo bežim...
Bar smo mi zajedno.
Izgubili smo se!|-Moram da dođem do vazduha.
Mislila sam da si u kondiciji.|-Nikad više neću pušiti. Idemo!
ni ne znaš gde idemo.|-Saznaćemo.
Sledeći put kada se javim, ti |me ubij . Bih, da imam pištolj.
Ja idem pozadi, ti ostani|ovde.
Isuse!
Mardž!
Upomoć!
Ovo mora da je put!|-jeste, idemo ovuda.
Pogledaj!|-Taj kreten jeste ovde negde.
Mislim da ima neko unutra!
Govnaru, imaš 3 sekunde da polako|izađeš, ili ću ti razbiti glavu!
Ako se budeš zajebavao sa nama, |iseckaću te kao pile!
Isuse, Šejn je poludeo!|-To mu je bio najbolji drug!
Izgleda da ga je i on iznervirao.|-Izgleda.
Vidi da li su tu ključevi,|da možemo da odemo odavde!
ja ću pozadi!
NEma ključeva.
Nemoguće da su svi mrtvi.
Lezi dole!|-Šta?!
pomozite mi!
Upomoć!
Gde su?!|-Bojim se.
Ne mogu samo da sedim ovde.|-Doći će sa policijom za minut!
Šta ako se ne vrate? Samo da |čekamo da budemo ubijeni?
Šta to radiš?
Šta pokušavaš?
Gde ćeš? -Zaključaj vrata!|-Ne!Veruj mi!
Adame!
Prepala si me! Šta ćeš ti ovde?|-Klint je mrtav.
Neko nas je čekao u restoranu.|Čula sam kako vrišti. Uplašila sa se.
Moramo da idemo odavde.|-Zašto ti nisi sa Ivon?
Mrtva je. Šta? Čekao nas|je u kombiju. Ubio je samostrelom.
On je negde ovde.|Moramo da se vratimo.
Ako nas on tamo čeka? |-Ostaćemo ovde i osmatraćemo.
Samo tiho.
Ko je to?
Hoćeš sa mnom,a?|Izađi, da ti pokažem!
Isprepadali ste me! To je Šejn.|Ubija nas jedno po jedno.
Ivon je poginula kod kobija.|-Poginula je...
Smiri se! Ne govori mi to.|Video sam kako je ubio Ivon strelom.
Skoncetriši se! Jeste li našli|telefon u restoranu?
Ne, bio je tamo kad smo mi |došli, i napao je Klinta.
Treba nam oružje.|-Gde je Ivet? Zaključana je.
Ivet, Adam je.
Šta se događa? Onaj ludak, Šejn.|-Nismo sigurni. Šta pričaš?
Video sam. -Je li? Video sam|kad je pucao u mene. -Video si lice?
Nisam, ali našli smo njegov |kombi!
Ne mogu da verujem da bi pobio|sve jer je Ivon raskinula sa njim.
Mi smo je ubedili da ga šutne.|-Šta si ti radio napolju?
Ne tiče te se!-Ako ima veze sa|ovim sranjem, tiče me se!
O čemu ona priča?|Da li vi nešto tajite od nas?
Našli smo sveću pored svakoga|ko je ubijen.
Kakve to veze ima?|-Možda ima, sa onom noći.
To je nemoguće. To je bilo pre|4 godine, i cela porodica je poginula.
Rekao si joj?! Je li ovo u |vezi onog požara? Ti si njoj rekla?!
Nisam htela.-|U redu, svi sad to znamo.
Kakve veze to ima? Nisi ti kriv,|zar ne? Nije.
Pa šta, je li to neki Šejnov rođak,|koji se nama sveti?
Palo mi je i to na pamet.-Meni samo|pada na pamet da odem odavde.
Idemo odmah.-Svaki put |kada pokušamo to, neko umre.
Rekao si da si našao njegov|kombi? -Da, i skoro dobio strelu!
Koliko je daleko? Par kolimetara.|-Da li radi?
Nisam proverao.|-Možemo da ga vozimo, je li tako?
Možda, ali onaj nas čeka sa|samostrelom da nas ulovi.
Šta još možemo? Met i ja idemo,|a vi se zaključajte ovde.
Neću da ostajem ovde. Ni ja,|bezbedniji smo zajedno.
Ja ću ostati ovde. Upali onja kombi|na žice. Sećaš se kako se to radi?
Da, sećam se.|-Onda idemo svi.
Koliko još?|-Skoro smo stgli.
Ovde, levo je.
Bože!
Proveriću okolinu.
Zašto bi je ostavio ovde?
Šta?|-Ništa.
Mislim da mogu.|-Požuri.
Bože, evo ga Šejn.|-Krećite!
hajde!
Hajde!
Platićete zbog onoga |što ste uradili.
Udari ga!
izgledao je uplašen, a ne kao da |je ubica. -Koga briga za to.
Važno je da smo sad bezbedni.
Ja nikad nisam videla onakve|opekotine.Možda je on stariji sin.
Policija je rekla da nema preživelih.|-Oni ne znaju ni da smo mi zapalili to.
Nisu se pominjali članovi porodice.|-Treba samo da odemo u policiju.
Da, a Set je trpao|ženu šerifa.
Sranje!
Šta da radimo?|-Da nastavimo da policijske stanice.
On se okreće.
Sad je vreme da brzo|voziš.
On nas stiže.
Neka svi ostanu mirni.|-Šta da radimo?
Pokušaj mobilnim da |zoveš policiju.
I dalje ne radi.
Stanite!|Stanite odmah!
Hoće da stanemo!|-Baš ti hvala.
Sranje.
Nemoj da govoriš ''sranje''!|-Šta je bilo?
Izađite polako iz vozila,|i dignite ruke u vazduh.
Ne možete dalje. Misliće |da smo mi ubili Klinta.
Šta ako je trik? -Da, trik. Što bi|nas onda jurio i vikao za nama?
Osumnjičeni smo.|-Izađite da vas vidim.
Odmah!|Neću vam opet reći!
Ne pravite nagle pokrete.
Šejn je pobio naše drugove, nismo znali| da li da vam verujemo.-Gde su drugi?
Rekao sam vam, mrtvi su!|-Ostanite tu!
Nemate nikakvo oružje? Ne, ne.|-NE znam šta se događa...
ali video sam u garažo Klinta |i Mardž da leže u lokvi krvi.
Recite mi da nemate veze sa tim.|-Nemamo! Naši drugovi su ubijeni.
Pokušao je da nas napadne, i |i dalje je tamo. -Istina je..
On može da ubije opet.|-Ne možemo samo da stojimo ovde.
Smirite se.|Verujem vam.
Hajde da odemo do mene|gde je bezbedno.
hajde, u kamionet.|požurite.
Erl nikad ne dovodi posetioce|ovako kasno.
Morin, ulazi, nije vreme za|glupiranje, ozbiljno je.
Tada smo sreli vas.|-Jadničci.
Ceo svet se okrenuo naopačke.-|Neko čudovište je napolju i dalje...
Erle, moramo da se iselimo.|-U redu je, smiri se.
Odvedi devojke da se srede, a |ja i momci ćemo nešto smisliti ovde.
Dođite, devojke.
Ako mi ne govorite neki deo,|bićete u velikoj nevolji.
Ti uđu unutra, i pokušaj da se opustiš,| a ti dođi da ti neđem neku odeću.
Uzmi ovo.
Nije ništa lepo, ali|moraće da posluži za sada.
Hvala. Ne brini, bićete |dobro ti i tvoji drugovi.
Ti idi niz hodnik da se |presvučeš
a ja ću biti ovde ako ti išta|zatreba, samo reci. Hvala.
Imamo 7 potvrđenih ubistava,| jednog osumnjičenog.
Sada ćemo zvati državnu|policiju.
Čudno.|Telefon ne radi.
Vatra!|-Isuse.
Niko se ne zeza sa mnom i mojom|kućo. Idite po devojke i bežite!
Idem da pokušam| da ugasim požar!
Šta se događa? Mobilni radi!|-Slušaj, moramo da idemo!
Policija?|Imamo problem!
Gde je Morin?U sobi, |tek sam se presvukla.
Idi ti!
Što su se toliko zadržali?|Met, Evelin idemo!
Zezaš se sa mojom|kućom, a?
Pokaži se, pederu!
Ostani ovde, ja ulazim.|-Ne možeš!
moram da idem po njih.|Ako vidiš ili čuješ išta, idi!
Adame!
Met!|Evelin!
Šta to radiš?
Mete!
Jesi li dobro, mala?
Izvinite što sam se smejala, ali|pogled na vašim licima...
Šta to radiš? Na šta ti liči?|-Pravim žurku za maturu!
baci pištolj pre nego što je |ubijem. -Nemoj da je povrediš.
Misliš da si heroj? To što si|bio unutra ne znači ništa!
Znala si onu porodicu? Znala?|Bili su mi poslednja nada!
Jedina porodica koja bi me primila.|I predomislili su se.
Ja nazad u ludaru.|-Bila si u kući?
U kući ...ne, ali napolju, da.|zaslužili su da umru.
Ti si ih pobila?|-Zaveži!
Nisu me hteli.|Niko me nikad ne želi.
Znaš li kako je kada te gledaju|kao obično đubre?
a ti si morao da pričaš|svojim prijateljima o tome.
Sećaš se onoga?
Stvarno si mislio da si to uradio?|Dečkić ubio celu porodicu?
zatšo?|-Rekla sam ti.
Gotovo je.|-Sad je kasno.
Oseti bol koji sam i ja, 4 godine|u onoj bolnici.
Želim da osetiš. Ne, molim te.|-Pucaj u mene, kučko luda!
Ovo je za maturu!
Ne!
Upucao si me!|
Evo ti još jedan, kučko!
Dobro voziš, govnaru.|Rekao bih da si hteo da me udariš!
Žao mi je.|-Ma ništa.
Uvek mi je život |bio pakao.
