Hajde, poručniče.
-Mrdaj taj džip odavde.|Ok, Keli.
Ovde smo već dva sata.
Ne, to je sekcija mape 3, ne 4.|
Briga me šta kaže komanda!
Maligen, mislim da me|ne razumeš!
Bacaš tvoju prokletu zaprečnu vatru|na našu poziciju!
Sedi i gledaj.
Ne čuješ me?|Razlog što me ne čuješ...
...je taj što bacaš tvoje minobacačke|granate s tvog kraja...
...a one padaju ovde|na naš kraj!
Ne, Švabe nisu ovde!
Mi smo ovde!
Maligen, tvoje bombe|padaju na naše glave!
Ne znam gde su Švabe!
Samo pomeri tvoju zaprečnu|vatru! Prijem!
Rekao sam ti da mi dovedeš lepotana,|a ne ovog debelog kobasičara, vinopiju!
Pa, ako si tražio mladog dečka,|trebalo je da pošalješ nekog drugog.
Maligen, kučkin sine!
Pokušavaju da se probiju kroz kanal!
Pa, šta ja da uradim sa tim, Petuko?
Pola pruge je uništeno!
I on je povređen.
Idi vidi šta se dešava. Grejs! Džounsi!|Uzmite đubre i idite sa kaplarom Džobom.
Brzo!
Miki Maus.
Maligen je.|Šta do đavola hoće?
Izvinjava se.
Izvinjava se.|Kučkin sin!
Veliki Džo je malo nervozan sada.|Mislim da je bolje da odeš iz grada.
Beži iz okoline.
Dobro.
Govori li engleski?
Da, on je poručnik u|obaveštajnoj službi.
Kao velika zverka u nemačkoj obaveštajnoj službi|trebalo bi da nam kažeš o Nensiju.
Po ženevskoj konvenciji samo...|Sedi!
Ne interesuje me odbrana,|interesuju me hoteli, u redu?
Da li postoje neki koji|još nisu srušeni?
Ima tri.|Dva su branjena jedinicama...
Koji je najkomforniji?
Ne znam.
Razmišljaj o nama kao o turistima.|Ne treba mi neka vojna informacija.
Hoću samo da znam koji je|hotel najbolji.
Mislim da se zove Mažestik.
Ko je vlasnik?
Ne mogu da se|setim njegovog imena.
U redu.|Proveri Mišelinov priručnik.
Šta je sa ženama?
Moram da vas upozorim. Nemačka vojska|sprema kontra udar.
Sedi!
Slušaj, nas ne brine|nemačka vojska.
Imamo dovoljno problema sami.|Sa desne strane, General Paton.
Sa leve, britanska vojska.|Pozadi, naša prokleta artiljerija.
Pored svega toga, pada kiša.|I dobra stvar o vremenu je...
...zadržava vazdušne snage|da nas ne oduvaju u pakao...
...zato što je isuviše loše|za letenje. Razumeš?
Razumem.|Dobro.
Šta je sa devojkama|u Nensiju?
Devojke?
Žene!
Da, postoji kuća.|Ne mogu da vam dam putanju.
Nikad nisam bio tamo.
Evo ga. "Nensi".
Principijelne atrakcije:
Crkva kordiljerskih grobova.|Drvene skulpture i statue.
Gradska skupština, 18 vek,|sa stepenicama i recepcionom sobom.
Mesto Stanislas. Impresivne kapije.
Porterija, Lorenov muzej.|Plaća se za gledanje.
Hoćeš li da prestaneš sa sranjem o kulturi|i preći na hotele?
Mažestik hotel, tri zvezde,|noži viljuška. 
Lepo.
Zadržaćemo ovog tipa dok ne stignemo u Nensi.|Možemo da ga iskoristimo kad dođemo u grad.
Šta hoćeš, Barbara?
Kapetan hoće da te vidi.
Doći ću odmah.
Šta da radim?|Ostani na radiju.
Mislim da bi trebalo da ga vratimo|na ispitivanje.
Niko ne može da izađe na kraj sa ovim.|Razumeš li?
On služi boljoj stategiji|ako ostane sa nama.
Ako treba da ga ispitamo,|onda to uradi ovde.
Otvori vrata.
Šta hoćeš?|Učini mi uslugu, hoćeš li?
Koju?|Ne zovi me Barbara.
To je tvoje ime, zar ne?|Ali moje ime je Babra.
Hajde, hoćeš li?|Ali, samo sam hteo...
Šta je ovo, poručniče?
Samo moja naređenja|i pisma o transportu.
Fišer?
Šta prevoziš?
Dokumenta.
Kakva dokumenta?
Arhivska.
Možeš li mi reći šta|radiš u ovom regionu?
Trebao mi je benzin za moje kamione.|Bombardovanje...
Kamioni ne mogu da idu bez benzina.
Šta želiš?
Reci mi šta je ovo,|hoćeš li?
Šta je ovo?
Olovne šipke.
Olovne?
Da, torba je trebalo da bude|bačena u vodu...
...u slučaju zarobljavanja.
Nažalost, iznenadili ste me.
Svi ovi papiri govore o nekom|konvoju iz Francuske ka Nemačkoj.
Šifra je Tanenbaum.
Izveštaji o putovanju su pošiljka...
Dosta.
Hvala!
Poručniče...
Dođi ovamo, poručniče. 
Oh, Mali Džo, daj|mi taj brendi, hoćeš li?
Zašto?|Samo mi daj taj brendi!
Keli, zašto hoćeš da daš|dobar brendi švabi?
Ovuda, poručniče.
Ovamo.
Sedi na ovu klupu.
Hoću da popiješ piće.
Ženevska konvencija...|Ovo nije Ženeva, poručniče.
Samo hoću da lepo razgovaram|s tobom, to je sve.
Hajde.
Pij!
Ali neću vam odavati|dalje informacije.
Pij!
Idiote! Stani!
Hajde, pokrivaj me.
Mičel? Da?
Veliki Džo.
U redu, ostani ovde.
Gde je?|Unutra.
Kapetane?
Da, ko je?
Ja sam, Veliki Džo.|Gde ste vi?
Ovde sam.
Šta radite tamo, gospodine?|Proveravam motor.
Motor? Zašto?
Povlačimo se i hoću da vidim da li|je ovaj čamac vredan povratka u bazu.
Šta je sa Nensijem?
Treća armija preuzima.|Mi idemo u rezervu.
Kada zauzmu Nensi,|vraćamo se na liniju.
Mislim da se ne starate|o svojim bližnjim ljudima.
Ovo je velik grad,|sa mnogo strastvenih žena...
...divni restorani, perjani kreveti|u sobama sa toplom vodom...
Slušajte, kapetane, kiša je padala na nas,|gurali su nas, bacali su bombe na nas...
...granatirali od strane Maligena čak sa|normandijske plaže.
Svestan sam tog problema,|naredniče.
Bili ste svesni tog problema još|otkad smo izašli iz vode kod Omahe!
Slušaj, zašto svaki put kad|stignemo u grad kao što je Nensi...
...ovi momci u čistim uniformama|i kravatama...
...mogu da se voze u kamionima po gradu|i ubacuju se?
Ako general kaže da se|povlačimo, povlačimo se.
Kapetane! Ne možete da|im dopustite ovo!
Moram da odvedem moje ljude kod nekih|žena pre nego što odlepe.
Svestan sam trenutne sitacije.
Misliš da ovo mogu da|ubacim u kargo b-17?
Mi smo pokazna tačka|celoj prokletoj armiji!
Nensi je naš grad, kapetane!
Babra kaže da nemačka jedinica|ide uzbrdo.
Biću s tobom za minut! Kapetane!
Sve smo skontali.|Imamo čak i priručnik!
Treba samo da odemo tamo!|Ove nemačke divizije kažu da ne možeš.
Pa, treba nam malo pomoći!
Treba samo da pomerim ovu jahtu odavde.
Vrati se nazad u ambar.|Dovešću inženjere i sam ću to da uradim.
Trebalo bi da si ti|glavni za ovu jedinicu!
Tako dobro radiš posao.|Zašto bih ti smetao?
Hej, kauboju!
3 tenka idu niz put.|Predlažem da se aktivirate.
Stani malo, Vilarde.|Kaplar pokušava da nam kaže nešto.
Da, gospodine. O čemu pričate?
Tri tenka idu niz put.|Predlažem da se aktivirate!
Hajde, druže!|Zar nemate neki Šerman?
Čistili smo ove stvari dva dana!
Ako ih isteramo na kišu, zarđaće.
Nemoj da me zezaš.
Diži bulju, i beži odatle!
Da, gospodine. Nisam ništa mislio!
Samo sam hteo da vam kažem kako se|osećamo, zar ne, Vili?
"Držite poziciju po svaku cenu"?|Ali mi smo izviđačka patrola!
Nije naš posao da držimo poziciju!|To je posao pešadije!
Mi treba da idemo napred|bađemo neko mesto...
...pogledamo ga i kažemo|vam kakva je situacija.
Ne mogu da vam kažem kakva je|situacija! Smrdi!
Vlažno je, hladno je,|i pod jakom vatrom smo!
Da! Da!
Da li nam šalju neku podršku?
Kažu da nemaju ništa.|Naređeno nam je da držimo poziciju.
Držimo! Sa čim?|To sam im i ja rekao!
Misliš da treba da idemo?
Ne znam. Bolje|je da sačekamo Velikog Džoa.
To više nisu Maligenove granate.|To su nemačke 88-ice!
Koliko god da volim Velikog Džoa, ne želim|da provedem ostatak rata u kampu.
Pored toga što sam, italijan prve generacije,|ubili me kako izdajicu.
Indikacije su da nemci dolaze|i mi nećemo moći da ih zaustavimo.
Uz vašu dozvolu, pomeriću vozilo|na drugu stranu kanala.
Da, hajde.
Pen, Fišer! Pomerite tu|prokletu stvar odavde!
U redu, svi!|Idemo odavde brzo!
Pomeri ta nosila!
Do đavola, Kauboju!
Ne znam o čemu si pričao!|Nisu 3 tenka, ima ih oko 20!
Zar nije tako, Vili?|Tako je.
Pomeri tu stvar na drugu|stranu kanala, manijače!
Pa, to smo i mislili|da uradimo.
Keli, hajde, idemo.
Ideš, zar ne?
Idite napred.
U redu, srećno!
U redu, Pen, idemo!
Koliko ovakvih zlatnih poluga|imate u tom konvoju?
14.
Hajde, pričajte engleski, poručniče.
Koliko ovakvih poluga imate u kamionima?
14.
14 čega?
Hiljada.
14 hiljada?
Gde je taj konvoj sada?
Gde su vaši kamioni?
Klermont.
U Klermontu. Klermont?
Da li je zlato još uvek u kamionima?
Ne.
Gde otprilike? Gde je zlato?
U banci.
Poručniče? Probudi se, probudi se.|Šta je sa podržavajućim jedinicama?
Podrška?
Da, hvala.
Hajde, tenkovi.|Takve stvari.
Tenkovi!
Tri tigra.
Šta je sa pešadijom?
Šta je sa pešadijom, poručniče?
Da li si se čuo sa štabom?|Naređeno nam je da držimo poziciju.
Reći ću im ja šta da drže!|Treća je zauzela pre sat vremena!
Idemo odavde!|Super!
Gde je Mejtlend?|Spašava jahtu.
Jahtu?|Jahtu!
Vidimo se oko 10 milja niz put.|Čekaj malo!
Jesu li svi prešli preko mosta?|Keli je još uvek u ambaru sa poručnikom.
Jeste li mu rekli da idemo?|Rekli smo mu. On je lud! 
Reci Maligenu da mi da tri minuta|i neka baci sve granate na taj ambar.
Da ki si me razumeo?|Ako tako kažete.
Čekaj ovde.
Maligen!
Hajde, poručniče. Hajde.
Ustani i sedi ovde.
Keli! Pola nemačke armije|dolazi niz put.
Za nekoliko minuta, Maligen će baciti|10 tona granata na ovu rupu!
Šta radiš?|Staram se o poručniku.
Ubij ga i idemo|odavde, do đavola!
Ako ga ubijem,|nećemo dobiti zlato.
Kakvo zlato?
Zlato koje je u banci 25 milja|istočno od Nensija, eto to.
Maligen, rekao sam 3 minuta!|Hajde, idemo odavde.
Keli? Jesi li dobro, Keli?
Da, dobro sam.
Hajde, budalo!|Hajdemo odavde do đavola!
Fišer! Petuko! Hajde, idemo!|Pokret!
Pokret! Babra!|Hajde! Pokret!
Ulazi, idemo!
Keli, budalo!
Hajde!
Sačekaj minut, hoćeš li?|Hoćeš li da sačekaš minut?
Slušaj me trenutak.|Nisam ja, kažem vam. Nisam ja! 
Ne mogu da razlikujem čaure!|Sve izgledaju slično.
Sve izgledaju slično.
Da sam bio ja...|Da sam mogao da prepoznam, da li bih bio ovde?
Da li bih bio ovde?|Ne bih bio ovde, Keli!
Bio bih u Americi i gledao ribe.|Bio bih sa svim tim devojkama!
Ja bih radio u fabrici.|Smiri se.
Sačekaj minut! Moramo da imamo|malo razumevanja ovde.
Kako do đavola možemo|da imamo malo razumevanja ovde, Keli?
Smiri se.
Maligen, hoću samo da ti|predložim nešto.
Predlog?
Pa, da li je prljav,|ili samo ilegalan?
Hoću da postaviš|baražnu vatru za mene.
Hoću da je postaviš za mene.
Sekcija 7,|upravo ovde na ovom raskršću.
Moram da imam potpisano|naređenje od C.O.
Treba mi odobrenje. 
Vidiš, to je problem, Maligen.|Nemamo odobrenje.
Nemate...
Keli, bez odobrenja,|ne mogu vam pomoći.
Rekao sam ti da imam predlog, Maligen.|To sam i mislio.
Predlog.
Zašto?
Šta zašto?
Zašto...
Zašto da ne?
Nećeš da me zaboraviš?
Ne, neću zaboraviti, Keli.
Dobar si čovek, Maligen.
Hajde!-Jebi se, Mek!
Hajde, pokret!
Jebi se!
Hej, hajde,|skloni to odavde!
Hajde!
Hej, hajde,|idemo!
U redu, hajde momci!|Razlaz! Raščistite to!
Hajde, skloni tog konja odavde!|Stani na stranu, hoćeš li?
Pokret, hajde!|Idemo, idemo!
Nastavite, momci.|Prolazi.
U redu, nastavite.|Idemo.
Poruka od kapetana Mejtlenda.
Da li si je pročitao?|Da.
Šta kaže?|Hteo je da ti pročitaš, Džo.
Skini gaće sa glave.|Dosta je dosta.
Naređeno nam je da se povučemo.
Naređeno nam je da se povučemo.
Da, čuo sam.
U redu!
Naređeno je da se vratimo|do reference 473, pa idemo!
Ali moja kosa je još|uvek u papilotnama!
To će im reći, Vilarde!
Hajde, idemo.
Džo, šta je sa Nensijem?
Pakujte se, idemo.
Pomerite ih,|hoćete li, poručniče?
Gde si bio?
Proveravao nekoliko stvari.|Kakve?
Ja idem po to zlato, Džo.
Tako sam i mislio.
Jesi li sa mnom?
Jesam li s tobom?
Da ti kažem nešto,|reći ću ti jasno i glasno.
Imam posao da uradim|a to je da vas odvedem u Berlin žive.
Bili smo na prednjem kraju|ovog rata sve vreme.
Ako zucneš jednu reč|za zlato momcima...
...izbaciću te iz ove jedinice tako brzo|da tvoja stopala neće dotaći zemlju.
Da li me razumeš?
Da, da, razumem.
Bolje j eda napraviš neke papire za transfer|za mene, jer idem.
Sa tobom ili bez tebe.
U redu.
Hajde, pomogni mi malo ovde.|Kakvo je ovo sranje.
Naredniče, sve je osigurano ovde gore.|Silazim dole sad.
Zdravo, kapetane.
Naredniče, da li mislite da mogu da odvedem|ovu jaknu do Pariza do nedelje?
Nisi me valjda zvao do farme|da razgovaramo opet o ovom brodu?
Nagodio sam se sa štabom.|Imam tri dana odmora za tebe i ljude.
Postaraj se da se dobro provedu.
Moram da odvedem ovu jahtu do Pariza|i donesem neke stvari za generala.
A gde to provodimo ovaj odmor?
Upravo ovde, naredniče.
Šališ se?
Ne šalim se. Sa malo improvizacije,|možete da namestite ovo mesto.
Postavi bejzbol dijamante.|Uvedi vodu u kuću.
Specijalna služba dolazi|sa časopisima i novinama.
Udaljeni smo 10 milja od najbližeg grada!
Nema akcije!
To je lepa stvar kod|ove lokacije. Tiho je.
Osunčajte se malo, odmorite se.|Za tri dana vraćamo se na liniju.
Svi smo premni za pokret!|Da, dolazim. Idite napred.
Nema pića, nema riba,|nema akcije!
To je druga stvar.
Ne zezajte se sa ženama,|njini muževi nose oružje.
Ne zaboravite, kazna za|pljačkanje je smrt!
Šta da opljačkamo?|Nema ovde šta da se opljačka!
Vratiću se za tri dana.
"Osunčajte se i odmorite se."
Mora da je lud!
Ali kako mu to polazi za rukom?|To bih želeo da znam.
Veoma jednostavno. General je|njegov ujak, eto kako.
Krepgejm?
Šta hoćeš?
Hoću da popričam sa tobom na minut.
O čemu?
Radio sam na jednom poslu.
Mislio sam da si zainteresovan|da mi pomognes.
Kakav posao?
Privatan.
Heri, idi ošišaj se.
Čujem da Mejtland ima jahtu|i da je nosi u Pariz.
Tako je.
Nema novca u jahtama.|Šta ćemu jahta?
Koga je briga, sve dok ga|to drži van posla nekoliko dana?
U redu, Keli.
Šta je? Šta ti treba?
Pa, treba mi 15 tompsona,|dva 30-kalibarska mitraljeza...
...dve bazuke, dva poljska radija...
...i zalihe i municije da održe|vod ljudi u polju tri dana.
Jeli to sve?
Ne!
Hoću izveštaj obaveštajne službe|za ceo sektor u sledećih dva sata.
To je lepo. Šta ja imam od toga?
Malo akcije.|Kakve akcije?
Ovakve akcije.
Zdravo, Izi?|Da, ja sam, ja sam.
Slušaj, nabavi mi cenu|zlata na pariskoj berzi.
Da, sada, i požuri!
Koliko još ovog ima?
14 hiljada poluga.
14 hiljada poluga?
14 hiljada!
Hej ,dušo, popi malo pića,|prelepa si!
14 hiljada poluga!
To je divno! Gde su?
U banci.
U banci?
Postaješ prilično ambiciozan,|zar ne?
Misliš da možeš da|razneseš banku i pobegneš sa tim?
Iza neprijateljskih linija je.
Iza neprijteljskih linija.
To bi mogao da bude savršen zločin.
Dobro. Dobro, kapiram te.
1.6 miliona dolara.
Šta ti još treba?
Verovatno će te koristiti nešto oklopnih jedinica.|Šta radiš gore?
Naježio sam se.
Ko je do đavola to?
Zove se otkačeni.
Imam tri šermana napolju..
Koja jedinica?
Sada nemam nijednu jedinicu.
Ko je tvoj komandujući oficir?
Odsečena mu je glava 88-icom|pre oko 6 nedelja.
Ali nemojta da kažete da vam je žao.
Hteo je da poginemo još|otkad smo se iskrcali kod Omahe.
Strašno je.
Još uvek nije prijavi da je mrtav.|Vidiš, sakupljao sam njegov viski.
Vidimo našu ulogu kao|esencijalno-defanzivnu sliku.
Dok naše armije napreduju veoma brzo...
...i svi se razvaljuju da|bi bili heroji...
...mi se držimo u rezervi|u slučaju da Švabe organizuju juriš...
...kontraofanzivu koja preti Parizu|ili čak Njujorku.
Onda možemo da krenemo i zaustavimo ih.
Ali za 1.6 miliona...
...mogli bi da postanemo|heroji na tri dana.
Šerman može da vam da veoma dobru oštrinu.
Gde su ti Šermani?
Napolju su.
Hajde, pokazaću ti ih.
Ovo su moji momci.
Ovo su tvoji tenkovi?
Nemoj da te uznemiravaju|prljavština i rđa.
Volimo da odajemo utisak|da smo stalno u akciji.
Užasno nam treba|odmor i reorganizacija.
Tako nas niko ne uznemirava.
Hajde, pogledaj motor.
Ovaj motor je modifikovan od|strane našeg genija ovde, Moriartija.
Jeli tako?
Kako ti kažeš, bejb.
Ovi tenkovi su brži od bilo kojih|tenkova u Evropi. Napred ili nazad.
Mi to gledamo kao da možemo da pobegnemo|iz nevolje brže nego što smo uleteli u nju.
Još neko tajno oružje?
Oh, da.
Svi tenkovi na koje smo naišli|su veći i bolji od naših.
Tako da je sve što se nadamo|to je da ih uplašimo.
Ovaj mitraljez je obična 76-ica...
...ali dodali smo deo cevi na njega|i Švabe misle...
...da je možda 90-milimetarski.
Imamo sopstvenu municiju.
Napunjena je bojom.|Kad pucamo, pravi lepe slike.
Plaši nenormalno ljude.
Imamo mikrofon. Kad idemo u bitku,|puštamo veoma glasnu muziku.
Ona nas nekako...
...smiruje.
Uđi unutra na trenutak.
Ako čujem još neku pretnju|za Mejtlendov život...
...ili divlje priče o odlasku u štab|i ubijanje generala...
...ili silovanje sestara u poljskoj bolnici,|zadaviću tipa golim rukama!
Sve dobre stvari dolaze onima koji čekaju!
Biće nam veoma zabavno ovde!|Zar ne, Kauboju?
Možeš da se kladiš u svoje čizme|na to, druže. Narednik, druže!
Važi, naredniče.
Mislim da imam rđu.
Skuvaćemo naš veš!|Postavićemo mali tuš...
...tako da možemo da operemo naša mala|lepa tela. Jeli tako, Barbara?
Ućuti!
Brijaj se!
Malo vina, žene i pesma.|Malo čikite za tebe, Petuko.
Trebaće mi malo  vremena da oranizujem, ali hoću|da ta kuća izgleda kao noćni klub!
Mali Džo!
Hoću da namestiš bar!
Namamo pića.
"Nemamo pića.|Pa, nabavićemo piće!
Idem dole do bataljona...
...da vidim ako mogu da uhvatim neke|prljave filmove a kad se vratim... 
...neću da kuća bude samo čista,|već kompletno dekorisana!
Da li ste razumeli?
U redu, kaplare, postroj ih!|Idemo.
16 miliona.
16 miliona dolara.
Keli, mislim da sam napravio malu grešku.
Nije 1.6 miliona, već 16 miliona!
Kakva gomila!
Trebaće nam puno|benzina za ovaj put.
Misliš da možeš da se provučeš|kroz neprijateljske linije?
Samo reci mesto, bejbi.
Upravo ovde. Sekcija B.
Večeras u 9.
Ne valja čoveče. Momci imaju|nešto specijalno za večeras.
Jesi li normalan? Šta je|važnije od 16 miliona?
Dođi večeras, Krepgejm,|i pokazaćemo ti.
U redu.
Sutra uveče, onda.|Uz ovaj put, isto vreme.
Bićemo tamo.
Ako kasnite, polazimo bez vas.|Ako zakasnimo, to je zato što smo mrtvi.
Šta je sa Velikim Džoom?
Ti se pobrini za zalihe,|ja ću se pobrinuti za njega.
Ne samo to, ali idem sa vama|da bih zaštititio moju investiciju.
Ne veruješ mi.
Čvrst finansijski um bi trebalo|da bude iza ovakve inicijative.
Možda postoji i bonus. Uostalom, Švajcarska|je samo 100 milja daleko.
Ne želim da se neko izgubi.
Ne želim pola armije u ovom poslu.
Bez prijatelja ili prijatelja prijatelja.|Hoću da ostane na ovoj maloj jedinici.
U redu, otkačeni?
Da, čoveče.
Nema problema, znaš?
Pokupiću te za oko sat.
Možeš da zadržiš tu zlatnu polugu|kao depozit.
Ko je taj tip, Krepgejm?
Zove se Keli.|Bio je poručnik.
Veoma dobar, takođe,|dok nije naređeno da napadne pogrešno brdo.
Očistio je pola jedinice redova.
Neko je trebalo da preuzme|krivicu, i on je izabran.
Čoveče, ne volim oficire.
Ne voli ni on, smiri se.
Daj mi Hogana u obaveštajnoj.
Ne smeta ako uzmem ovu zlatnu|polugu i pokažem je momcima?
Ne, nikako, samo se seti gde si|je našao. Vrati je nazad.
Dobar si dečko, Krepgejm.
Nešto nije u redu s njim.
Zdravo, Hogane? Krepgejm.
Nabavio sam ti viski|i najlonke koje si želeo.
Da li sam te ikad izneverio?
Bolje je da veruješ. Nikad ne mašim.
Slušaj...
...zamolio bih te za malu uslugu.
Hoćeš li prestati da kukaš,|nisam te još ni zamolio!
Šta ti je?
Čekaj ovde, Oče.
Upozorio sam te, ako počinješ nešto,|izbaciću te.
Ako me prebaciš, Džo...
...moraćeš da prebaciš svakog|čoveka u ovoj jedinici.
Rekao sam ti da ostaviš ove ljude na miru!
Polako. Sve je provalio.|Ko je tebe pozvao, energični?
On.
Lako je.|16 miliona čeka smao da bude pokupljeno.
Da li je zaboravio da vam kaže|da je iza neprijateljskih linija?
Rekao sam im.
Da?
Da li si im rekao kako da prođu|i da obezbede 30 milja do Klermonta?
Rekao sam im.|Onda reci meni!
Keli je to dobro provalio.|Slušaj, seronjo! Poginućete svi zbog njega!
Sad ginemo, druže,|za 50 dolara mesečno.
Prokleto tačno.
Čemu vredi bonus kad si mrtav?
Rizik je isti kao onaj kad|smo se iskrcavali na plaže.
Samo tada niste imali izbora,|a sada ga imate!
Tri dana od sada|vraćamo se na liniju.
Ali oovog puta|radimo ovo za sebe.
Keli nam je čak obezbedio i oklopnu podršku.
Kakvu oklopnu?
Tri Šermana iz 321-ve.
Ko je glavni?
Vrhunska jedinica je!|Ja sam ih lično predložio!
Ti se ne mešaj! Jedino kad namirišeš profit|onda isplivaš na površinu.
Sad izlazim zato što Keli|ima savršen kapar!
Za tebe je to odmor. Šest dana od|sedam ti si iza linija.
Mi smo na slomljenom kraju flaše sve|vreme, zato se ne mešaj!
Ko je glavni?
Tip  zvani otkačeni.
Otkačeni! On je kreten!
Ima tri Šermana svi spremni za  pokret.
Kakva je to garancija?|On je spreman za pokret? On je lud.
Svi smo ludi ili ne bi smo bili ovde.
Slušajte, da vam kažem nešto momci.
Postoje određena pravila i regulative|koja vladaju u ratu.
A prva je da nikad ne daješ|svoju glavu ni za koga!
Osim ako nisi neki heroj.
A nisam video neke heroje|ovde u zadnje vreme.
Priča ničemu ne vodi, Džo.
Svi ovi ljudi idu.
Ko će ih voditi?
Ako ti nećeš, ja ću.
Saslušaj Kelija na minut, Džo.|Sve je sredio, čoveče.
Putanju, vreme,|zalihe, sve.
Sigurno.
Šta kažeš, kaplare?
Ne znam, Džo.
Kapiram, ako moram da idem, mogao bi da bude|to ovaj put, kao i svaki drugi.
Pen?
Ja sam za.
Šta kažeš, Kauboju?
Pretpostavljam da moram|da se složim sa tim, Džo.
Svi su za.
Šta će se desiti kad Mejtlend|sazna da nismo ovde?
Misliće da smo poslati|nazad na frontalnu liniju.
Čoveče, on ionako ne zna|gde smo.
U redu, pokaži mi šta imaš.
Put je 10 jardi iza onih drveća.|Daj da vidim tu mapu, hoćeš li?
Šta ako su postavili blokade na putu?
Nema veze. Samo je važno da|Maligen bude tu na vreme. 
Maligen uvek stiže na vreme!|Na vreme i na metu!
Nikad nije bio takav!
Pa, uvek postoji prvi put.
Kontam da je grad oko|četvrtinu milje pravo napred.
Šta ako nije tamo?|Bolje da bude. Prošao sam kroz njega prošle noći.
Ostalo nam je samo nekoliko minuta,|zato požurimo.
Budite uz mene.|Neću da čekam ni na koga.
Bićemo tu, Keli.
U redu. Pokret, Kauboju.
Taj ludak mora da je otkačen.
Sve je u redu, Keli?|Sve je u redu.
Jesi li siguran da si dogovorio|vreme sa Maligenom?
Da, dogovorio sam vreme sa Maligenom.
Da li Maligen zna da gleda u vreme|ili ne, to je drugo pitanje.
Pali!
Pali!
Pali!
Taj ludi Maligen ih|baca posvuda.
Ti kretenu!
Ućuti, dosadan si!
Ovog čoveka imam na umu|danas!
Reći ću ti ko je on.|Ovo je moj suprotni broj!
General Bogel, komanduje drugom|nemačkom oklopnom divizijom!
Kad pogledam u to lice,|mogu da čitam taj karakter.
Taj tip je gubitnik.
Evo me sedim u njegovom štabu.
Pijem njegov viski.
Čak imam i jkednu od njegovih riba|koja se mota okolo.
Čovek je rođeni gubitnik...
...ali vi, gospodo|ga još uvek niste sahranili.
I zovete sebe vođama?|Pružaju snažan otpor.
Hajde, Rouč.|Preleteo sam preko borbenog polja jutros.
Mogao bih da paradiram sa|muzikom kroz njihove linije!
Šta je sa našim bočnim?
Do đavola sa tvojim bočnim!
Koliko puta treba da ti kažem?|Zaboravi na svoj bočni, hoćeš li?
Još uvek je pancer divizija|imeđu ovog mesta i Nensija.
Bez benzina, gospodo!
Dobijaju benzin.|Dolazi u toku noći.
Kako?
Kamionom.
Vazdušna ima moja naređenja|da digne u vazduh svaki most u ovom sektoru!
Oni to rade a nemci ih ponovo grade|svake noći.
Mi bi trebalo da ih ponovo dižemo|u vazduh danju.
Nabavi mi te vazdušne fotografije!
Dobro, gospodine.
Prošle noći neko je dao naređenje|da se preusmeri granatiranje...
...na neko prokleto raskršće.
Slušaj, Rouč. Ne želim nikakva objašnjenja|s tvoje strane, čuješ li me?
Hoću da znam zašto me taj gubitnik od|generala drži dalje od Nensija!
Gospodine, nemamo zalihe.
To je stvar logike.
Logike? Da, gospodine.
Logika nam izlazi na uši!
Ono što nam treba je borbeni duh!|Volja za pobedom!
Gde su te vazdušne fotografije?
Izvinite. Izgleda da nisu ovde.
Nisu šta?
Ne mogu da ih pronađem, gospodine.
Da li si izgubio moje vazdušne fotografije?
Izgleda da nema još|uvek podignutih mostova.
Šta je ovo ovde?
To je most.
Izgleda kao neki most|za prugu.
Predivno.
Čak iako dospemo do tamo...
...još uvek imamo reku da pređemo kasnije.|Upravo ovde.
Pusti Kelija da se brine o tome. Naš problem|je probijanje kroz nemačke linije, jeli tako?
Tako je.
Kako?
To je pružni most, jeli tako?
Da.
Onda, divno.
Spustimo se na šine|a onda pravo preko majke mosta.
Sigurno!
Šta ako most nije tamo?
Nemoj da me udaraš sa negativnim talasima|tako rano jutros.
Misli da će taj most biti tamo|i biće tamo.
To je majka, prelepi most|i biće tamo.
U redu?
U redu, šefe?
U redui.
Pripremite se za juriš.
Koliko, Grejs?
8.
Pen? 7.
Koliko, Keli?
Tri je u redu.
Kauboju?
Oko 6 i kapiram oko 8 opuštenih.
Šta je s tobom, Vilarde?
Otprilike isto.
Koliko si okvira sinoć potrošio?
Oko 8. 8!
Lak si na obaraču, Gutkovski.|Evo ti još dva.
Polako, u redu?
Polako.
Hoćeš li malo hrane, Krepgejm?
Ne, hvala, dečko.
Mogao bih da dobijem malo vode.|Imaš li malo vode?
Idem po vodu, u redu , dečko?
Kome pišeš?
Tvojoj majci?
Da.
Da li često pišeš?
Da.
Odakle si?
Indijanapolis.
Da li ti nedostaje mama?
Da.
Drago mi je što sam pričao s tobom, dečko.
Veliki Džo hoće da te vidi|kod komandnog džipa.
Nešto nije u redu?
Da, samo malo nešto, Keli.
Prema ovoj mapi...
...treba da pređemo reku pre nego|što stignemo u taj tvoj grad.
Da, pa, tamo je most. 6 milja daleko.
Bio je most.
Vazdušne snage su oborile svaki most|na toj reci mesecima unazad.
Vazdušne snage ih obore danju|a nemci ih ponovo sagrade u toku noći.
Sve što treba je da odemo tamo sutra|u zoru i imamo sebi most.
Šta je sa nemačkom vojskom?
Da li misliš da će njima smetati|što prelazimo njihov most?
Verovatno.
Da li znaš nešto, Keli?
Mislim da si lud. Bolje,|mislim da sam ja lud!
Kako li sam ti samo dozvolio|da uvedeš ove ljude u ovo?
Ići napred 30 milja iza neprijateljskih linija,|zauzeti most koji drže nemci...
...onda ići u grad koji ne znamo|koliko nemačkih vojnika brani!
Mislim da ima između 30|i 40 trupa u tom gradu.
Dobro. Kako si to provalio?
Pa, to nije od vojne važnosti.|Nije dovoljno veliki za garnizon.
Još uvek nisi odgovorio na pitanje!|Kako si provalio da će biti 30 ili 40 ljudi?
Zato što je to normalna količina|podrške za tri tigra.
Tigra?
Odakle su se pojavili tirgovi?
Zato imamo otkačenog|i njegove šermane.
Da li on zna za tigrove?
Ne još.
Kladi se u tvoju lepu bulju da ne zna!
Ili bi još uvek bio na njnegovoj čudnoj farmi!
Možda je lud, ali nije dovoljno lud|da suprotstavi šermane tigrovima!
Kad jednom ove stvari počnu da se kotrljaju, oni će|razneti ceo grad u komade, uključujući i nas!
Isuviše si pametan da dozvoliš to, Džo.
Smislićeš nam način kako|da uđemo i izađemo iz tog grada.
Znam da imaš dobru glavu za taktiku.
I nameravam da je održim ovde na|mojim ramenima, Keli.
Sa tim tigrovima, ova operacija ide|izvan i iznad poziva dužnosti!
Tako je, Džo.
16 miliona, iznad i izvan.
Slušaj, Keli.
Iskušavaš njihovu sreću a|toliko mnogo im je ostalo.
Dug, dug put je do Berlina.
I trebaće im svaki inč te sreće|pre nego što se ovaj usrani rat završi!
Sakrivanje!
Hajde, brzo!|Skinite opremu sa kamiona!
Brzo, pokret!Ovde.
Sakrij se!
Sakrij se!
Taj idiot je jedan od naših!
Sveto sranje!
Naš heroj.
Ovo je ludo, zar ne, Vilarde?
Je li neko uhvatio broj aviona?|Zašto? Kome ćeš da se žališ?
Pokret, pokret.
Još uvek misliš da možemo da uspemo, pametnjakoviću?|Možemo da pokušamo.
Pa, bolje da se otkačeni pojavi, Keli.
To je sve što imam da kažem,|bolje je da se pojavi.
Pokret!
Kako je? Upucano!
Rupa je pravo u cilindru.|Šta je sa radio opremom?
Radio u rancu je ok,|ali ostalo je sjebano.
Pokupi ga i ponesi sa sobom.
Imam tvoju opermu, Džo.
Ponesi je.
Rekao sam ti! Nije trebalo nikad|da krenemo u ovaj posao.
Pa, nikad mi nisi rekao!
Da,  jesam.
Zbog ovoga plaćamo porez?|Da bi nas bombardovale naše vazdušne snage?
Prokleto je tako!
Šta sad da radimo?
Pokupi našu opermu i beži odavde|pre nego što naiđe nemačka patrola.
To je super.
Pomerimo stvari gore do|zida, brzo!
Jesu li svi u redu?|Mislim da jesu, Džo.
Šta se desilo, Džo?
Gde si dođavola bio?|Morao sam da idem.
Svi moramo da idemo!
Hajde! Imamo 20 milja da hodamo|i 9 sati da to uradimo, zato pokret!
Veliki Džo?
Zar moram da nosim svu ovu opremu,torbu|i 30-kalibarski mitraljez?
Daj 30-kalibarski Hasleru.
On hoće da bude heroj.
Evo ti, stari druže.
Hvala! Nađi sebi kofu peska!
U redu, kaplare, idemo.|Pokreni ih!
Pokret, Pen!
Dug je put.
Pokret!
Keli, idini na liniju.
Zašto si mene izabrao da nosim ovo?
Hteo si da učestvuješ u ovom?|Onda nauči da nosiš svoj teret.
Hajde, idemo!
Da, nosi se!
Polako, polako.|U redu, stoj, stoj!
Izgleda da imamo vojnu|instalaciju napred.
Zato, napravimo istu stvar kao pre.|Idemo u trougaonu formaciju.
Ja idem niz položaj.|Mo, idi desnim krilom.
Viski, idi levo. Držite uzanu formaciju.
Ne razdvajajte se pre nego što dam|znak. Ok, zakopčajte se i idemo.
Pali!
Pali!
Pogodi ga!
U redu, ispali tamo 4 okvira!
Hajde, idemo! Idemo!
Pogodi ga!
Pali!
Pali!
Okreni, Hauarde!
Pogodi ga!
U redu, idemo, Petuko.|Važi, Džo.
Pokreni ih, kaplare.
Idemo, Babra.
Probudi se, Gutkovski. Idemo.
U redu, Hasler,  idemo.
Ovo je bila tvoja ideja. Kako to da se ne|vraćamo na našu liniju?
Dalje je nazad|i zato idemo tamo.
Znam šta ćemo. Hajde da se predamo, gladan sam.
U redu, platiću!
Daću ti 50 dolara|ako nosiš mitraljez.
Imaš li ih?
Zar mi ne veruješ?|Ne, ne verujem.
Šta misliš da sam, sef?|Misliš da nosim novac sa sobom?
Zamolim te za uslugu|a ti nećeš da mi pomogneš?
A ja sam ti samo tražio da nosiš|mitraljez. Daću ti 100 dolara.
Imaš li ih?|Nemam ih kod sebe!
Tišina!
Momci itše malo.
Još uvek je gore.
Ne, nije.
-Vidiš šta znači davanje|negativnih talasa, Moriarti?
To nije moja greška, otkačeni.
Imao sam ništa do dobre misli o tom prokletom|mostu još otkad smo pošli!
Šta se dešava sada?
Izgleda da ćemo pronaći|drugi most.
Gde ćemo da nađemo|drugi most?
Eto opet ti, još negativnih talasa!|Imaj malo vere, dušo.
Imaj malo vere.
Sad idi dole u tvoju rupu.
Pokret!
42 inženjerija. Jedinica za mostove.|Kaplar Roamer govori.
Naredniče?
To je otkačeni!
Ne pokušavaj da budeš duhovit, otkačeni!|Šta hoćeš?
Zovem te iz kafića oko|10 milja južno od Mesuriera.
Mislio sam ako možeš da mi učiniš uslugu?
Mesurier?
Imam mapu negde ovde na kojoj|piše da još nismo okupirali to mesto!
Da. tako sam čuo.|Svi su izgleda prijateljski nastrojeni.
Slušaj, dušo. Nekako sam zakočio.|Treba mi oko 60 stopa mosta.
Kako da ti stvorim 60 stopa mosta|10 milja iza nemačkih linija?
Hoću da te stavim u nešto dobro|a ti mi daješ svoje probleme.
Ovaj sektor je tako sjeban, da niko ne zna|gde su naše a gde nemačke linije.
Ja sam prošao kroz to bez problema.
Imam ovde banku sa 16 miliona dolara|koje čekaju da se pokupe. Jesi li sa mnom?
Nisu te opet bacili u|ludaru, zar ne?
Belami! Za ime boga!
To je najsmrdljivija,|najgora, glupa šala!
Uvek izvaljuješ tu|smrdljivu, gorku, glupu šalu!
Ako nećeš da učestvuješ u ovom, nemoj!|Izbaciću te iz svega!
Ne trebaš mi. 60 stopa mosta,|mogu da nabavim skoro svuda. Seronjo!
U redu! U redu!
Slušaj, sa tri tenka je lako.|Sa 60 stopa mosta, to je nešto drugo!
Treba mi podrška, otkačeni.|Traba mi bar 100 ljudi!
Gde ću da nađem 100 ljudi, tek tako?
18 milja do...
Budale!
Ućuti!
Upali smo u minsko polje.
U redu, ko je platio glavom?
Grejs!
Ovde gor je put|na ivici polja.
Obeleži to mesto i idi na put.
Svi!
Izvadite bajonete...
...i krenite ka Keliju!
Kaplare!
Pmeri ljude dole polako!
Mičel?
Pokupi Grejsov B.A.R.|i kreni ovamo!
Džonsi,  za ime boga ostani miran!
Kaplare?
Idi vidi da li je Grejs još uvek živ.|Džonsi, hoćeš li se spustiti dođavola??
Sve izgleda u redu ovde.
U redu, momci, nastavite!|Samo pažljivo.
Našao sam jednu!
Kakva je?
Ona koja eksplodira!|Otkuda dođavola znam kakva je?
Obeleži mesto i nastavi da se krećeš, Hasler.
Obeležiću!
Gatkovski, legni na tu krivinu|i osmatraj.
Ok, donesi B.A.R.
Pen, namesti taj 30-kalibarski|sa druge strane zida.
Mogao sam da budem u sjedinjenim državama|i igram stoni tenis, odbojku...
...puno riba.
Kome je potrebno sve ovo?
Uzeću svoj nož|i idem dođavola odavde.
Loša oprema.
Sad moram da podignem ovaj top.
Da ga nosim ceo put|do frontalne linije negde.
Prokleta stvar je teža|od Kelsijevog burgera.
Naravno, dobiću kilu već|sa ovom prokletom stvari.
Pokret sad!
Brzo, preko puta.
Ostanite na Kelijevoj putanji sve vreme!
Brzo!
Hajde, Hasler. Idemo, idemo.|Sve je bezbedno sad za tebe.
Nadam se da ćeš morati|da uzmeš gasnu cev! Kretenu!
Do kraja, somino!|Idi dođavola!
Idemo, Kauboju! Pokret!
Hajde, Vilarde. Požuri, momče .
Mogu li nešto da učinim za vas, kaplare?
Ne, hvala. Dobro smo.
Hajde, Vilarde. Udari, momče.|Spreman sam.
Kako li su nas samo nagovorili na ovo sranje?
Trebalo je 10 sekundi se nagovoriš.
Ali trebalo je da se vozimo, ne da pešačimo.|Niko nije ništa rekao za mine...
...ili vucaranje ovog mitraljeza|preko cele zemlje!
Prestani da cmizdriš i seti se|šta je na kraju svega ovoga.
Keli!
Dolazi patrola.
U redu! Raširi ih|preko puta!
Pokret! Tvoji čangriyavci će te napustiti sad! 
Namesti taj mitraljez|na drugoj strani zida.
Požuri!
Požuri, Petuko, požuri!
Ne zaboravi ribe!|Ti napaljeno kopile!
Beži dođavola odatle!
Nećeš uspeti!|Štitićemo te sa puta.
Ne pomeraj se osim ako te ne primete.|Dobro! Hajde.
Namesti B.A.R. tamo.
U redu, ostani dole i napuni.|Dole i napuni!
Ostani dole.
Ostani dole, i ne pucaj.
Granate.
Bežimo odavde. Idemo nazad.|Polako.
Kasno je sad.|Bolje nam je ovde, ionako.
Spusti glavu.
Lepo i polako.
Ostani dole.
U redu.
Spremi se.
Stani.
Pucaj!
Idemo!
Zaglavoi se!
Očisti!
Pomeri se.
U redu, čuli ste me!|Rekao sam, pokret!
Možda su samo ranjeni.
Mrtvi su,  zaboravi. Idemo.
Cela kolona šermana|ide preko brda!
Polako. Idi po svoje okvire!|Pokupi svoju opremu!
Idi dole i napuni.
Spreman!
Pali!!
Mislio sam da si rekao 3 šermana.
Ti ludaci su doveli|pola armije sa njima!
Ok, nastavite da se krećete.|Idemo.
Hajde. Ok, pokret.
Jesi li spreman za ovo?
Podeli na koliko delova, glupane?
Hajde, Vilarde!
Šta je ovo? Šta je ovo, utakmica?|Ko su ovi momci?
To su moji prijatelji, krepgejm.
Prijatelji? Gde si ih našao?
Tu i tamo.
Tamo je nekolicina izbeglica!
To je orkestar.
Orkestar? Šta će nam orkestar?
Imaj malo vere, Krepgejm.|To su divni ljudi.
Mali, saberi se.|Nismo usred centralnog parka!
Otkačeni!
Kako misliš da kreneš kroz neprijateljski|teren sa kolonom dugom jednu milju?
Lako. Možemo da se borimo. Imamo vojsku.
Ti kreteni! To nije vojska,|to je cirkus!
Polako, veliki Džo.
Neki od ovih ljudi|imaju osećanja.
Ko je glavni?
Ja sam.
Kakva je stvar sa zlatom?
Bilo ko ko dođe do grada i obije|banku, dobija podjednaki deo.
Ali ne pokušavaj da nas prevariš.|Biće nevolje.
Ko će da je napravi, mali?
Ja ću!
Izlazi i pali!
Polako, pričalico.
Ti beži odavde.|Svi ostali na tenkove.
Idemo!
Nemoj da nas prevariš!
Bilo kakva prevara biće tvoje debele usne!|Polazite.
Ućuti!
Svi na tenk! Idemo!
Mi ne idemo sa|tim kaubojima, zar ne?
Imamo 16 miliona da dograbimo i nećemo|dozvoliti da nas ti klipani preduhitre u tome.
Sad, polazak.
Buker?
Da, gospodine?
Stari je upravo bio na liniji!
Kaže da sam probio|kroz dug i ceo front!
Zašto mi nije rečeno?
Ne znam, gospodine.
Ti si oficir za komunikaciju!
Trebalo bi da si u mogućnosti|da komuniciraš!
Ko se probio|i koliko daleko su otišli?
Pa, niko nije, gospodine.
Izgleda da je neko našao|rupu na desnom krilu.
Pokušavaju da proguraju delove|321-ve i 35-e tamo.
"Izgleda", ,Buker?|"Elemente 321-ve i 35-e"?
Ko ih gura tamo,|i gde su dođavola?
Ne znam, gospodine.
Dolazim tamo, Buker!
Kakva je korist od oficira za komunikaciju|koji ne zna da komunicira?
Komunikacija?|On je više kao prokleti vojni cenzor!
Vratio sam se iz Pariza. Imam sve.
Samo hoću da znam da li|smo se probili ili ne!
Teško je reći zasigurno, gospodine.|Ništa još nije potvrđeno.
Presreli smo neke signale|koji indiciraju neku akciju kod mosta...
...blizu Klermonta.
Da li je to Klermont, Buker?
Da, gospodine.
Zašto dođavola to nisi rekao?
To je 30 milja iza njihovih linija!|Imaš li ih na radiju?
Da, gospodine.
Teško je locirati ih jasno|u ovo vreme ujutru.
Ima veze sa jonosferom.
Izbaci prokletu jonosferu iz vazduha|i nađi ih!
Beži odatle,  vojniče.|Radi nešto drugo.
Koja je frekvencija?|300 kc, gospodine.
Nećete moći lako da ih pratite.|Koriste nekakvu šifru.
Kakvu šifru?
Reči kao što su "pljačka banke,|Krepgejm, veliki Džo...
...mali Džo, otkačeni..."
Može li neko da se otarasi onog|mitraljeza za mene.
Da, gospodine, ,tu! To je|to, to su oni!Gde?
Tu! Upravo tu na 300, gospodine. Upravo tu.
Tu su, gospodine. To su signali|koje smo uhvatili.
Hoćeš li da ućutiš i pustiš me|da pokušam da čujem šta pričaju?
Otkačeni, ovde Keli.
Keli, šta se dođavola|dešava tamo, čoveče?
Očišćeno je od pešadije. Šta čuješ|od ostala dva tenka?
Nema šanse, čoveče. Obojica su sjebani.|Jedan je u reci, drugi je u plamenu.
Da, mogu da ih vidim odavde. Prijem.
Gde je veliki Džo?
Na drugoj strani. Siđi sa linije,|ja ću da ga kontaktiram.
Pali!
U redu. Prijem i gotovo..
Keli zove velikog Džoa.|Keli zove velikog Džoa. Prijem.
Keli,  Krepgejm ovde.|Šta se dešava tamo?
Bacaju artiljeriju posvuda!|Eto šta se dešava.
Gde je veliki Džo?
Nije ovde. Priklješten je|ispod mosta.
Pa. zovi ga za mene!|Prijem.
Dođavola! Gubimo li ih?|Imali smo ih dobro pre minuta!
Ja to radim, Buker!
Tišina!
Šta da radim sa ovim?
Beži odavde!|U igri smo!
Keli, ovde veliki Džo.
Ovde je prilično čisto,|osim artiljerije.
Most je isuviše sjeban za vozila.|Možeš da dovedeš ljude peške.
Pokreni ih.
U redu, poslaću ih tamo|po dva i po tri. Gotovo.
Petuko, Vilard! Bacite svoje pakete|i odnesite opermu preko mosta.
Keli, šta je rekao veliki Džo?
Kaže da ih šalje preko.
Reci mu da požuri.|Ovde postaje đavolski vruće!
Šta se dešava?|Prelazimo preko.
Ne prelazite bez nas!|Onda pođite sa kamionima.
Most je isuviše oštećen.
Ako želite da pođete, popravite ga.
Pola moje opreme je|zaglavljeno pozadi!
Odglavi je!
Već smo izgubili dva tenka!|Neću da ostanem da izgubim i treći!
Slušaj, dogovorili smo se!
Ne, sa mnom nisi.|Evo! Ti pričaj sa Kelijem.
Kauboju, ostani sa kamionom.
Spreman?
Ovde Belami za Kelija!
Ne možemo preko mosta.|Ne možemo da pregazimo reku.
Pa šta da radimo?
Idemo ekipo. Idemo!
Imaš opremu za most. Prijem.
To je operacija od 5 sati.|Možeš li da izdržiš 5 sat? Prijem.
Ne, ne! Kreni! Kreni!
Ne možemo da izdržimo ni 5 minuta.|Stići ćete nas.
Keli, svi smo u ovom.|Ne možete sami! Prijem!
Ni mi nećemo da čekamo 5 sati.|Ako ne možete da držite korak, to je vaš problem.
Izlazimo i idemo napred|Prijem!
Napad! Napad!
To je borilački duh o kojem|sam pričao! Slušaj tog momka!
Ako je bio major, sad je pukovnik!
Ovde jedinica za kopanje grobova i regisraciju.|I mi imamo udela u ovom napredovanju.
Da li si ikad čuo za takav|entuzijazam u celom životu?
Imaju čak i proklete kopače grobova!|Šta dođavola ja radim ovde?
Bonzor! Daj moju uniformu!
Penji se! Pitam se gde je kauboj?
Daj mi to oružje!
Podigni taj radio!
Brže, Brže!
Požurite momci!|Nemamo mnogo vremena!
Penji se!
Krepgejm, da li voliš vojsku?
Idemo! Hajdemo odavde!
U redu, pokrenite ih!
To je to, Pen. Krenuli smo, dušo.|Kauboju, hajde! Požuri!
Evo nas!
Hajde, Kauboju! Ovaj voz polazi.|Daj mi tvoju ruku.
Neka neko uzme taj radio.
Tako! Hajde, gore, gore!
Tako je momče, hajde!
To je to.
Buker, reci generalu Keslu|da hoću da svaki vojnik u ovoj armiji...
...bude na putu za sat vremena.
Guram do Rajne.
Ali, gospodine, Klermont je 30 milja|iza neprijateljskih linija.
Jesi li to ti, Mejtlend?
Upravo sam se vratio iz Pariza, gospodine.
Dovedi mog vozača i vozilo ovde.
Ti uzmi moju kutiju sa medaljama.
Nagradiću svakog čoveka u ovom|prodiranju, ma ko da su.
Oni su sačuvali ugled|cele ove armije.
Ti bi trebalo da biješ ovu bitku|a ni ne znaš gde je!
Reći ću ti gde je! 30 milja|iza onoga gde si mislio!
Hajde, pokrenimo moju|armiju u rat!
Hoćeš li poslati to?
Zar ne bi trebalo da sačekate|da armija krene ispred vas?
Istorija ne čeka nikoga.
Imam sastanak sa|sudbinom u Klermontu.
Uzmi ovo oružje, Mejtlend. 
U redu, momče! Učini da ova stvar poleti.
Generale,  vaše medalje.|Srećno, gospodine.
U tornju sa zvonom smo u crkvi.
Može da se vidi ceo grad|odavde skoro.
Ništa se ne dešava naročito.|Još uvek spavaju.
Tri tigra su na trgu|tačno dole ispod nas.
Da li vidiš nešto|što bi moglo da izlgeda kao banka?
Mora da je ova zgrada|desno od nas.
Možeš li da je vidiš odakle se nalaziš?
Imaju dva mitraljeza|i stražu na krovu.
Ne mogu da vidim baš dobro|centar grada odavde.
Ne, samo dosta krovova|i bombardovanih zgrada.
Pored tenkova, možeš li da vidiš nešto|što bi moglo da bude zgrada jedinica za podršku?
Ima velika braon zgrada|pravo iza banke sa džipom...
...i dva stražara i oko tri kamiona.
Čekaj!
Nemački oficir ide okolo banke|prema braon zgradi.
Šta misliš?
Ne bi trebalo da imamo problema|osim ako je sa tigrovima.
Možemo da skinemo mitrraljesce|na krovu odavde...
...ako možete da ih držite|zauzetim neko vreme.
Ili možemo da siđemo dole|i pogledamo bliže.
Ne, ostanite tu. Osmatrajte.
Vidite da li možete da otkrijete|gde su te trupe stacionirane.
Pa, šta misliš, otkačeni?
Propao izlet. Niko nije rekao|da ćemo se suprotstaviti tigrovima.
Slušaj. Samo drži te tigrove zauzete,|a mi ćemo se pobrinuuti za ostalo.
Jedini način da držim tigrove zauzetim je|da ih pustim da me probuše.
Samo hoćemo da ih držih|zainteresovane malo.
Čoveče! Vi ljudi niste normalni!
Kad smo bili u neprijateljskoj zemlji,|napali su nas ti tigrovi!
Znate šte podrazumevam pod "napadnuti"?|Pa, mislim napadnuti!
Zašto ne prekineš sa tim|negativnim talasima?
Zašto ne pogledaš|kako je lepo ovde?
Zašto ne kažeš nešto ispravno|i nadajuće za promenu?
Sranje!
U redu, lep je dan.|Sad, da pređemo na slučaj.
Tigar je je tenk za otvorenu prirodu.
Ispalo je da imamo ove i|mali grad sa uskim ulicama.
I imamo element iznenađenja.
Tigar ima samo jednu slabu tačku.|To je njegova bulja.
Morate da ga pogodite iz blizine|i morate to da uradite iz blizine.
Nemamo element iznenađenja.
Čuće naše detroitske motore mnogo|pre nego što uđemo u taj grad,
Šta ako mogu da ti pokažem način da uđeš|u grad tako da ne mogu da nas čuju?
Otkačeni!
Ovo je tvoj trenutak slave,|i sad si kukavica.
Njujorčaninu kao tebi,|heroj je neka vrsta čudnog sendviča.
Nisam neki kreten koji se suprotstavlja protiv 3 tigra.
Niko od tebe ne traži da budeš heroj.
Ne?
Onda ti sedi u tu kupolu, dušo.
Ne. Zato što ćeš biti gore, dušo.
A ja ću biti napolju|pokazajući ti kuda da ideš.
Da?
Da.
Ludo. Mislim, toliko pozitivnih talasa,|možda ne možemo da izgubimo. Važi.
Imaš li šta?
Ne, ne baš.
Nastavljaju da ulaze i izlaze|iz braon zgrade iza banke.
Kauboju?|Da?
Za 20 minuta, počni da zvoniš sa tim zvonom.
Zvoni koliko god možeš. Kapiraš?
Dobro, Keli.
Gutkovski, 5 minuta posle,|sredi stražare na vrhu banke.
U redu, Keli.
U redu, pokret.
Stani!|Stani!
Keli, gde si dođavola?
Ispred grada smo.|Kako izgleda gore?
Pa, ne izgleda baš dobro odavde.
Upalili su tigrove|dole.
Izgleda da se spremaju|za neku tešku akciju.
Mislim da bi trebalo da idemo odavde, druže.
Ne, ostani t.
To je samo rutina.
Tigrovi se pale po 20 minuta|na svakih tri, četiri sata.
Samo rutina, Kauboju. Ostani tu.
Rutina?
Čoveče, nadam se da si u pravu, Keli.
Naše će bulje visiti ovde|ako nisi. Ne šalim se.
Ništa neče visiti.|Smiri se samo. Gotovo.
Sigurno si u pravu za one tigrove?
Sigurno sam u pravu.
Ako se ti motori upale,|možemo da se prikrademo pravo do ivice grada.
Niko nas neće čuti.
Dobro.
Da li da krenem?
Dobar čovek.
Kreni!
Babra!
Hajde.
Stani!
Ostani ovde dok ti ne dam signal.
Ja sam spreman za juriš, ,ortak.
Zar nisi usamljen gore|bez mene, čuješ li?
U redu, idemo!|Pali i kreni!
Stani!
Stani!
Daj mi taj ručni radio.
Zvono pravi toliku buku,|da ne može da nas čuje.
Mislio sam da si tako hteo!
Tako da nas nemci ne bi čuli.|Sad, pokreni ih. Polako.
Pokret! Polako!
Sad!
Stani! Stani!
Stani!
Obeležena 6. Imamo ga za bulju.
Pali!
Ostani dole.
U redu, pokret!
Idemo!
U redu, beži odavde.
Pokret!
Krepgejm?
Tamo.
hajde, idiote.
Hoćeš li prestati sa|tim usranim zvonima?
Keli mi je rekao da zvonim.
Znam, ali oni znaju da smo ovde, već.|Zato, prestani.
Bože dragi!
Vi momci smrdite kao|da ste upali u septičku jamu*.
Nekako te uhvati nostalgija, zar ne?
Da, nekako, zar ne stari druže?
Da.
Povuci.
Idemo!|U redu, pokret!
U redu, spreman da skrenem desno.
Skreni!
Sad.
Stani!
Pali!
To je boja!
Puni!
U redu? Pali!
Treba nam eksploziv da bi smo otvorili.|Ovo mesto je građeno kao Fort Noks!
Kauboju, proveri okolo|da li imaju zadnja vrata.
Vidiš li ti nešto?
Ima velika rupa*|na sredini poda.
Tigar ide niz ulicu.
Kauboju, dođi ovamo!
Uzmi ga za ruku. Polako, momče.
Polako, smiri se.
Nemoj da mi kažeš da se smirim.|Ti se smiri.
Zdravo, čoveče.
Šta radiš?
Pijem vino, jedem sir,|i hvatam malo sunca. Znaš?
Šta se dešava?
Tenk se pokvario|i pokušavaju da ga poprave.
Zašto im onda ne pomažeš?
Ja ih samo vozim.|Ne znam šta ih pokreće.
Kreteni!
Definitivno anti-socijalan tip.
To je moja druga imitacija psa.
Gde je dobio?|Ovde u nogu.
Još nešto?
Šta misliš?
Zar to nije dovoljno za tebe?
Kako se osećaš?
Odlično. Otkad je tebi stalo|kako se ja osećam?
Ok, pametnjakoviću, zaboravi.
Dođi ovamo.
Šta hoćeš?
Kako se odvijaju stvari sa bankom?
Nikako.
Šerman se pokvario i niko|ne može da pomeri tigra sa trga.
Onda se dogovori.
Kakav dogovor?
Dogovor, dogovor!
Možda je tip republikanac.
Posao je posao.
Tačno?
U redu, pričalice.
Hajde, Džonsi! Polazi, Dejv.|Idemo! Polazite!
Hajde, idemo! Ulazi tamo! Hajde!
Hajde, idemo! Ulazi tamo!
Belami, hajde! Skoro smo završili!
Šta?
Spremno je!
Dobro! U redu, idemo!|Idemo odavde!
Hajde, okreni ih!
Odakle si, naredniče?
Džersi Siti.
Stani mirno kada|general razgovara s tobom.
Zar se ne osećaš loše zbog toga.
Ti si izuzetan vojnik,|samo hoću da se rukujem s tobom.
Cela Amerika je stvarno|ponosna tobom danas.
U redu, hajde.
Imam medalju u džipu za tebe.
Medalju?
16 miliona...upucano!
Upucano je, Keli.
Možda možemo da iskoristimo pumpu|za gorivo sa tog tigra.
Ne, neće raditi na ovom motoru.
Genije mehaničar.
Čoveče!
Otkačeni, ne mogu da ga popravim bez|delova, bez obzira koliko pozitivno mislio!
Ovaj tip u tigru, bar možemo da ga pozovemo|na radio i pričamo s njim.
Jesi li lud?
Mora da je kompletni fanatik!|Inače bi pobegao pre 20 minuta.
Sve što on radi je|čuvanje banke, kao što mu je rečeno.
Da, možda.
Ali, pitam se da li zna šta je unutra.
Cigaretu?
Ne pušim.
Sistem za gorivo je pokvaren.|Gorivo je svuda po ovom mestu.
Žao nam je.
Slušaj, Meks...
Ti i mi,  samo smo vojnici,  zar ne?
Ne znamo ni zbog čega|se vodi ovaj rat.
Samo se borimo i umiremo.|A zbog čega?
Ne dobijamo ništa od toga.
Za jedno pola sata, američka vojska|će doći niz put.
Zašto ne učiniš sebi veliku debelu uslugu|i odeš dođavola odavde?
Imam naređenja.
Banka ne sme da padne u ruka|američke vojske.
Ova banka neće pasti u ruke američke|vojske, već u naše ruke.
Vidiš, mi smo samo|privatna * operacija.
Vi ste američka vojska.
Ne, dušo, nismo.
Znaš li šta je u banci, čoveče?
Ima 16 miliona dolara u zlatu|u toj banci, dušo.
To je oko 65 miliona maraka.
I, naredniče...
...sve što treba da uradite da bi|ste dobili podjednaki deo novca...
...je da okrenete kupolu|i da napravite rupu u tim vratima.
Rekao sam ti!
Nema više plaćanja!ž.
Imaš ga! Pogodi ga!
Hajde, mali Džo!
Šta ćeš da uradiš sa svojim delom?
Nabaviću sebi novi Hadson|sa električnim krovom.
Ja ću sebi kupiti ranč u Teksasu,|oko 10,20,35 žena...
...i pustiti sve.
Rekao sam ti da će da uspe, rekao sam ti!
Ne, nikad mi nisi rekao.
Nikad mi nisi rekao.
Hajde, Babra,  nastavi samo.
Jedan Kadilak, dolazi, Vilarde!
Ne, ja ću da kupim pik-ap.
Ok, Krepgejm, uzeli smo naš deo,|ja idem.
Dobro. Čuvaj se mali.
Vidimo se, veliki Džo.
Ok. Ostani srećan, ti budalo!
Vidimo se, dušo!
Ovo postaje teško.
Kupiću ti puno riba.|Popiću u to ime.
Hajde, idemo. Pokret!
Hajde, Babra, nastavi!
Napunili smo mala kola.
Idemo sad.
Čuvaj se.
Hvala.
Do viđenja.
Vidiš? Šta sam ti rekao?
Sad,  slušaj otkačeni. Zamenu uniforme|sam mogao da razumem.
Ali da kupiš ovaj tenk, mora da si lud!
To je keva, lep tenk!
To je sranje.
Sistem za gorivo curi posvuda!
To je komad smeća!
Uvek negativni talasi, Moriarti.
Uvek negativni talasi!
Sranje!
General je na ivici grada.|Upravo ovog trenutka!
U redu, Gutkovski.|Idi pomogni oko zlata.
Šta hoćeš?
Posle podele sa otkačenim i|nemcima trebalo bi da imamo 125 kutija.
8,400 dolara po kutiji...
...to je koliko?
To je 10,500,000 dolara.
Tačno!
Podeli na 12 delova?
875,000 dolara svakom.
Bravo, Fišer. Osvojio si kolač.
Hvala.
Hvala puno.
Samo hoću da znate da se|zahvaljujemo mnogo. Svi mi.
General ide. Ajzenhauer!
De Gol?|Ajzemhauer.
Tako je.
Ne razumete.|De Gol! De Gol!
De Gol!
General De Gol dolazi.|Upravo sada! De Gol!
De Gol! De Gol!
De Gol! De Gol!
Živeo De Gol!
U redu, nastavi samo!
Hajde, idemo!|Konjica ide niz put!
Pomozi nam.
Šta govore, Mejtlend?|Oni misle da ste vi De Gol.
De Gol? On čak nije ni u ovom ratu.
Živeli amerikanci!
Pobeda!
Uspeli smo!
Uzeli smo! Uspeli smo!
Uspeli smo!
