1-0-1 Bravo Lima, javite se.|Prijem.
1-0-1 Bravo Lima, ne možete|da stojite na sred piste.
Odgovorite. Prijem.
Ovde Bak Kendal i pokušavam|opet, 1-0-1 Bravo Lima.
Morate da se pomerite.|I to odmah, ne kasnije.
Zašto svi čudaci moraju|da lete noću?
Dobro. Ako nećeš da se pomeriš...
...ja ću da te pomerim.
U redu drugar, pomeri se na travu.
Zavese.
Hej, hej, druškane...
Jesi li unutra?
Gospode Bože.
Šta se ovde dogodilo?
Isuse, spasi me.
N O Ć N I   L E T A Č
Kada su ti vanzemaljci vršili|eksperimente nad vama,...
...da li je bilo i penetracije?
Daj mi da vidim to.
Vrati mi.
"STAVILA SAM ĐAVOLSKO DETE|U ZAMRZIVAČ!" KAŽE MAJKA UBICA
Gde je moja fotografija?
Gde je mrtva beba? Već sam ti rekao|da se ne zajebavaš sa mojim stvarima!
I ja sam tebi rekla, Dize, da se ne|zajebavaš sa mnom. Morison je isekao.
Ako imaš problem s tim, kaži njemu.
Reći ću vam šta je "Insajd Vju", gđice Bler.
To je mikroskop.
Kulturološki mikroskop...
...koji je usmeren na deo|Amerike koji nije svestan stvari.
Mi ovde, Ketrin...
...identifikujemo i definišemo|prosvećeni američki um.
Pročitajte mi listu priča koje tražimo.
Otmice ljudi od strane vanzemaljaca,|zabavne priče o životinjama,...
...napadi na hendikepirane.|-Samo ako ima obrt, neki perverzni seks.
Tučene žene, čudne funkcije tela,...
...horor priče o operacijama grudi...|-To je uvek dobro.
Slavne ličnosti, zavisnici,|perverzno, umiruće, mrtvo.
I naravno živi mrtvaci.
Posednutost demonima...
Slušaj, Mertone, ako ti nemaš muda to|ne znači da možeš moja da sečeš.
Dobro jutro, Ričarde.
Da li znaš šta sam sve morao|da radim da bih to fotografisao? 
Imaš li predstavu koliko su|one table hladne?
Ketrin, ova emotivno nestabilna|osoba je Ričard Diz, naš reporter.
Ketrin Bler. Drago mi je.
Je li ti već ispričao ono sranje o tome|kako ljudi nisu svesni stvari?
Ketrin, završićemo kasnije ovo.|-Svakako, nema problema. 
Hvala na svemu, g. Morison. Neću vas|izneveriti. -Dobro došla u "Insajd Vju".
Hvala. Drago mi je što sam|vas upoznala.
Šta je bilo sa mojom fotografijom?|-Mi svi volimo tvoje fotografije,...
...ali za ubuduće, neka žrtve|imaju više od 2 godine.
Sedi, imam da ti pokažem nešto.
Izvinite, g. Morison, zaboravila sam tašnu.
Hvala.
Šta misliš o Ketrin?|-Nije Džimi Olsen.
Nema iskustva, ali je žustra.|Ima dobar instinkt. Sjajno dupe.
Jesi li joj možda rekao zašto je|radno mesto upražnjeno?
Naravno da nisam. Hoću da je|zaposlim, ne da je uplašim.
Ne mora ništa da zna o Doti.
Ovo ti je sledeći zadatak.
Trebao sam da radim Ninu Brigs.
Spala je na 34 kilograma.|Neće još dugo da poživi.
Pa nek umre. Koga je briga? Zvezda|kantrija sa sidom je premlaka priča za tebe.
Ovo je više u tvom polju.|Ovo će biti velika priča.
Mnogo ljudi će želeti da čita o tom tipu.
Ovde nema ničega.
Čovek, čovek koji misli da je|više od čoveka,...
...leti na usamljene aerodrome usred noći,|ubije jadnog idiota koji se nađe tamo,...
...izvuče svu krv iz tela i odleti u|potragu za sledećom žrtvom.
Sebe naziva Dvajt Renfild.
Dvajt je slučajno ime|glumca po imenu Dvajt Fraj,...
...koji je glumio Renfilda, čoveka koji|jede bube, u filmu o Drakuli iz 1931.
Zar to nije priča, Ričarde?|-Tip je ljubitelj filmova, pa šta?
Vampiri su stara vest. Osim toga,|uhvatiće ga sledeći put čim se pojavi.
Zašto?
Pronaći će avion po broju sa repa.|Da hoćeš da pljačkaš banke,...
...da li bi to radio uvek u istim|kolima sa istim tablicama?
Još ga niko nije uhvatio.|Iskoristi svoju letačku dozvolu.
Pored toga, dobar si u ovome.
Treba ti ovo, Ričarde. Veruj mi.
Nisi bio na naslovnoj stranici mesecima,|a ovo je materijal za naslovnu stranu.
Ovo je traćenje novinskih redova.|Eto šta je.
Uradiću priču. Sa ili bez tebe.|Biće pun pogodak. Garantujem.
Zašto ne daš priču Džimi?
Nešto sočno da zariješ zube u njega.
Jebeni kreten.
Da odem? Malo sutra.
Zdravo, g. Diz. -Zdravo.
Ja sam Ketrin Bler, upoznali smo|se jutros, sećate me se?
Sećam te se, Džimi?|-Džimi?
Džimi kao Džimi Olsen.
Mogu li da vam se pridružim?|-Imam li izbora?
Baš je bio uzbudljiv prvi dan.
Već sam dobila prvi zadatak. Članak|o pilotu psihopati koji misli da je vampir.
Znam. Već sam besan na njega.
Zašto si ovde, Džimi? Ne verujem da|si me pratila dovde da bi mi to rekla.
Nisam vas pratila. Samo sam...|-Nije važno.
Ovde si. Šta hoćeš?
Dobro.
Nadala sam se da vi možete da|mi kažete nešto o "Insajd Vju"-u.
Najbolje je učiti od reportera|koji je najbolji.
Možda možete da podelite vašu|filozofiju sa mnom. -Moju filozofiju?
Vašu tajnu, kako ste toliko dugo na|vrhu. Volela bih da je čujem.
Odnosno, ako je imate.
Dobro. Bolje da hvataš beleške.
Nikada ne veruj u ono o čemu pišeš|i nikada ne piši o onome u šta veruješ.
Šta je bilo? Pričam previše brzo?
Samo sam očekivala nešto više...
...od nekoga ko o sebi misli kao o...|-Šta?
Pa... kao da je pravi reporter.
Mogu ja nešto da te pitam? Kako ti|znaš kako je biti pravi reporter, dođavola?
Izvinite. Nisam htela da vas uvredim.|Hajde da počnemo ispočetka.
Zašto? Već znam tvoju priču, mala.|Čuo sam je milion puta.
Dolaziš iz Lokporta, Rokporta, Bridžporta|ili sličnog jebenog mesta.
Pokušala si da se upišeš na|Kolumbiju ili Jejl,...
...a završila si na državnom|univerzitetu Ilinoisa.
Bila si u Egzamineru, Patriotu,|ili... pomozi mi.
Heraldu. -Tako je.
Pisala si o izložbama pasa, rasprodajama,|godišnjicama matura. Nije ti bilo dosta.
Pa si došla kod nas po još malo|uzbuđenja. Pored novca, to jest.
Na šta ciljate, g. Diz?
Već si bila ovde, Džimi. I bićeš opet.
Lica se menjaju ali je kraj uvek isti.
Nećeš opstati.|-Možda vas iznenadim.
Možda i hoćeš.
Možda ćeš biti neko vreme|i završićeš kao Doti.
O čemu govorite?
Hoćeš da čuješ od mene|šta je "Insajd Vju"?
Dobro, reći ću ti. I to nije|jebena filozofija, dušo, veruj mi.
"Insajd Vju" je ilustracija ludila.
Dnevnik poremećenih i psihopata.
Pričam o vaspitačima iz obdaništa|koji podmeću požar...
...jer misle da petogodišnjaci|smišljaju kako da ih ubiju.
Satanski motorista koji kasapi stopere.|Čuj nešto smešno.
Posle pričanja sa ovim|ljudima po ceo dan svakog dana,...
...ponekad ti se priče uvuku pod kožu.
Uskoro to sranje počinje da ti ima smisla.
To se dogodilo Doti Volš,|bila je ambiciozna kao i ti.
Počela je da veruje u neverovatno.
Malo više od godinu dana|pošto je primljena,...
...bila je mrtva.
Jedno veče je otišla da se|kupa sa kesom na glavi.
Zbogom, Doti.
Dobro došla, Džimi.
Bila je na naslovnoj strani.
Izvinite na smetnji.|-U redu je.
Mislila sam da možemo|da budemo prijatelji, ali...
...izgleda da sam se prevarila.
Džimi, slušaj me. Nemam prijatelje.
Imam aparat, avion i moje priče.|To je sve što želim...
...i sve što mi je potrebno.|Zato, ako ti treba prijatelj, kupi psa.
Bez ljutnje.
Pomozite mi. Pomozite mi.|Pomozite mi.
Upomoć!
Nemoj, molim te.
Šta je toliko važno, Morisone?
Naš prijatelj je opet ubio.
Stvarno?|-Sinoć. Dafri, Merilend.
Mali gradić, 60 milja južno|od Vašingtona.
I pobegao je.|To ne treba da ti smeta.
Ovo je posao za mlade ljude.
Ili... za mlade žene.
Tako je. Ketrin je to pronašla.
Uz pomoć kompjutera je ušla|u mrežu oblasne policije...
...i pregledala preko 100 ubistava da bi|našla ono koje se slaže sa našim ubicom.
Informacija me je čekala na stou|kada sam ušao u kancelariju.
To je ambicija.
Daj mi dosije.
Šta hoćeš da kažem? Da sam pogrešio?|-Da možda nisi u pravu.
Neću da te teram.
Možda nisam bio u pravu.|Jesi li srećan?
Kako si velikog srca pa priznaješ.
Prva žrtva je Kler Bouvi u državi Mejn,...
...zatim Bak Kendal u Njujorku...
...a sad Rej i Elen Sarč u Merilendu.
Ovde definitivno postoji priča|koja treba da bude ispričana.
I čini mi se da čujem Dvajt|kako te zove, Ričarde.
Da li je neko iz obične štampe|ovo uradio?
Ako pitaš da li je neko rekao da|serijski ubica leti unaokolo, odgovor je ne.
Ali neće dugo potrajati.
Dobar dan, g. Morison.
Za 20 minuta stavljamo da se štampa.
Šta je to?|-Sutrašnje izdanje.
To jest, ako želiš da bude tako.
I? Šta kažeš?
Kučkin sine.|-Je li to pristanak?
Može.
Je li taj plan B kao Bler?|-Nevažno.
Počeću od prvog ubistva.|Bouvi u Mejnu, je li tako?
A priča o Nini Brigs?|-Jebeš Ninu Brigs.
Neću ja. Postoji jedan|majušni problem, Ričarde.
Ketrin, imam loše vesti.
Priča je moja, meni ste je dali.|-Pa, izgleda da je uzima nazad.
Žao mi je, ali Diz opet radi priču.|Daj mi fasciklu.
G. Morisone, ako bih mogla samo...|-Odlučio sam, molim te, samo uradi tako.
Hvala.
Verovatno hoćeš i ovo.
Imam svoj avion. Hvala.
Kako ide, prijatelju?
Ne verujem da vas poznajem, gospodine.
Ričard Diz, novinar.|Možemo li malo da popričamo?
Ezra Hanon.|-Gospodine Hanon.
Popravljam avione ovde.|Za koje novine beše pišete?
Insajd Vju. Jeste li čitali?
Moja žena Marta čita vaše novine.
Pošto ih pročita prostirem|ih mački u kutiju.
Dobro upijaju mačju pišaćku.
Mogu li da vam postavim|nekoliko pitanja?
Hoćete da pričamo o ubistvu|mog prijatelja, Klera Bouvija?
Kako znate?|-Ljudi iz grada dolaze ovde,...
...samo kada se nešto loše desi.|A ovo je...
...baš loše.
Već sam rekao policiji sve što znam.
Ali ja nisam policija.
Treba nam samo par minuta.|Ako hoćete.
Valjda je u redu.
Pričajte jasno i glasno i recite mi šta|se dogodilo u noći kada je Kler ubijen.
Sve je počelo one noći pre|nego što je Kler ubijen...
...one noći kada je ono kopile doletelo.
Taj avion je crna Cesna Skajmaster,|je li tako?
Broj 337.|Broj na repu 1-0-1 Bravo Lima.
Da bio je Skajmaster.|Mislim da je bio.
Ne mogu da kažem da se|sećam broja na repu...
...zato što se ne sećam.|To je baš nesrećno?
Nema veze. Samo nastavite.
Kler je radio noćnu smenu.
Noću je uglavnom tiho.|Ali ne i te noći.
Ne, gospodine... ne i te noći.
Moja smena se završila i spremao|sam se da krenem kući.
Tada je on sleteo.
Da vam kažem, još na pisti...
...momak mi nije izgledao kako treba.
Jednostavno... čudno.
Zašto?
Nosio je veliki ogrtač. Stvarno jeste.
Iznutra je bio crven kao vatra,...
..crveniji od detlićevog dupeta.|Kada se ogrtač raširio iza njega,...
...izgledao je kao krilo šišmiša.
Došao sam oko 7h ujutru i krenuo da|popričam sa Klerom pre nego što ode kući,
kao i uvek.
'Jutro.
Da vam kažem, Kler je|bio malo odbojan tog jutra...
Nije bio baš pri sebi.
Kler, je li ovo neka nova vrsta usluge?
Samo radim svoj posao.
Video sam noćnog letača sinoć.|Jel' ovo on?
Dvajt Renfild. Doleteo je iz Derija.
Fin momak.
Drugačiji...
Rekao je da polazi večeras.
Rekao je da je svratio da se oprosti.
Izgleda da se stvarno vratio.|Ne može biti niko drugi.
Vratio se i iščupao mom prijatelju grkljan.
Ostavio ga je mrtvog.
Gadna način da se umre.
Znači avion je bio tu celog dana?
Da li je Kler pomenuo da li je zvao|taksi da pilota preveze do motela?
Nije mala razdaljina.
Ne sećam se da je Kler pominjao|da je zvao taksi.
A limuzinu? -Nije je pominjao.
To bi mi sigurno pomenuo. -Proveri taksi|službe i agencije za iznajmljivanje limuzina.
Video sam još nešto.|Možda ne znači ništa,...
...a možda i znači.|Mene je začudilo.
Pričajte.
Video sam nešto čudno ispod aviona.
Recite mi.
Veliku gomilu zemlje.|Baš ispod vrata za prtljag.
Odvratno.|Kao da je nešto umrlo u njoj.
Tražite ga, zar ne?
Morate biti oprezni.
Taj što je ubio Klera, taj nije čovek.
Hvala na informacijama.
Nije dovoljno zastrašujuće.
Šta radiš ovde?|-Preplašio si me, druže.
Vi ste ovo uradili Kleru?
Ne, nisam, ali mislim da tip koji jeste|to uradio pobegao u onom pravcu.
Ne znam ko ste ni šta hoćete.|Mi ovde poštujemo mrtve, gospodine.
Predlažem vam da i vi|počnete. Mogli biste...
...da se pridružite starom Kleru|ranije nego što mislite.
Stvarno?
Hvala na savetu, tigre.|Pravi čovekoljubac. 
Dobićeš ti svoje, kučkin sine.|-Već sam dobio.
Stvarno moram da pijem|još ovog sranja.
DRŽI SE PODALJE
Mora da se onaj klinja sa groblja napio...
...i mislio da me uplaši tako što|će nešto da nažvrlja.
Potrebno je mnogo više|da bi me neko zaplašio.
U policiji sam proverio Hanonovu priču.
Potvrdili su ono što je stari pričao.
Zvao sam aerodrom u Deriju,|odakle je čudak navodno uzleteo.
Nisu ni čuli za Dvajta Renfilda ni za crnu|Cesnu Skajmaster sa tim brojem na repu.
Odakle je kog đavola onda došao?
I zašto Kler nije tražio od|njega plan letenja?
Ove male aerodrome dileri|koriste za transport droge.
Da je FAA saznala da je|Kler pustio g. Renfilda tek tako,...
...zatvorili bi ga pre nego što|kažeš "jebeni okrug Mejn".
Ali pretpostavljam da sada Kler|ne mora da brine o tome.
Sledeći je Alderton, Njujork.
Da vidimo u šta se naš misteriozni|čovek sa plaštom još uvalio. 
Možda nisi toga svestan, Dvajte,|ali ti ćeš biti moja karta u jednom pravcu...
...do prve stranice.
Vi ste vrlo velikodušan čovek, g. Diz.|-Samo kada moram.
Mora da je bio snažan čovek|koji je sredio Baka Kendala.
Ja mislim da ga je sredio sa leđa.
Zašto to kažete?|-Bak je umro oko 2 i 20.
Bio je preke naravi.
Ali ako biste ga razbesneli, zažalili bi.
Stigli ste na vreme.|Baš sam hteo da ga zašijem.
Prokleti lepak. Nadam se da|se ovo neće desiti tokom bdenja.
Jeste li hteli to da vidite?|-Ne.
To sam hteo.
Nastavio je da ga pere.
Pa sam ja rekao: "Video sam da si|imao noćnog letača sinoć. Jel' to on?"
Pa sam ja rekao: "Video sam|da si imao noćnog letača."
Noćnog letača.
Noćni letač.
Super.
Morison.|-Ovde Diz.
Gde si, Ričarde?|-U Aldertonu, Njujork.
Oblast Baka Kendala.
Imam sliku druge žrtve noćnog letača,|izbliza i namrtvo. 
Proverio sam mu godište u ličnoj karti.|-Sada ga zovemo Noćni Letač. Nije loše.
G. Renfild nije običan grof.|-Zašto?
Bak Kendal je imao dve velike rane|na vratu. Ne pričam o ubodima,...
...već o velikim rupama.
Tip ili ima zube velike kao Bigfut|ili im zabija klinove u vrat.
Ovo je sjajno. Radnici u supermarketima|će biti oduševljeni ovim tipom.
Bože, nadam se da će ubiti još ljudi.|Pošalji članak faksom, pošalji sliku.
Strpi se, Merte, nije još spremno.|Biće još veće.
Osećam da će biti još čudnije.
Pošalji šta imaš. Prestani da se zajebavaš.
Dođavola, neće biti spremno|za sledeću nedelju, kapiraš?
Dobićeš priču kada ja odlučim.|U međuvremenu, nemoj da me gušiš.
Sutra letim u Dafri. Zvaću te kada|budem imao nešto. Čujemo se kasnije.
Idiot.
Radiš do kasno, Ketrin?|-Trudim se da završim u roku, šefe.
Nije lako pisati o vidovitom psu.
Sada ga zovemo Noćni Letač.
NOĆNI LETAČ
Izvinite g. Morison.|Nisam mogla tek tako da odustanem.
Ne tražim to od tebe.|Ali nećeš naći sve odgovore...
...u toj elektronskoj kutiji.|Odgovori su tamo.
Želiš li da opet dobiješ ovu priču?
Znate da želim?|-Onda zalepi onu avionsku kartu.
Ne vodi Diz ove novine, već ja.
Donesi mi Noćnog Letača|i strana je tvoja. Ali zapamti:
ako hoćeš da budeš Diz,|moraš da igraš kao on.
Izgleda da je danas ekstra dan.
Produži, druškane.|Imamo dovoljno problema.
Rekao sam da produžiš.|Skidaj ruke s mene.
Ja sam jebeni novinar.|-Samo nemoj da smetaš.
Bak Kendal ti je bio zabava|za jedno veče.
Sleteo si posle ponoći, ubio Baka...
...i odleteo. To ti je običaj?
Voliš da odugovlačiš. Zašto?
Možda uglavnom čekaš da stvarno|ogladniš, a stari Bak ti je bio ponoćna užina.
Počinješ da mi se uvlačiš|pod kožu, momak.
Izgleda da me ova priča neće pustiti.|To je u redu, jer neću ni ja nju da pustim.
Smešno je, kada dajemo krv...
...očekuješ da dobiješ najviše|čašu soka od pomorandže.
Kada uzimaš krv...
...dobiješ naslovnu stranu u novinama.
Bolesni pederu.
Zdravo. -Napunite, molim.
Tražim aerodrom Dafri. Možeš li da|mi kažeš kako da dođem do tamo?
Naravno. Ali ti neće koristiti.|Mesto je zatvoreno.
Znam. Pookusio sam jutros da sletim.|Morao sam na Vašington Nacional.
Sigurno znate za Sarčove.|-Zbog toga sam došao.
Da saznam više o tome šta se desilo.
Jeste li pandur ili tako nešto?
Tako nešto. Znao si Sarčeve? 
Naravno. U stvari, video sam Reja|i njegovu ženu na dan kada su ubijeni.
Svratili su ovde pri povratku kući.
Odmah sam video da sa njima|nešto nije u redu. -Kako to misliš?
Rej je izgledao umorno i bledo.|Kao da je bolestan.
Helen je izgledala dobro.|Skoro da je nisam prepoznao.
Hajdemo, Rej.
Srce...
On nas čeka.
Selida je baš doterala Elen.|-Ko?
Selida MekKamon.|Radi u salonu lepote u gradu.
Sa njom bi trebalo da popričate.|Pričala je čudne priče, baš.
Da li ste primetili nešto neobično?
Samo da Elen dolazi na tretman|uvek tačno na vreme,...
...a ovaj put je došla najmanje|dve nedelje ranije.
To vama možda ništa ne znači, ali da|Elen Sarč prekine svoju tradiciju...
...koju prati 20 godina...|Već je to bilo čudno.
Kako vam je Elen izgledala?|-Nekako sanjalački.
Kao zaljubljena tinejdžerka.|Imala 62 godine ili ne.
Imala je takvu boju tena da|sam pomislila da je to šminka.
Uobičajeno, Elen?
Ne. Nešto drugačije ovaj put.
Hoću da je ofarbam.
I da malo skratim.
Dok sam radila, Elen mi je pričala|o pilotu koji je sleteo prethodne noći.
Mislim da ga nisu ni znali,...
...međutim ona je pričala o njemu|kao da je davno izgubljeni prijatelj.
Rej i Elen su ga primili|u dom raširenih ruku.
Čak su i večerali zajedno,|u stvari gledali malo TV.
Sledećeg jutra je Elen|došla kod mene.
Želela je da izgleda zanosno.
Želela je da izgleda prelepo.
Želela je da izgleda mladalački.
Selida, pogledajte ovamo, molim.
Hvala.
Kada vi momci, nađete ovog|kučkinog sina, agente Diz,...
...saspite mu zube u grlo za mene.
Rej i Elen su bili dobri ljudi.
Pričajte mi o ubistvima.|Recite mi šta ste pronašli u prikolici?
Ništa neobično, dok nismo|zakoračili unutra.
Odmah smo znali da nešto|nije kako treba. Zbog mirisa.
Prvo smo našli Reja, kako leži na zemlji.
Skoro da nije bilo krvi.
Još nešto je nedostajalo.|-Šta?
Njegova glava.
Bila je u uglu sobe,...
...gledala ka hodniku,|kao da je nešto imalo da se vidi.
U životu nisam video nešto slično. 
Upozorenje FAA o ovom|tipu je bilo okačeno na zidu.
A on je bio tu cele noći i celog|sledećeg dana...
...i opet ga nisu prijavili.|Jednostavno nema smisla.
Sirota Elen.
I dalje mogu da je vidim.
Ležala je tamo, bela kao sneg.
Ni kapi krvi nije bilo.
Nek sam proklet ako nije|izgledala spokojno.
Skoro srećno. Kao da je to i želela.
Da li je bilo čudnih rana na telu, rupa?
O, da, bilo je rupa. Bile su dovoljno|velike da možeš da staviš crevo.
Verovatno je to i uradio.
Niko ne zna kako nije|isprskao krv po celoj sobi.
Kakvu jebenu igru igra ova životinja?|Voleo bih da mi neko kaže.
Dobra kuca.
Dobar dečko.
Ne mogu da verujem.
Krv prestaje ovde, Merte.|Dok Dvajt ne ubije ponovo i nađem trag.
Ima li novosti u Dafriju?
Ričarde, jesi li još tu?
Ne, sve je isto.
Ovaj manijak definitivno ima|uticaja na ove ljude.
Mnogo serijskih ubica ume da šarmira|svoje žrtve, ali ovaj ih je sve prešišao.
Jesi li poneo beli luk?
Jesam.|Tu mi je, pored raspeća.
Moram da telefoniram.|Moram da nađem taj jebeni avion.
Ako ti zatreba nešto, nazovi me.|Biću u motelu "Foling Star".
Važi.
Kad na vrbi rodi grožđe.
Izvini što si čekala, Ketrin. Šta si rekla?
Neprijatno mi je da podmićujem|policajce, g. Morison.
Treba ti malo prakse.|Ući ćeš u fazon. -Da, valjda hoću.
Gde si odsela, ako mi zatrebaš?|-U motelu "Foling Star". Soba 134.
Čuo sam da je fino mesto.|Srećno, Ketrin.
Hvala.
Bože, kako volim ovaj posao.
Izvinite.
Težak dan?
Težak život.
Ti si sledeći, Dvajte.
Kakvo je ovo sranje?|-Od prijatelja sa kraja bara.
Baš čudno.
Bio je ovde pre par sekundi.
ODMAH PRESTANI
Kako je izgledao? -Ne znam.|Bio je obučen kao za Noć Veštica.
Šta je rekao?|-Samo da ti donesem piće.
Gde je otišao?|-Ne znam.
Ostavi me, čoveče.
Jebi se, Dvajte. Neću da stanem. Jebi se.
Moj Bože... Dize.
Šta radiš ovde koji kurac?
Uzimam nazad svoju priču.|-Je li te Morison nagovorio?
Ne vidim kakve to ima veze.|-Poslao te je da me iznervira. Zajebava te.
Ne verujem ti.|-Zabole me kurac u šta veruješ!
Idi kući pre nego što me stvarno razbesniš.|Ne treba mi neka kučka da mi sebe trag.
Ne trebaju mi tvoji tragovi, Dize.|Imam svoje.
Stvarno?
Imam kompetnu listu izveštaja iz|policije u Kamberlendu.
Našla sam predusretljivog činovnika|iz FAA u Vašingtonu.
I imam fotografije sa sve tri autopsije.
Kao što sam rekla, uzimam priču.
Ne, ti to samo pokušavaš.
Šta ćeš sledeće da uradiš?
Imam ideje.|-Gde ideš? Sačekaj.
Samo pričamo. -Džimi, hajde|da prestanemo sa rivalstvom.
Hoćeš da čuješ istinu?|-U ćorsokaku sam.
Kao i ti. Je li tako?
Dvajt je bio ovde. Samo što je otišao.
On leti, pa će morati jednom da sleti.|Tri puta mu se posrećilo.
Šta misliš koliko će se to desiti...
...pre nego što se ova priča|pročuje i izgubimo ga?
Šta hoćeš da kažeš?|-Hoću da kažem da...
Moramo što pre da mu uđemo|u trag ili smo najebali.
Dvoje ljudi mogu to da urade|brže od jednog.
Pazi ovo. Ovo ti ja najbolja ponuda. 
Ako sarađuješ sa mnom...|podeliću sa tobom moje pretpostavke.
Vrlo velikodušno.
Smeješ se. -Da, smejem se.
To je najbolje što može.|Istina je u tome da...
...ako budemo radili svako za sebe,|poraziću te.
Stvarno.
Šta misliš?
Da, to želim da čujem od vas.
To je 1-0-1 Bravo Lima.|-U redu, hvala.
Ni za šta.
Javite mi ako ga vidite. Zdravo.
Da znam da je jebeno obaveštenje|FAA okačeno na svakom aerodromu.
Zato vas pitam jeste li|videli jebeni avion?
Da, sačekaću.
Ne, neću da sačekam.
Zove se Dvajt Renfild.
Gospode, da. Renfild. Dvajt...
Renfild.|-Dvajt Renfild. Jesi li gluva?
Kopile.
Kučka.
Ima li čega?|-Ne. Kod tebe?
Jebeno ne.
A ovo? -Neće sleteti na|Vilmington, suviše je veliki.
Kontrola u Vilmingtonu.|Ovde Bil.
Zdravo, Bile. Ovde Merton Morison|iz FAA. Možeš li da mi pomogneš?
Svakako. Pomoći ću FAA kako god|mogu. Kako mogu da vam pomognem? 
Zovemo priobalne aerodrome i tražimo|letelicu, umešanu u ilegalne aktivnosti.
Taj avion je Cesna Skajmaster 337.
Imamo ih dosta. Vrlo su pouzdane.
Ovo je Skajmaster 337 crne|boje sa crvenim linijama...
...sa brojem 1-0-1 Bravo Lima.|Jeste li videli taj avion?
Gospodine, jeste li videli|njegov avion?
Ne.
Slagao je.
Da, slagao je.
Šta sada?
Sada idemo u Vilmington. Vreme je da|uhvatimo ovog pedera. Spakuj se.
Vraćam se za dva minuta.
To je bilo lako.
Dize, šta radiš?|Pusti me. Dize.
Dize. Dize, otvori vrata.
Dize, otvori vrata.|Jesi li poludeo?
Hvala na pomoći, Džimi.
Ali neću da delim naslov sa tobom.|A neću da delim ni Noćnog Letača.
On je samo moj. -Odmah|si otvorio ova prokleta vrata!
Šta si mi rekao, Dize? Da ove priče|mogu da ti se uvuku pod kožu.
Da su kao rak.|Zar me nisi na to upozorio?
Zar nisi rekao da se to|dogodilo Doti Volš?
Žao mi je, Džimi, izgubila si.
Vidimo se na prvoj strani.
Čuvajte se gospođe i tragači za|senzacijama. Zli čovek ide u vašem pravcu.
Zaboravićete mu pravo ime ali nema|veze, zapamtićete ime koje sam mu ja dao.
Ime će ga staviti rame uz rame sa|Džekom Trbosekom i Crnom Dalijom.
Zapamtićete Noćnog Letača.
Dolazi uskoro na trafike u vašem kraju.
Sletite na stazu 34. Kurs 1-6-0.|Visina 3000.
Primljeno. Kurs 1-6-0. Spuštam|se sa 6000 na 3000. 7-0 DR.
Ovde dole je loše vreme.
Vilmingtone, ovde 7-0 DR.|Imate li Skajmastera 337?
Sa brojem 1-0-1 Bravo Lima?
Vilmingtone, ovde 7-0 DR.|Da li ste primili moju poruku?
Dođavola, Vilmingtone, odgovori.|Šta se događa tamo dole? 
Okreni se i idi dok još možeš,|Ričarde. Ne želim te ovde.
Jebi se seronjo, ne puštam te.
Dvajte, jesi li unutra, drugar?
Sranje. Dosta više.
Posmatrao sam te, Dize.
Posmatrao sam te vrlo pažljivo.
Da, znam te.
Znam sve o tebi.
Sada mislim da znaš da ne možeš|da pišeš o onome što saznaš,...
...da ne možeš da obelodaniš|ono što si video.
Otvori foto-aparat. Odmah!
Stvaran si!
Kao i ti. Barem za sada.
Ovo ti je poslednja šansa,|moj vredni biografe.
Otvori foto-aparat ili ću|ja da ga otvorim!
Tvoja glad za krvlju me intrigira.
Imamo mnogo toga zajedničkog,|ti i ja.
Možda sam ti potreban, Dize.
Ali ima i drugih kojima sam potreban.
Ne plaši se za svoj život, Dize.|Ne nameravam da te ubijem.
Ipak smo mi braća po krvi. Zar ne?
Tužni svet bi bio još tužniji|bez ljudi kao što si ti.
Pored toga, dobro sam se|nahranio večeras.
Veoma dobro.
Slušaj me pažljivo, prijatelju moj,|jer ću ovo reći samo jednom.
Prestani da me pratiš, inače|ću te progutati celog.
Toliko...
...mogu da ti obećam.
Moram da ti vidim lice.|Pokaži mi, Dvajte.
Pokaži mi.
Pretpostavljam da je ovo|bilo neizbežno.
Tragao si za mnom celog života.
U mrtvačnicama, na grobljima,...
...na licima mrtvih i umirućih.
Tvoje celo postojanje je bila|potraga za mnom.
Pa, evo me, prijatelju moj.
Zar ja nisam sve ono što si tražio?
Zar ja nisam sve ono što|si mislio da ću biti?
Veruj u mene, Ričarde,|zato što sam stvaran.
Oduvek si želeo da znaš|kako izgleda pakao.
Sada ćeš znati.
Znaš li šta sam morala da|uradim da bih dobila ovo, Ričarde?
Morala sam da ga izvadim iz sebe.
Mnogo je hladno, Ričarde.
Mnogo je hladno.
Ričarde, pogledaj ovamo.
Davim se, Ričarde. Davim se.
Nadao sam se da možemo da budemo|prijatelji. Dopusti mi da ti budem prijatelj.
Već si iskusio ovo, Ričarde.
I iskusićeš opet.
I opet. -I opet.
I opet. -I opet.
Nema šanse, Dvajte. Nikako.
Nećete uspeti.
Stoj, seronjo. Baci to.
I ti.
I tebe ima.
Ko ste vi?
Ketrin Bler. Novinar.
"Insajd Vju".
Samo stojte tu.
Nikada ne veruj u ono o čemu pišeš.
|Nikada ne piši o onome u šta veruješ.
Bolesno kopile.
Ko je ovaj tip?
Zove se Ričard Diz.
Nazvali smo ga Noćni Letač.
Žao mi je, Dize.
Izgubio si.
NOĆNI LETAČ ZAUSTAVLJEN
Prevod KOSTA ZULU LESKOVAC
