ŠTA ŽENE ŽELE
Da li znate izraz|"muški muškarac"?
Muški muškarac je vođa grupe.
Muškarac na kojeg se drugi muškarci|ugledaju, dive i oponašaju ga.
Muški muškarac je tip muškarca koji...
jednostavno ne razume žene.
Nick, moj bivši muž je|tipični muški muškarac.
Verovatno se nisam trebala|ni udati za njega.
Mislim da nije razumeo|ni jednu stvar o meni.
I, ovo je Nick Marshallova kancelarija.|Hoćete da provirite?
Ne brini.|Nikad ne dođe pre 10:00.
Daće vam više zadataka|od cele kompanije zajedno...
zato što nije sposoban ni|jednu stvar sam da uradi.
On je najmanje politički|ispravam čovek u celom univerzumu.
On je kralj svih reklama koje mi radimo.
Hoćete ribe u bikinijima?|On je vaš čovek.
Moj tata?|Kako najbolje da ga opišem?
On mi je uvek bio...|kao ujak.
Da, ujka tata.
Osim toga,|Nick je bio šarmer.
Totalno neodoljiv u početku,
što se uklapa u celu|"muški muškarac" stvar.
Znate Nickovu majku,|jel’ tako?
Zato što kad razumete Nickovu majku,
razumećete i Nicka.
Nick je rođen i|podignut u Las Vegas.
Nickova majka je bila prava,|pravcata Las Vegas šou devojka.
Dok su drugi momci napolju vozili|bicikle i igrali se sa loptom,
Nick je bio u bekstejdžu|i družio se sa devojkama.
On je bio njihova maskota,|njihov mali ljubimac.
Nikad im nije dosadio.
Bang! Bang!
Ako mene pitate, mislim da bi|Nickova majka ubila za...
svaku ženu koju bi|Nick ikad upoznao.
Imala je dosta "slatkih muškaraca"|u njenom životu,
ali samo jednu istinitu ljubav...
dečka sa porodičnim nakitom.
17, 18, 19, 20.|Daj to da vidim, dečko.
I pošto Nick|nije imao oca,
njegova majka se postarala da|on uvek bude okružen uzorima.
Dođi ovamo, huh?
Ljudima na koje će se ugledati.|Sad si spremna?
Nastavi da brojiš, dečko.
Nije postojalo ništa normalno u|načinu odrastanja Nick Marshalla.
Pa, šta možete očekivati?
Ne morate biti Frojd|da shvatite...
da je to bio jedan budalast|način za odrastanje.
Oh!
Zar ti nikad ne kucaš?
Skoro je 10:00. Ti moraš na posao,|a ja moram da usisavam.
I ne zaboravi...|još jedna što se parfemiše sa vanilom.
Zar ne znaš ni jednu ženu|koja ne miriše na slatkiše?
Baci mi upaljač, "bejb" ?|"Bejb" ?
Šta sam ja,|malo svinjče?
Nemam vremena da ti|napravim pečeni luk,
pa zato nemoj molim te|da me preklinješ, okej?
I za zapisnik, ne volim da|nalazim ove stvari u tvojoj sofi.
Kakva žena nosi|ovakvo donje rublje?
Hej,|moja majka se tako oblačila.
Samo to ostavi negde,|hoćeš li, "bejb"?
Pa, "bejb" će to da baci tamo|gde pripada, u kantu za smeće.
Pa, nek me tvoja mama izvini.
Da li si ikad razmislio o tome da se viđaš|sa ženama koje nose normalno donje rublje?
Ono koje pokriva celu zadnjicu|kao što bi trebalo?
Ne. Ali ako budem hteo, da te nazovem?|Oh!
Idem da spremim kuhinju.
Je'l bi mogla da mi|ispečeš malo luka, a?
Malo kremastog sira, paradajz...|I neke čokloadice ako ih ima.
Molim te! Hajde.|Ne mogu da razmišljam sa praznim stomakom.
Okej. U redu. Ali samo zato što|me nisi nazvao tim svinjskim imenom.
Okej, u redu, "bejb".
Gospodine Marshall,|kako ste danas?
Kao plesući medved.|Pozvaći vam taksi.
Dobro zviždanje.
Želim vam prijatan dan, gospodine.|I ja tebi.
Voljno.
Oh, oh, izvini!
Apsolutno nisam hteo to da uradim.
Evo. Daj da ti pomognem.|Okej je.
Ne, ja sam ponižen.|Vidim da su ti ruke pune.
Hvala ti.|Izvini. Daj da ti otvorim vrata.
Hvala.|Hvala tebi.
Pola šolje, veliku, bez masti, tanku penastu,|mokru poklopljenu, bez poklopca
”Pola šolje”, veliku, bez masti, tanku penastu,|mokru poklopljenu, bez poklopca
Pa, kad ćeš saznati?|Um, danas, mislim.
Osim ako nisam dobila,|onda nikad neću znati.
Sigurna sam da nisam dobila.|Tražili su tip "zemaljske majke".
Čula sam da je direktor rekao|da sam više svemirski kadet.
Ja sam glumica.|Mogu da budem šta god poželim.
Je li to istina, možeš li?|Oh, bolje bi bilo.
Inače, ću izigravati kafe|devojku do kraja mog života.
Hvala ti.|Bez? Hvala.
Oh! Zdravo, Nick.|Zdravo.
Oh, Lola, ljubavi moja.|Kad ćeš mi dopustiti da te častim večerom?
Nick, ne znam zašto mi ne veruješ.|Nisam ja tvoj tip.
Veruj mi. Kapućino, sa ekstra penom.|Visoko ili veliko?
Veliko. Ili bih bar ja|voleo da mislim da je tako.
Sledeći.|Znaš li, priča se...
da ću danas čuti dobru vest na poslu.
Bar izađi sa mnom.|Da proslavimo. Častiću te kafom.
Da te podsetim:|Ja radim u kafe baru.
Ćao. Šta želite?
Zdravo. Uzeću...|Želiš li da prestanem da te davim?
Izvini. Samo sekund.
Zato što, Lola,|daj mi samo reč i prestaću.
Da, daću ti reč|zato što sam glumica.
Ili samo pokušavam da budem.|Pokušavam da se koncentrišem na to.
Pa, znaš, bila bi dobra stvar,|ako ti ne bi smetalo,
da prestaneš da me pitaš da izađemo!
Dušo, kao da si pod stresom.
Ja jesam pod stresom.|Imam dosta posla.
Pa, nemojmo pričati sad o ovome.
Zašto se ne nađemo ovde,|na primer, sutra u 10:00 ili 10:30?
Okej, to je kul.|Pa, to je sastanak?
To je sastanak.|Hvala ti.
Gospodine,|to je bilo inspirativno.
Znam.
Dobro jutro, Sloane-Curtis.
Dobro jutro, gospodine Marshall.|Zdravo, dušo.
U čemu je stvar?|Bio sam na doručku jutros...
Hej, Norm! Pobeđuješ?|Naravno.
Čuo sam da Miller kupuje unaokolo,|traži novu agenciju.
Miller Lite. Znam.|Radim na tome.
Takođe sam čuo da je Darcy McGuire napustila|B.B.D.O. Dobro jutro, Angela.
-Šališ se. Napustila ili dobila otkaz?|-Ne znam.
Svi tamo su oduševljeni|što su je se otarasili.
Pa, to bi bilo to za|ivičavu žensku viziju.
Pa, ta devojka koju smo|upoznali sinoć u klubu,
ništa se nije dogodilo nakon|što si je ubacio u taksi, je li?
Dogodilo se?|Nešto se dogodilo?
Ali je rekla da mora|ranije da ode na spavanje.
Stavio sam je u krevet do 11:00.|Ili 15 do 11?
Ti... ti si genije,|znaš li to?
Šta da ti kažem, druže? Blagoslovljen sam.|I danas je moj srećan dan.
Ne samo da se moja bivša žena opet udaje...|upravo sad, a osim toga...
Wanamaker me je lično zvao,|želi hitno da me vidi.
Dva puta je zvao da potvrdi.|Zovi me kada bude oficijalno.
Neće biti lako kao uvlačenje|"kreativnom direktoru", znaš.
Ne brini. Rezervisaću ručak|u Drakeu da proslavimo.
Nemoj prerano da slaviš,|huh? 1:00?
Pokupiću te.
Mogu li da pozajmim ovo?
Hej, Dina.|Zdravo.
Znaš li koja je razlika|između žene i posla?
Koja? Posle deset godina,|tvoj posao i dalje zaudara.
Taj je dobar, huh?
Ne bih to radio da sam na tvom mestu.|To ti nije dobra ideja, ne.
Oh, gospodine Marshall, zdravo.|Zdravo.
Stavila sam vam radnu knjigu na sto.|Pokupila vaše cipele iz Barneya.
Popravila vaše naočare.|Nisu ništa naplatili.
Ovaj jutarnji sastanak je otkazan.
I kupila sam vam cigarete.|Pored laptopa su.
Ovaj jutarnji sastanak je otkazan.
Tako su mi rekli.|Hmm.
Dobro jutro, devojke.
Dobar dan, vaše visočanstvo.
Hej, da li zna neko zašto|je otkazan jutarnji sastanak?
Nas niko nije zvao.
Oh, gospodin Wanamaker|želi da vas vidi čim dođete,
a ja sam rekla njegovoj kancelariji|da je to bilo pre 15 minuta.
Znam.|Niste mogli da se pojavite na vreme?
Znate da dobijate unapređenje.|Uzgred, izgledate veoma oštro.
Hvala.|Kao kreativni direktor.
Veoma istaknuto.
Da li ćete moći da izdržite na 44-tom spratu?|Iskreno.
Šališ se?|Mi smo stvorene za 44 sprat.
Ajde, idi tamo više,|pa da možemo da proslavimo.
Ne čekajte me.|Ne čekajte me.
Tako je sladak.|On govori najslađe stvari.
Izvini, druže.|Bio sam na nekom sastanku kojem nikad kraja.
Da li si ovde već duže vreme?|Nekoliko minuta. Tako.
Jess, možete li mi doneti šolju|kafe bez kofeina i par Tylenoli?
I vidi da li imamo još kojeg Echinacea.|I treba mi soda vode.
Imam nešto na mojoj kravati.|Znaš šta? Donesi mi drugu kravatu.
Video sam neke makete koje si uradio|za Johnny Walker. Fantastične su.
Oh, to je moj posao, Dan.
Pa, znaš da ne znam da držim govore,
posebno kad mi ih ti ne napišeš.
Pa, potrudiću se. Bavim se|ovim poslom više od 30 godina.
Da ti kažem nešto,|ne postaje lakši nego što je bio.
Ustvari,|sve je teži i teži.
80-te su bila|naša dobra vremena.
Suština je bila u|alkoholu, duvanu i kolima.
Osećao sam se kao|da sam bio na vrhu.
A onda 90-tih, ljudi su prestali|da dominiraju pošto su trošili dolare,
i mi smo izgubili kompas.
Žene između 16 i 24 su|najveća rastuća potrošačka grupa.
Devojke koje su rođene sredinom|80-tih kontrolišu naše pare za reklame.
Izvinite. Nema Echinacea.|Zdravo, Nick.
Hej.|Crvena ili ljubičasta?
Crvena. Ne, ne, ljubičasta.|Ta je kul.
Dok smo snimali reklame o pivu...
sa Švedskim bikini timom,|industrija se transformisala.
Mi smo bili glavna agencija|u gradu pre 10 godina.
Sad se borimo da budemo treći.
Ako ne evoluiramo i ako ne budemo|razmišljali iznad naših sposobnosti,
propašćemo.
"Da razmišljamo iznad naših sposobnosti"...|Ne razumem baš šta hoćeš da kažeš.
Šta znaš o Darcy McGuire?
Oh, hej, čuo sam glasine|da je napustila B.B.D.O.
Nikad je nisam upoznao,|ali sam čuo da je pravi ljudožder.
Osvojila je onaj Klio prošle godine koji|smo mi trebali da osvojimo zbog one reklame...
Oh, da. To je bila ona?|To sam zaboravio.
Da, želeo bih da jesam. Oh, da, čuo sam|da je prava kurva za volanom.
To je smešno.|Da, zašto?
Zato što sam je upravo unajmio.
Da radi šta?
Ti znaš da te volim, Nick,|ali tamo napolju je ženski svet.
Ulaženje u žensku psihu|nije baš tvoja snažnija strana.
Možeš da im uđeš u pantalone|bolje nego iko na celoj Zemlji,
ali njihova psiha|je skroz druga igra.
Unajmio si Darcy McGuire|da radi šta?
Još nije uspela samostalno,|ali neko bi je već uhvatio.
I pametna je, Nick.|Veoma je pametna.
Dao si joj mesto kreativnog direktora,|zar ne?
Izvini. Ovo nije laka odluka,|ali mi ceo odbor sedi na grbači.
Dolazi danas poslepodne.|Upoznaćeš je.
Hajde. Suoči se sa time.
Radi sa njom, zato što ona ima|to što će da održi firmu u životu.
Ona ima ono što ti treba,|znači žena je.
Znaš li kako ćemo|da se nosimo s time?
Dolazi. Dolazi.|Dolazi.
Ne tako brzo, devojke.|Stavite to u led.
Ubrzo ćemo se probiti.
Ne selimo se na 44 sprat?
Danas ne.
Oh.|Okej, Gigi, još jedna.
Gigi, tvoj bivši je ovde.
Dušo, izgledaš kao...|$48 miliona.
Hvala.
Mogu li da poljubim nevestu?|Naravno.
Nick.|Nick! Ted.
Čestitam, Ted.|Ti si srećan čovek.
Pa, hvala.|Slažem se sa tobom.
Pa, idete na krstarenje.|Dve nedelje?
Pa, u stvari, na krstarenje|idemo tek zadnje nedelje.
Alexandra ima plan rada,|i ja sam ti ga poslala faksom...
u kancelariju juče,|a u stan prošle nedelje.
Tedova kancelarija ima jedan,|kao i škola.
-U slučaju da nestanem sa planete?|-Nikad se ne zna.
Hej, evo je. Lepotica u pink boji.|Pa, dve cele nedelje zajedno?
Da, kako ćeš izdržati?|Biće mi uživanje.
Možeš da se brineš o svom starom za promenu.|Kuvati mi. Donositi mi papuče.
Da, sto posto.|Alexandra ima momka.
Mama!|Kažem mu da ne bi bio iznenađen.
Imaš momka?|Imaš samo 13 godina.
Je li?|Ja sam mislila da imam 15.
Biće nam kul.
Pazi, treba da se nađem sa Cameronom.
Da li je okej da se nađem sa tatom kod njega?|Je li u redu?
Da, pa, ja...|U koliko sati?
8:00. 9:00, možda?
7:30.|Okej.
Zdravo, mama.|Oh, dušo. Nedostajaćeš mi.
I ti meni.|Ted, lepo se provedi.
Zdravo, dušo.|Zdravo.
Nick.|Dušo.
Kasnije.
Da, 7:30 je kul.|Hvala što si me pitala.
I zovem se tata.
Izvoli.|Hvala.
-Hej, čuo sam. Ne mogu da verujem.
Ne brini.|Preživećemo.
Da.
Svi, svi,|upoznajte Darcy McGuire.
Oh, bože.
Moj bože. Svi su tu.|Darcy, kako si?
Lepo je videti te. Zdravo!|Divno iznenađenje.
Bože, kako je svet mali.|Dobrodošli u ekipu.
Drago mi je što smo se upoznali.
Zdravo. Ja sam Darcy.
Zdravo. Ja sam Nick Marshall.
Oh, čula sam dosta o tebi, Nick.
-I ja o tebi.|-Ne brini ne može sve biti istina.
Nadajmo se da nije.
Hej.
Na početku.
Veoma sam uzbuđen što|ćete upoznati Darcy McGuire.
-Ja znam da će Darcyjina izvanredna reputacija...
kao vođe tima tek uslediti.
U B.B.D.O. Darcy je|vodila kreativni tim...
koji je uzeo $500 milliona.
I to je uradila prošle godine sama.
Kod nas u Sloane-Curtisu, mi smo se uvek|ponosili sa našim strategijskim razmišljanjem.
Sad je vreme da krenemo|da se dokažemo kreativno...
na tržištu.
I ja sam oduševljen što je Darcy|pristala da se prebaci u drugi deo grada,
pridruži se našem timu i vodi nas u 21 vek.
Hvala, Dan.
I hvala vam za takvu toplu dobrodošlicu.
Da počnem tako što ću reći|da je osećanje uzajamno.
Ja sam apsolutno oduševljena|što sam ovde.
Kad sam prvi put počela ovo|da radim, moj san je bio...
da radim u Sloane-Curtis.
Mislim da sam čak dva puta|konkurisala za posao ovde.
Neka neko zove osoblje.
Ali B.B.D.O mi je|ponudio dom.
I tamo sam naučila da bilo koji moj uspeh...
je bio rezultat sarađivanja sa timom|ljudi sa koji je tamo radio.
Znam da su dve glave bolje od jedne.
Znad da su pet glava bolje od dve.
I znam ako spojimo naše glave|i naša srca za ovu kompaniju,
mi ćemo uspeti,|ja znam to.
Sad, ja volim izazove.|Volim mnogo da radim.
Jedva čekam da sedim u ovoj stolici i|da razbacujem ideje unaokolo...
što se ja plašim da će biti|do sitnih jutarnjih časova.
Hoću da posao koji radimo|govori ko smo mi.
Kako razmišljamo, šta osećamo.|Izvini te.
Oprostite.
Pa, kao što naši prijatelji u Hollywoodu kažu,|”Hajde da pređemo na stvar.”
Kako ćemo da preokrenemo ovu kompaniju?
Kada je Sears odlučio da krene|na posao sa ženskim advertajzingom..
i rekao,|“Dođite da vidite mekšu stranu Searsa,”
njihovi prihodi su se povećali 30%.
Trideset procenata.|To je ogromno.
Ženske reklame su uzele ukupno|$40 milijardi prošle godine.
Sloane-Curtisov deo od toga je bio…?
Nula.
Ako hoćete da prodate|kremu protiv bora...
ili Ford Mustang|ženi, oprostite mi,
ali ovo je zadnje mesto za tako nešto.
I mi ne možemo sebi da priuštimo|da nemamo deo pite od $40 milijardi.
Pa, sam sastavila mali|paket opreme za sve.
Nemojte paničiti.|Ovo bi trebalo da bude zabavno.
Svaki produkt u ovoj kutiji|traži svoju novu prezentaciju...
trenutno, i svi su napravljeni|za žene.
Sigurna sam da su sve žene ovde|prilično upoznate sa ovim proizvodima,
pa za muškarce hajde|samo da ih malo preletimo.
Evo izvoli, Nick.
Hvala ti.
Svaki paket sadrži kremu protiv bora,
maskaru,|vlažni karmin,
brzo-sušeći lak za nokte,
i kućni pribor za depilaciju,|i predivni Wonderbra,
test trudnoće, volumizer za kosu,|Oh, izvini.
maramice za čišćenje pora,|Advil,
hula-hop čarape sa gaćicama|i Visa karticu.
Sad, hoću da svi smislite nešto...
za svaki proizvod, za dva,|za celu kutiju... šta god vam padne na pamet.
Sastaćemo se sutra,|i prirediti mali “pokaži-i-reci” šou.
Može li u 8:30?
Sjajno. Vidimo se u 8:30|sutra ujutru.
Noćna mora.
Čitaj mi sa usana...
noćna-mora.
Promaši, promaši, promaši!
Ode još 500 kinti.
Igramo opasnu igru.
Igramo partiju šaha...|protiv našeg starog neprijatelja.
”Neprijatelja” ?|Sigurno misliš neprijatelja, stari momče?
Vinaigrette|za arugula saltu.
Čelična guza.
Ukrao bih njenu guzu,|kad bih mogao.
Hajdemo sad da|vidimo žensko finale.
Žensko finale.
Ima previše estrogena|na televiziji ovih dana.
I kao što svi znamo,|savršen protiv-otrov za estrogen...
je Frank.
Oh, treba mi malo Franka.
Pomozi mi, druže.|Pomozi mi sad.
[ Frank Sinatra ]
Ne paniči.
Ovo bi trebalo da bude zabavno.
Okej. Okej, Mogu ja ovo.
Ja sam profesionalac.
Karmin. U redu.
Karmin na tipovom okovratniku?|Ne, ne, žene će mrzeti to.
Karmin na tipovom okovratniku|koji se neće skinuti.
Ne, to je još gore.
Okej, okej, okej,|Moram razmišljati kao žena.
U redu, ja sam žena.
Vidim karmin...
na tamnokosoj|Tahitiskoj lepotici,
koja stoji ispod vodopada,|koja na sebi nema ništa osim sandala.
Voda silazi niz njena leđa.
Ja sam lezbejka.
Moram promeniti muziku.
Pitam se. Pitam se.
Oh, Alex, hvala ti.
Ah, džekpot!
Oh, ona je seksi.
Kreni, devojko.
Izgleda kao velika perut.
Glatko, da, glatko.|Oh, kul.
Wow, maskara.|Hajmo sad.
Divne, tanke trepavice.
Ow! Ow! Sranje, to smrdi!|Koji kur...
Okej, u redu.|Treba mi neki anestetik.
Prelepo.
Okej. Now...
za “deo otpora”,|imamo...
Imamo desnu nogu.|Da, odlično.
I vruć, vruć vosak.|Veoma vruć vosak.
Hajmo sad.
Isuse! Ooh, to je vruće.
Okej, test muškosti.|E tako.
Okej, prošli smo.
I sledeće...|odmah stavljamo sukno...
preko voska.
Odmah.
Da.
Da... nije loš|osećaj, da.
Ne znam zašto se žene|žale zbog depiliranja nogu.
”Jednim glatkim pokretom,|trgnuti sukno brzo...
u suprotnom smeru rasta dlake.”
Ne, ne,|to bi bilo severno.
Jedan, dva, tri.
Žene su lude.|Ko bi to uradio više od jednog puta?
Ne znam. Zašto bi iko uradio i drugu nogu?
Ah, da,|tako je, devojke.
Depilirajte i pokrijte ih.
Da.|Ooh, čekaj.
Oh, sranje!|Mislim da za ovo treba malo nežnosti.
Jedna gotova, i još dve su ostale.
Okej. Okej.
Okej.
Oh.
Dušo, sad si izgubila 2,5 kile.
U redu, gde je moj Wonderbra?
Oh.
Da vidimo koji kraj ide gde.
Zdravo!|Šta to radiš?
Isprobavam?
Yo.|Ti mora da si, um...
Cameron, moj dečko.|Ovo je Nick.
Njen otac.|Dobar vam je taj lak za nokte.
Da, samo obavljam neka nova istraživanja|sa posla, znaš.
Da uđem u žensku psihu...|Kako god ti kažeš.
Da.
Ja bi verovatno trebao da idem.
Ne, ne moraš ti.|Kul je. Vidimo se kasnije.
Ćao.|Ćao.
Zvaću te.|Okej.
Drago mi je što sam te upoznao?
Da.
Izvini. Da li si ti to poljubila tog tip?|Odakle ti ovo?
Iz tvoje torbice. Vi ste se ljubili?|Preturao si mi stvari!
Trebala mi je neka muzika.|Bila je jednostavno tamo.
Šta si ti alergičan na slušanje?|Nikad ne slušaš kad ja pričam.
Ako sam zaglavljena ovde, onda|ćeš moje stvari morati da ostaviš na miru, okej?
Neću da mi preturaš sve.
Ja te ne slušam?|Ti misliš da me slušaš.
Da.|Slušaš?
Kako se zove moj dečko?
Uh, zove se...
Laku noć.|Ne, ne, čekaj, vrati se.
Dustin mu je ime.|Dustin, da tako se zove.
Jel’ tako? Ne.|Nemoj zalupiti...
C-Carson.
Carmen. Carmine!|Carmine!
Carmichael!
Ne mogu da se setim tipovog imena, i oni|skontaju da ih ne slušam.
Šta žene žele?
Znam tri glavne stvari.
Cameron.|Ime mu je Cameron!
Whoa!
Oh, Isuse.|To je baš opasno.
Devedeset procenata svih|nesreća se desi...
Oh, šta je sad zaboga uradio?
Nadam se da nije mrtav.
Ne, uredu sam.
U redu sam, mislim.
Jesi li siguran?
Ne. Da.
Čistije pore.|Tanja kosa.
Veoma čudna glavobolja.|Stvarno čudna.
Sad moram i da pospremam brushaltere|i testove za trudnoću?
Čovek me ne plaća dovoljno za|stvari koje moram da radim.
Oh, Isuse,|nosi hula-hopke?
Sad je i transvestit? 
Samo sam eksperimentisao|sa par proizvoda sa posla, okej?
Da li sam ja nešto rekla?|Oh, Bože, 8:00 je već.
Volela bih ja da spavam do 8:00.|Otpustio bi moje dupe da ne dođem da ga probudim.
Au, kako smo raspoloženi danas.
Kao i svaki drugi dan.
Dušo, napravi mi malo|peciva sa kremastim sirom.
Znaš da ne mogu da|razmišljam sa praznim stomakom.
Za tvoju informaciju,|nisam gladan.
Ko je rekao da jesi?
Gospodine Marshall.|Dobro jutro, Flo.
Dopustite da vam pozovem|taksi, gospodine.
U redu.
Hvala, Flo.
Nema na čemu, moje slatko dupence.
Šta si rekla?
Ja? Ništa.
Sigurno?|Da, gospodine.
Znaš šta?|Mislim da ću ići peške danas.
Treba mi malo svežeg vazduha.|Prijatan dan, gospodine...
sa tvojim finim dupetom|koje liči na Shafta!
Whew! Mogla bi da jašem to kuče!
Pazi kuda ideš.
Da li ste u redu, gospodine?|U redu sam. U redu sam.
Da li sam isključila kafe aparat?|Prošla sam pored njega, ali da li sam ga isključila?
Ne mogu da se setim. Videla sam svetlo,|ali da li sam pritisnula prekidač?
-Šta? Šta?|-Jedan poljubac me ne čini lezbejkom.
Da li me čini?|Šta?
Hmm ?|Oh, izvini.
Dva parčeta tosta, 150 kalorija,|plus komad i po putera,
Estrogen je dobar za srce|ali loš za grudi.
Šta?|Mom detetu ne treba Ritalin.
Nateraj ga da sluša ono što govorim.|Gospodine, moram da kakim.
Oh, Bože!
Aah!
Oh, Bože,|za malo da me je ubio.
Šteta što je promašio.
Dobro jutro.|Dobro jut...
Ne gledaj ga. Nateraće me da|slušam još jedan odvratan vic.
On je baš kreten.
Ona misli da sam kreten?
Whoa, smanji malo|taj afteršejv, druže.
Oh, šta? Oh, da,|kao da ti imaš savršeno telo?
Isuse.
Zdravo, gospodine Marshall.|Ne, ne, nemoj mi reći.
Šta? Baš sam htela da vam kažem da|je Gilletteov budžet na vašem stolu.
I izašla sam napolje sinoć i|nabavila vam taj Merlot što ste hteli.
Evo vam kreditna kartica nazad.
Hvala.
Jesi li okej?|Ja? Da.
Da li ti shvataš da ja imam|obrazovanje sa Ivy League fakulteta...
i da su me trčanja po tvoje glupe|narudžbine oterale na terapiju?
Uzmi me za ozbiljno i daj mi|neki pravi posao da radim.
Oh, da, sećam se zašto.|Zato što imam vaginu!
Aah!|Želite li još nešto?
Oh, dobro je, stigao si na vreme.
‘Bro jutro.|Izgledaš malo drugačije.
Znaš, mislim da je to zbog kose.
Izgleda tanje, zar ne?|Daj mi tvoj kaput.
Oh, oh, okej.|Mmm, mirišeš dobro danas.
Nova kolonska voda?|Ne.
To... to je to?|Nemate više misli?
Kako to misliš?|Da li si u redu, lutko?
”Rublje, postave, pozajmice, brave.”
Zdravo, Nick?
Uh, Nick?|Moramo da idemo.
Šta to radiš?|8:30 je.
Ne mogu da idem. Moram da nađem doktora.|Treba mi lek. Ne mogu da idem.
Definitivno ne mogu da idem.|Zvučiš kao tip iz Shinea.
Šta nije u redu sa tobom?|Ne treba meni doktor.
Možda mi treba,|kao na primer, isterivač đavola.
Pod “I” za isterivač đavola.
Nema isterivača đavola u|široj Čikago oblasti.
Hajde saberi se i idemo da prodamo|neko feminističko sranje, okej?
Izvinite što prekidam.|Izvolite.
Uzgled, tvoja kosa izgleda stvarno|dobro danas, gospodine Marshall.
I u redu je što me plaćaš minimalno...
zato što koristim kompanijin|telefon da zovem dečka u Izrael...
na sat vremena.
Reci mi da si čuo to.
Tvoja kosa stvarno izgleda dobro.|Pa šta?
Drugu stvar!|Tu stvar što je mislila.
Ne mislim da ona razmišlja previše.|Nije ona baš genije.
Samo da ti kažem da je išla na Ivy League fakultet.
Sumljam to.|I ta stvar sa njenim dečkom,
zove ga u Izrael,|čuo si to, da, ne?
Nisam čuo|zato što to nije rekla.
Saberi se.|Zakasnićemo na sastanak.
Morgan, u slučaju da ja,|na primer, možda umrem danas...
Možemo li da šetamo i da pričamo?|Jer u slučaju da preživiš neću da kasnim.
Evo šta se dogodilo,|ako bude islednik pitao.
Napio sam se, i probao sam|sve proizvode iz pink kutije.
Nisi valjda.|Stavljao sam proizvode...
sredstvo za poliranje noktiju,|hula-hop,sve.
Probao si hula-hop?|Da, okej.
U svakom slučaju, sušio sam kosu,|spotako sam se,
i pao sam u kadu|i spržio se.
Onesvestio sam se,|i onda kad sam se probudio...
mogao sam da čujem šta svaka|žena oko mene...razmišlja.
Uh...|Govorim o ličnim, privatnim stvarima.
Stvari koje niko ne bi trebalo|da čuje, ja to čujem.
Razumeš ti šta ja pričam?|Mogu da čujem šta žene razmišljaju.
Možeš li? Dobro, zato što to nije|talenat koji momci imaju ovih dana.
Ne veruješ mi.|Hoćeš da mi dokažeš?
-Vidiš li ovu advokaticu koja nam prilazi?|-Da.
Oh, misli da si previše plaćen,|i gej.
Šta?|Čujem ih šta sve razmišljaju.
Izluđuje me. Čak|i francuske pudlice, mogu da čujem.
Sad se razumemo, moram da|ti kažem da zvučiš ludo.
Poludeo si zbog posla koji|si izgubio, što razumem.
Ali ako ikome kažeš da čuješ|misli francuske pudlice...
Šta ako skočim kroz prozor?|Da skočim kroz staklo.
Da li bi primetili?|Verovatno ne ako staklo ne padne na nekog.
Ta devojka sa voćem je smešna.|Samoubilački, ali je smešna.
Nick, koja devojka sa voćem?
Ta...
Poslednji dolazi.|Želi da znam da mu nisam šef.
Okej, ti si zvezda.|Dobila sam poruku.
Ona misli da kasnim zato što|hoću da misli da mi nije šef.
O čemu ona to priča?|Začepi. Molim te.
Ooh, ne mogu da verujem|da imam leptire u stomaku.
Osećam se kao prvog školskog dana.
Okej, da vidimo kako smo uradili.
Niko neće prvi.
Svi me izbegavaju,|osim Nick Marshalla.
Neverovatno. Jedini dobar sa|kontaktom očiju.
Dobro je da me bar gleda|u oči, a ne dole u bluzu.
Nick, šta si ti smislio?|Ja?
Šta sam ja smislio?
Tako je smotan.
Najviše...
sam razmišljao o|vlažnom karminu,
nikad nisam|probao karmin lično.
Pokušao sam da zamislim šta bih|želeo od karmina, da sam ja žena.
Oh, poštedi me.|Okej, pokušava da bude iskren.
Znate,|da budem iskren,
razmišljao sam o Tahitijskoj lepotici,|koja se kupa ispod vodopada.
Oy, umreću ovde sa ovakvim idejama.
Ali, uh, znate,|radim na tome, i evoluira.
Da li je neko zainteresovan za|učestvovanje Švedskog bikini tima?
Znam ih sve lično.
Oh, kakav idiot.|-Kreten, odrasti više.
Koja svinja.|Tako se folira.
Trebala sam da tražim više para.|Gina?
Ja sam provela noć pokušavajući|da saznam kako da prodamo Advil samo ženama.
Znaš šta? Trebali bi da ga|prodate ženama kao što sam ja.
Uzimam ga svaki put kad|treba da lažiram glavobolju.
Radi savršeno.
J... ja imam dobru ideju.|Baš mi je sad pala na pamet.
Izvini što te prekidam, Dina?|Naravno, hajde reci.
Mrzim to što si me video golu.
U redu.
Pa, tu u spavaćoj sobi smo,|svetla su ugašena.
Tu je žena u krevetu,|koja uzima Advil.
Njen muž je sugestivno masira|po leđima, i mi kažemo, “Advil”.
”Tako blago i nežno,|možete ga uzimati...
čak i kad lažirate glavobolju.”
Žena se okreće i kaže svom mužu,|”Ne večeras dušo, treba mi Advil.”
Vratio se.
Šta? Ma hajde. To ne|doseže ženu na ličnom nivou?
Ne.|Žene to rade, zar ne?
Ja ne.|Ne?
Sue Cranston, ti si to radila,|zar ne? Isfolirala glavobolju...
Ne, Nick, nisam.|Hvala što si me pitao.
Ne, čekaj, čekaj, čekaj.|Budi iskrena.
Mislim, u braku si koliko,|10, 12 godina?
Nikad nisi lažirala glavobolju?|Zar ne radi savršeno?
Ne, Nick, nisam.
Mislim, ne, ne radi,|okej? Isuse.
Koji šupak!|Izgleda sam preterao.
Tu je dobro što ti gledaš na Advil|sa ženine tačke gledišta.
Um, mislim da to neće|biti dobro za Advil,
i prilično sam sigurna da|će ga svaka žena u Americi mrzeti.
Osim toga,|mislim da je sjajna.
Na pravom si putu.|Ostani tamo. Ajde reci.
Sjajna ti antena, dušo.|Jel’ ti je pudlica rekla?
Otkud ti kući ranije?|Dobio sam moju prvu migrenu.
Ovo je grozno. Sa dečkom|vodim ljubav pred mojim ocem.
Ništa ne misli.|Izgled nije dobra za...
Rezultat je 4 prema 2.|Oh, sranje. Gde mi je brushalter?
Gde je?|Oh, Bože.
Oh, Bože!
Okej, gledaj.|Svi ovde moraju da se ohlade.
Neće se niko ohladiti.|Samo uzmi stvari...i kreći.
Hajde čoveče,|opusti se.
Koliko godina imaš?|Sad sam napunio 18.
Pa, ona ima 15.|Imala je 10 pre 5 godina.
Znaš o čemu pričam, pastuve? Sad izlazi.
Tata! Idemo zajedno na maturu.|Nemoj mi to upropastiti.
Ne ideš na maturu sa ovim pankerom.|Kako si znao za maturu?
Gledaj, ne znam.|Mama mi je rekla, u redu?
I to se neće dogoditi zato|što je previše star za tebe.
Ja znam šta momci u tim godinam žele,|i on to neće dobiti od moje kćerke.
Tvoje kćerke?|Od jedanput, ja sam ti ćerka.
U kom sam ja srodstvu sa ovim šupkom?|Još jednom.
Hoću mamu.|Pazi, ja ću samo da odem.
Stvarno mi je žao zbog ovoga.|Poštedi nas.
To je moje.
Gde... gde si ti...
Sjajan dan.
Okej, ne gubim pamet.
Već sam izgubio pamet.
Ovo će raditi. Radi će.
-Ovo mora da radi. Sranje. Savršeno.
Hajde!|Uradi svoju svar!
Vrati me ponovo!
Oh, dobro je, nisam mrtav.
Oh, molim te!
Molim te, molim te, molim te.|Reci mi da sam se oslobodio.
Daj Bože da je žena. Molim te.
Za koji grad, molim?|Da li biste mi učinili uslugu...
i zamisli vašu omiljenu|boju ili omiljeni TV program?
Koji grad, molim?
Flo? Hej, Flo!
Flo?
Ne mogu da verujem.
Treba mi žena.
-Pokušaj ovu.|-Oh, volimi ovu. Ovo je fantastično.
Oh, rođendan moje majke je sledeće nedelje,|pa mi trebaju dva seta poklona.
Sjajna ste pomoć.|Zahvalna sam.
Da li imate maramice tamo|nazad da mogu ovo da obišem?
Sigurno će joj se svideti.|To je jedan od naših bestselera.
Da li dobijam besplatan poklon uz ovo?|Da, dobijate putnu torbu.
Hvala ti.
Prestani. Kupila si sebi haljinu.|Sad kupi sebi karmin.
Ne, imam ih dovoljno kući.|Od viška glava ne boli, jel’ da?
Imam previše karmina.|Imam ih hrpu. Ne trebaju mi.
Ja ču ti kupiti.|Ako ne odgovori na telefon u sledeća dva puta,
kunem se Bogu!|Zdravo, plavo-oki.
Doktore, možda me se ne sećate.|Da?
Ja sam Nick Marshall. Bio sam pre|10 godina sa bivšom ženom, Gigi.
Oh, Hriste, ne on.|Oh, dobro je, sećate me se.
Izvinite što upadam ovako,|ali ne znam kome da se obratim.
Plašim se da idem na posao.|Plašim se svog vratara.
Ja... ja se plašim|da uzmem šolju kafe.
Gospodine Marshall,|molim vas usporite. Usporite.
Molim vas, da bih bila|sigurna da razumem šta to pričate.
U redu. U redu.
Ja čujem šta žene misle.
Da. Znate,|gospodine Marshall,
ovakva vrsta imaginarnog scenarija...
Ja ne umiš...|stvarno nije moja struka.
Ali, međutim, imam dobrog|prijatelja na Univerzitetskoj bolnici,
koja je specializovana za muške|menopauze i trošenje testosterona.
Sjajna je. Ja ću je samo pozvati...
i poslati vas tamo.
Zašto sam otvorila vrata?|A tako sam htela da kupim tu lampu na eBayu.
Koliko košta?|Šta koliko košta?
Lampa na eBayu.
Oh, sad kontam. To je dobro.|Veoma mudro.
Doktoricu Skolnick, molim.|Ne verujete mi. Pokušajte.
Hajde. Izaberite broj.|Lupite. Bilo koji broj.
Okej.|Broj između jedan i...
million. Zašto da ne?|jedan i milion.
U redu.
Mm.
644,998... 99... 90.
Hoćeš li se odlučiti više?
U jebote!|Oh, možete to reći ponovo.
Nisam ništa rekla.|To ne znači da nisam čuo.
Okej. Okej. Recimo...|recimo da ti verujem.
Da.|Možeš da čuješ šta žene misle.
Iako sam odrasla žena od...|51 godinu.
47.|Oh, moje usne su zapečećena.
Bog te jebo!|Oh, oprostite mi.
U redu je.|Ovo je fenomen.
Možeš da čuješ šta je u mojoj glavi.|Da.
Zašto bi želeo da se|otarasiš tako sjajnog dara?
Pa, za početak,
skoro svaka žena koju|znam misli da sam šupak.
To sam i ja pomislila kad sam te upoznala.|Doco, pustite me malo.
Gospodine Marshall, možda će vam|se ovo činiti malo neortodoksno,
ali da li bi vam|smetalo ako bi pušila?
Ne, ne, razumem.|Hvala vam. Hvala vam puno.
Hajde da sagledamo srećniju|stranu ovoga, hoćemo li?
Znate, Frojd je umro u 83 godini|pitajući se jedno pitanje,
”Šta žene žele?”
Zar ne bi bilo čudno i divno|da si ti jedini čovek na Zemlji...
koji bi konačno mogao|da odgovori na to pitanje?
Slušaj me, Nick.|Nešto neobično...
i, mislim, čudesno ti se dogodilo.
Moj savet ti je da moraš|nešto naučiti iz ovoga.
Znaš, ne postoji ni jedna|žena koja dolazi na moj tretman...
koja ne želi da je muž razume bolje.
Da su ljudi sa Marsa, a žene sa|Venere ti bi pričao Venero-marsovski,
svet bi bio tvoj.
Ne znam kako ti se|ovo dogodilo i zašto,
ali možda si ti najsrećniji|čovek na Zemlji.
Zamisli mogućnosti.
Ako znaš šta žene žele,
možeš da vladaš.
Hubba-hubba, evo stiže,|izgleda preterano dobro danas.
I nisam imala seksa već četiri|meseca. Okej, šest.
Zašto sam mu rekla da prestane da me pita|da izađemo? Ja sam idiot!
Idiot! Idiot!
Hej, Nick, kako je?
Lola, ljubavi moja.|Ne mogu uzeti ”ne” za odgovor.
U vezi čega?|-U vezi čega?
U vezi nas.
Samo me nemoj povrediti, Nick.|Povređena sam već previše puta.
Znam koliko je teško izaći sa nekim novim.
Tu je uvek taj strah od,
pa, povređenosti.
Bar se ja tako osećam unutra.|Stvarno?
Svo vreme.|I ja, takođe.
Hajmo samo polako pa da vidimo kako će ići.
Polako je dobro.
Polako je stvarno dobro.
Da.|Da li si slobodan večeras?
Znači ne misliš da sam gej?|Hoćeš da kažeš da to nisi nikad rekla?
Nisam to nikad rekla.|Ne znači da nisi tako mislila.
Jel’ stvar u kosi?
Morgan, imam sastanak.|Ne misliš da sam previše plaćen?
Nikad to nisi rekla.|Mislim da to nikad nisam rekla.
Okej.
S kim je to on pričao?
Bro’ jutro.|Bro’ jutro.
Pa, onda proveri svoj E-mail.|Poslala sam ti ga...
Zdravo, Annie.|Kako je tvoj dečko u Izraelu?
Uzgled, hoću da ti zahvalim|što si mi kupila ono vino.
Iznad svih je.|Zahvalan sam ti na tome. Hvala ti.
Uh, mogu li ti doneti šolju kafe ili, um,
malo vode|ili bilo koje piće?
Ne, hvala. Nisam žedan,|znam gde je soba sa kafom.
Tako je momci, nemoj te mi pomoći.|Samo prođite pored mene.
Zašto mi ne staneš na ruke,|ti veliki...
Izvoli. Kako si?|Oh.
Oh, dobro.|Hvala vam, gospodine Marshall.
Nema na čemu, um...|Erin.
Erin. Čuvaj se,|u redu, Erin?
Da, hoću.
Teško.
Da ne veruješ?|Ipak postoji život na ovoj planeti.
Doručak u utorak zvuči dobro.|Apsolutno.
Hvala na informnaciji.|I hvala za šampanjac.
Ti takođe.|Okej, ćao.
Sazvati sastanak, “Nike”,|ženski odeljak.
Zdravo.|Zdravo.
Pa, ovde si pet minuta,|a izgleda kao da si ovde već godinu dana.
Oh, da. Kompulzivna sam.|To je problem.
Zašto uvek imam osećaj|da me skenira pogledom?
Pitam se šta ima u svom rukavu.
Sjajne fotografije.|Nema pojma da su sve Margaret Bourke-White.
Nisu valjda sve Margaret|Bourke-White, da li su?
Da, jesu.
Wow. To je lepa kolekcija.
Hvala. Kako ti ide?|Mmm.
Znaš, baš sam hteo to da te pitam.
Počinje polako.
Procenjujem stvari, to je teško.|Oh, da.
Da, u redu.
Pa, znaš,|neću da budem iza busenja.
Voleo bih da ti predložim...|On bi već da mi predloži tako brzo?
Oh, izvini. Izvini.|Oh!
Uh, da...|Oprostite.
Dobili ste još jedan. Wow!|Hvala.
Hteo sam da kažem,
Ne znam ništa o proizvodima|koje ćeš ti da personaliziraš,
ali verujem da mogu da prodam bilo šta...
kada znam šta su kupčeve potrebe.
I šta bih ja stvarno želeo,|sa tvojom popustljivošću naravno,
da idemo na stvarno veliku ribu.
Mislim, onu koju stvarno želimo.
Naučiću ono što treba da znam,|i nakalemiću to za nas.
Ne, ustvari, mislim|da ću ja nakalemiti za nas.
Jedino, ako nisi krenula|sama u nekom posebnom smeru.
Ne. Samo trenutno postoji nekoliko|velikih riba na tržištu.
Oh, da?|Pa, koja je tvoja najveća riba?
U tvojim mislima,|ko je tvoj kit?
Um, “Nike”...|ženski odeljak?
Čuo si da kupuju?
Načuo sam.
Neverovatno. Čula sam da niko ne zna.|Ti znaš.
Čula sam da niko drugi ne zna.|Uredu je da ja znam ono što ti znaš.
Mi smo u istom timu. U ostalom,|Da.
Čuo sam da je neko rekao da su|dve glave pametnije od jedne...
Oh, slušao si.|Više nego što ti misliš.
Okej,|evo ovo sam čula.
”Nike” kupuje,|nečujno.
Ali ako ugovore posao,|dogodiće se brzo.
Sad, ti znaš da je ovo|teško za nas da dobijemo.
Biće teško za ikoga da dobije,|ali ako mi dobijemo...
To je sve što nam treba.|Čujem te.
Pa, šta tačno žele?
Hoće da opunomoće ženu.
Šta?|Izvini.
To neće moći.|Ne, okej. Izvini.
Razumem. Nastavi.|Hoće da uđu ženske glave...
i dosegnu ih na veoma|stvarnom nivou.
Nemoj ovo pogrešno shvatiti, ali juče si|bio nervozan dok si pričao o karminu.
Znam.|“Nike” su hard-kor ženska moć.
Jesi li siguran da hoćeš da ideš za ovim?
Dovedeš li ih za dve nedelje,|biću spreman.
Ovaj tip je nekako zabavan.
Hej!|Drago mi je da sam vas oboje našao.
Imaš li minut?|Naravno.
Hoću da pogledaš ove panoe za|“U.S. Air” pre nego što dođu.
Dobro.|Čini se kao da nešto ne dostaje.
Hmm. Ne sviđa mi se|grafika.
Čini se malo parohijski.
Možda bi trebalo|da bude crno-belo.
Šta ti misliš, Nick?|Ne znam ko ti je ovo radio,
ali, ne znam,|čini se malo...
Kako da kažem?|Parohijski.
Um, šta ti misliš,|Darcy?
Totalno se slažem,|posebno grafika.
Parohijski izgleda.|Smešno je što si baš to rekao.
Da?
Zašto im ne biste rekli|da probaju u crno-belom?
Možda će ih malo uzdrmati.
Šta?|Da li si rekla nešto?
Ne.|Kunem se da sam i ja to mislila.
Jesi?
Crno-belo bi moglo stvarno da pomogne.|Dobra ideja, Nick.
Dobra ideja, Nick ?|Reci nešto. Brzo.
Reci nešto pre nego što ode.|Uh, Dan?
Hoćeš ponovo da pogledam pano?|Kad ga malo poprave, pozovi me.
Hoću. Hvala, druže.|Dan?
U slučaju da im se učini da je Nickova|ideja suviše retro, što bi moglo...
-Oh, da.|-mogu da pomisle da je staromodna...
Bila bih spremna sa...|nečim modernijim?
Možda postoji nešto u kačenju|na net na aerodromu.
Ne, mislim da smo u redu, stvarno.|Stvarno, u redu smo.
Sviđa mi se Nickova ispravka.|Sjajno.
Hej, hoćeš da svratiš malo kasnije? Imam|kutiju novih Kubanki, baš su stigle.
Sjajno.|Kul.
Ti pušiš?
Ne.
Znaš, tvoja kancelarija|izgleda baš moderno.
Sviđa mi se crvena boja.|Hvala.
Gospodine Marshall,|vaša ćerka je na drugoj liniji.
Oh. Izvini. Da li bi ti smetalo...|Oh. Izvoli.
On ima ćerku?|Nisam to znala. Koliko staru?
15 godina. Ostaje kod mene|dok joj je majka na putu.
Oženjen je?|Na svom medenom mesecu je.
Oh.|Alex, zdravo.
Uh... Oh, naravno, dušo.|Ne, to je sjajno.
”Dušo”?|Koga pokušavaš da impresiraš?
Okej, pazi, ićiću napolje sa|svojim drugovima posle škole.
Mogu li posle da ih dovedem u|tvoj stan, ili ćeš opet poludeti?
Ne, ne, ne, ne.|Nema problema. Šta god hoćeš.
Kad ćeš doći kući?|Čekaj mene!
Ne znam. Moram da idem.|Može u 8:00.
I ja tebe volim.|Zdravo, slatkišu.
Totalni šoker.|On je kao fin tip.
Izvini, dužnost zove.|Oh, naravno.
Ima 15 godina?|Da. Ima momka koji ima 18.
I ti to mrziš, jel tako?|-Mrzim.
Da. Ali ona ga gotivi,|i on ju je pozvao na maturu.
To je velika stvar, bar mislim.|Matura ima najviše veze sa haljinom.
Ti to znaš, zar ne? Oh, da.|Je li?
Kad se haljina savlada,|sve ostalo je na dole.
Ovo liči na sastanak. Zašto se upuštam u sve ovo?|On mora da ide.
Pa, idem.
Radi neka istraživanja,|uđi u ženske glave.
Pa, ako ti treba neka pomoć...|Pitaću tvoj mozak.
Tako je.|OK.
Oh, Bože.|Slatkiš.
Neće trajati ni mesec dana.
Oh, sviđa mi se ta, ali kažu|da je ne možeš nositi ako imaš kukove.
-Ova je slatka.|-Skraćena je. Ne mogu da nosim kratke.
-Alex?|Otvoreno je.
Šta? Reci nešto.
Uh, zdravo.|Ja sam Alexin tata, Nick.
Zdravo.|Zdravo.
Neplatiša.|Gospodin Nema-hrane-u-kući.
Zaboravio je njen rođendan.
Zašto samo stoji tamo?
Oh, Samo sam hteo da|vam kažem da sam kući...
i da imam kao neki sastanak kasnije|večeras, pa idem napolje.
Ali ću se vratiti kući rano.|Hej, zašto ne naručite neki picu?
Nema ni malo hrane u stanu.
I hteo sam da te pitam da li bi uskoro|htela da izađeš napolje sa mnom?
Hteo bih da te vodim u kupovinu|haljine za maturu.
Oh, to je tako slatko.
Volela bih da moj otac|uradi tako nešto za mene.
-Volim ga.|-Ne razumem.
Prvo, si izbacio Camerona napolje.
Sad hoćeš da idemo u kupovinu, da bih|mogla da idem na maturu sa njim?
Preterao sam, i hoću da ti se iskupim|tako što ću te odvesti u kupovinu.
Mislim, to je prilično|važna stvar, znaš?
Kažu da je sve na dole|posle haljine.
Mora da je stondiran.|U redu.
Dobro, uzeđu sebi najskuplju haljinu,|cipele, šminku. Koju on može da priušti.
I nema veze,|hajde da uživamo.
Dok smo tamo, kupićemo ti šminku,|cipele i sve ostalo.
Šta kažeš na to?|U redu, kako god ti kažeš.
Kako god ti kažeš znači “da”.|Da?
Da.
Sjajno. Drago mi je da sam upoznao vas dve.|Nadam se da ćemo se uskoro opet videti.
Definitivno.|Zdravo, gospodine Marshall.
Sviđa mi se vaš stan.|Sjajan pogled.
Hvala ti.|Oh, okej.
Moram da ti kažem, nisam obično|ovakva na prvom sastanku.
Samo ti si...bio tako|neverovatan cele noći.
Bio si tako nežan...|Oh, pa...
i tako pun razumevanja...
Hej.
Hoćeš da se popneš gore?|Oh, da.
Ne mogu da verujem da sam ga pozvala gore.|Da li sam spremna da se on popne gore?
Ako spavam sa njim, misliće da|sam kurva i nikad me više neće zvati.
Ili će me stalno zvati i misliti|da me može imati kad god hoće.
Oh, koja je razlika?|On je tako neverovatan!
Podseća me na moju sestru.
Pa, šta ti misliš?|Pa, ja...
Popeću se gore samo|ako ti stvarno želiš.
Neću da uradiš bilo šta,|za šta nisi spremna.
Mogu ja da čekam.
Oh, ima divno telo.
Aki... Whoa!
Šta je to sa njegovim jezikom?|Treba će mi “Heimlichov” manevar.
Hvala ti.
Ooh.
Ouch! One su spojene.|Izvini.
Oh!|Sad je dobro.
Uh...|Oh.
Okej.|Lagao je za “velikog”.
Da li bi ti smetako|da upalim svetlo?
Ne, ako ti hoćeš?|Da, možda bi malo pomoglo.
Okej, ako će pomoći.
Bože, nadam se da je bolji|sa upaljenim svetlom.
Hajde to uradi više pa da mogu|da počnem da se pretvaram.
Da li je Britney Spears|na Leno šou večeras?
Da li si u redu?|Pa...
Da, u redu sam.
Šta...|Šta se dogodilo?
Drhtavica...
Okej. U redu.
Sad, hajde da se saberemo, druže.
Mislim, nas dvojica|radimo te stvari.
Da li si u redu?|Da.
Samo se pregrupišemo.
Lola?
Mogu ja ovo i bolje.|Hoćeš da se kladimo?
Da.
Neverovatno!|Neverovatno.
Oh! Bilo je kao...
da si bio u meni više|nego kao ikad do sad!
Pa, hvala, lutko.
Trudio sam se.|Ne, ne.
Mislim, više u mojoj glavi.|Oh.
Znao si šta želim i kako želim.
Bili smo povezani na način|koji je bio iznad...
iznad...
Oh, moje srce!
Moje srce lupa tako jako.
Ko bi rekao? Spor starter,
a onda ispadne genije u krevetu.
Dame i gospodo,|Nick Marshall je Bog seksa!
Oh, da.
Živi život.
Život. Živi ga.
Ooh. To je dobro.
Ha!|Sviđa mi si.
Znam. Znam.
Sačekaj malo.
Ne, sjajno.
Okej, to je bilo...|Još jedan. Da vam kažem još jedan.
Okej, znate li zašto momci|to rade ispred ogledala?
Zašto?|Objekti mogu izgledati veći.
Taj je dobar. U svakom slučaju.|Oh, taj je dobar.
Čuo sam taj u salonu lepote jutros.
Ali ozbiljno. Dee?
Ta druga stvar o kojoj|smo pričali ranije.
Ma hajde. Mislim, ne može te on|samo ignorisati celo veče,
ostati prilepljen za|TV kao neki zombi...
i da očekuje da se|pretvoriš u žarulju.
Mislim, ne bih trpeo ja to.
Mislim, ili si zainteresovan ili nisi.
Pitaj njega da odluči.
Mogu li da zapišem to?|OK.
Ili si zainteresovan ili nisi.|Usraće se.
Hmm.|Šta ako kaže da nije?
Neće reći da nije.
Veruj mi.
Okej, uradila sam to.
Rekla sam Chaimu|da se ne selim u Izrael.
Da, dobro.|I?
Rekao sam ono što si mi rekao.|On može biti pisac bilo gde.
Ako hoću da se bavim advertajzingom,|moram da budem ovde, a ne tamo.
I šta je onda rekao?
Ne znam. Bilo je na hebrejskom.|Ooh.
Ali mislim da nije značilo,|”U redu. Vidimo se sledećeg utorka.”
Ne znam. Ja bih sačekao.|Zvaće on tebe.
Ne mogu.|Bolje ja njega da zovem.
Budi jaka.|Zvaće on tebe.
Pa, devojke, lepo je bilo čavrljati sa vama.|Moram da se vratim na posao.
Mogu li ti napraviti sendvič?|Ne, kul sam.
Stvarno.
Ali hvala ti, u svakom slučaju.|Ovo je bilo zabavno.
Ovo je dobro.
Ovo je dobro, bolje|nego što sam mislila.
Ova linija ne izgleda|baš tako dobro.
Ako razmišljaš da ta linija nije savršena,|slažem se. Treba je popraviti.
Nešto na njoj nije baš u redu,|zar ne?
Mislim nije loše.|U stvari je dobro. Samo je...
Pa, šta misliš o čemu ova žena razmišlja?
Uh, pa, ja...
Da vidimo.
Uh, ona razmišlja šta je to|što želi od života.
Šta će učiniti?|Kako će ona uraditi sve to?
Žene, znaš,|one razmišljaju o tome puno.
Mislim,|iznenađujuće puno.
Brinu svo vreme o svemu.
Upravu si.|Kako ti to znaš?
Pa, znaš,|i čak ja sam imao majku.
Pa...
Pa možda joj trčanje daje malo slobodnog|vremena os svega toga.
Možda joj daje nešto što ne može|dobiti negde drugde. Pogledaj je.
Bože.|Hoću da budem ona.
Izgleda tako slobodna,|zar ne?
Niko je ne osuđuje,|nema šefa da bi se brinula,
nema muškaraca,|nema igara iz kojih mora da nađe izlaz.
Sviđa mi se to.|Nema igara. To je dobro.
To bi bilo lepo u životu,|zar ne?
Okej, mogu li da razmislim|samo malo?
Hajde.|Okej.
Okej.
Nema igara.|Kako sam to ubacila?
Ona trči.|Rano je, tišina je.
Samo zvuk njenih nogu po asfaltu.
Voli da trči sama.|Nema pritiska, nema stresa.
Ovo je mesto na kojem|ona može biti ona.
Da izgleda kako god hoće,|da se obuče, i misli kako hoće.
Nema igri, nema pravila.|Igre, sportovi, pravila.
Igre, sportovi, pravila.|Igranje po pravilima.
Igranje igara protiv igranja...
Igranje po pravilima.|Igranje igara protiv igranja...
Zašto klimaš glavom?|Zato što mislim da si na dohvat nečega.
Jesam?|Zar nisi?
Pa, razmišljala sam o igri reči.
Nešto o igri protiv...
Osećam se kao da sam bila|na dohvat nečega dobrog.
Igranje igara protiv igranja...|Sportova?
Da! Hvala ti.|Da li ti se sviđa ovo?
Mnogo. Sviđa mi se ideja da ti|možeš da budeš ti na putu.
I meni takođe.|Da li sam to rekla na glas?
Ne, ja sam samo...
Zato što sam kružila baš oko te stvari,
-što je sjajno, na istom smo...|-Da.
Izvini, ne razmišljam strejt.|Moje žlezde su možda otekle.
Možda bi trebale da su malo više otekle.|Sjajno ti ide. “Nike. Nema igri...
...Samo sport.”
Oh.|Trebalo bi to da zapišeš.
U redu.
Da li sam ja to smislila ili on?
O Bože, mogu li ja...
Šta?
Uh, pa,|mogu li biti iskrena prema tebi?
Hajde molim te.
Pre nego što sam došla ovde, čula sam|da si ti teška šovinistička nakaza.
Nisam znao da ćeš toliko biti iskrena.
Izvini. Izvini... Izvini.|Ne, u redu je.
Ne, to je okej. Mora da|si jedva čekala da me upoznaš.
Bila sam užasnuta. Sagradila sam|neku drugu osobu u mom mozgu.
Pa, kad se već priča,|i ja sam čuo par stvari o tebi.
Da, sigurna sam. Ja sam “muško-jeduća|kurva Darth Vader” iz sveta reklama.
Doslovno do reči.
Stvarno? U redu.|Pa, drago mi je da smo se upoznali.
Ja nisam takva uopšte.
Samo da kažem,|ne mislim da si takva.
Ja ne.
Hvala ti.|Cenim to.
Vidiš, kad nema igara|mi smo zbunjeni.
Nemoj pasti na momka sa posla.|Nemoj pasti na momka sa posla.
Nemoj pasti na momka sa posla.|Zašto ne?
Zašto šta?
Zašto ne... zašto ne bih ja|radio na ovim panoima...
i da ti ih onda vratim|sutra ako si slobodna.
Slobodna sam.|Samo me nazovi kad god hoćeš.
Flertujem.|Šta nije u redu sa mnom?
Bože! Pogledala sam njegov penis.|Nadam se da me nije video.
Oh, sranje! Opet sam ga pogledala!|Prekini!
Jesi li uredu?|Da. Samo imam nešto u oku.
U redu, um...|Pa, divno.
Pa sutra će biti...|To je u redu. Videćemo se onda.
Uh uzgled, radiš dobro posao.|I ti takođe.
Jesi li sigurna da si u redu?|Da, dobro sam.
Smeješ mi se?
Da.|Dobro.
Nisam mislila da je još neko ovde.
Ni ja nisam znao da je još neko ovde.|Koliko je sati?
Prošlo je 10:00.
Nisam znala da je toliko kasno.|Osečam se tako sama.
Um... nisam to razumeo.|Izvini?
Nisam znala da je toliko kasno.|I drago mi je što si ovde.
Zaglavila sam.|I osećam se tako usamljeno.
Da li ti treba pomoć sa ovim?|Ne, hvala. Okej sam.
Da, nemoj to meni pričati.|Šta se dešava?
Pa, imam rano ujutro|sastanak sa Danom,
i htela sam da ga pomerim kako|bi mogla bolje da se spremim.
Ali si onda ti uleteo i uzeo mu|to malo vremena koje je imao,
a meni je ostalo u|8:15 sutra ujutro.
To je u redu. Samo nisam spremna toliko|koliko želim da budem.
Izvini.|Nisi to uradio namerno.
Samo neću da bude razočaran.
Hej, zašto ne pređemo ove zajedno?
Stvarno?|Insistiram.
Osim ako nisi umorna.|Oh, ne.
Nisam umorna.|Da, vidim.
Mnogo više sam nego umorna|u ovom trenutku.
U suštini prestala sam da spavam|od kako sam uzela ovaj posao.
Jesi?|Da, čudno je.
Ja, um...|Kako da kažem?
Ne osećaš se kao ti, zar ne?
Ne.|Još uvek ne.
Bože.
Plus, sam ljuta što sam bolesna.
Ja nikad nisam bolesna.|U stvari,
ne moraš da sediš tako blizu|pored mene ako nećeš.
Ne, dođi ovamo.|Biću hrabar.
Pa, gde počinjemo?
Kontrolne hula-hop čarape?|Okej.
Lično, mislim da rade svoj posao.
Nosio si kontrolne hula-hop čarape?
Da li si stavila jedan par u kutiju?|Ozbiljno?
Oh, da.
Ti si pun iznenađenja.|Da.
Ne, ne, ne. Mislim to kao kompliment.|Sviša mi se to.
I kako si izgledao u njima?|Ooh. Zgodno.
Moja ćerka i dečko su ušli unutra|dok sam ih imao na sebi...
I šta su rekli kad su te videli?
Tirkizni Wonderbra|su primetili. Onda, polir za nokte.
Haljinu koju si izabrao|je totalno odvratna.
Neću da izađem.|Ne može biti toliko loše. Hajde izađi.
Izgledam kao kaluđerica...|ružna kaluđerica.
Zažto? Zato što je siva?|Siva je nova crna.
Ako kaže da mu se sviđa,|umreću.
Okej, sledeća.
Ova mi se sviđa.
Hvala.|Sledeća.
Mislim da ću ovu.
Lepa je...|Ne, preterana je.
Okej, to je ta.
Daj da vidim.
Da!|Izgledam starije.
Ovo je sjajno.|Oh, Bože, trebaju mi sise.
Oh, kupiću jastučiće za brushalter|kad ne bude sa mnom.
Ne mogu da verujem da ću ovo nositi|poslednje večeri dok sam  nevina.
Ili bolje da kažem šta ću skinuti.
Alex?|Hmm?
Hoću da pričam sa tobom o|nečemu što je veoma važno.
Nikad nisam pričao sa tobom oko...|Oh, Bože.
On u svari pokušava da bude otac.
Ovo će biti smešno.
Znam da nisam bio savršen otac.
Izjava veka.|Možeš li mi dodati hleb?
Da, sigurno, siguno.|Ali to ne znači da nemam pravo...
da pričam sa tobom o...|o...
O?
U redu.|Ti si mlada žena sad,
i možda će ti pasti na pamet ideja da...da
Spavam sa nekim?
Um, mogu li dobiti limunade,|molim vas?
Pa, znaš, dečaci i devojke razmišljaju|veoma drugačije o seksu.
Ja slutim da devojke hoće momke|da ih vole i da se druže sa njima.
A momci...|I ne svi momci, okej?
Ali većina muškaraca,|samo želi da uživa u seksu.
Okej, Ja...|Hoću da ti kažem,
neću da se osećaš pod pritiskom...
zato što ti je dečko stariji.|Molim te. Poštedi me.
Mama je pričala sa mnom o ovome|kad sam imala 11 godina.
Znam da bi tebalo da spavaš sa nekim|samo kad si zaljubljen u nekog i kad je specijano.
Znam ja sve.
I moja mama me zna, zna moje|prijatelje i zna Camerona,
pa zato ostavimo roditeljske|priče njoj, okej?
Plus sam obećala Cameronu da ćemo to|uraditi na maturi. Oh, Isuse.
I takođe, nemoj da ja činim deo|ovog Nickovog preobrata...
ili šta god je ta nova svar|u koju si se ti, okej?
Koja nova stvar?|Koja nova stvar?
Ovaj apsurdan novi tip|koji ti pokušavaš da budeš.
Šegačiš se sa mnom?|Pitaš me da li ćemo praviti salatu?
Gledati “Prijatelje” zajedno?
Mislim, to je ludo posle|15 godina nikakve veze.
Mislim, ma hajde.
Ko si ti uopše da pričaš o vezama?
Nikad nisi imao pravu vezu sa|bilo kim u celom svom životu.
Pazi, trebalo bi da se sastanem|sa svojim prijateljima.
Pa zato idem, okej?|Naravno.
Hvala za haljinu.
Nije čak ni ručak završila.
Johnny-je-došao-kasno,|daje joj savet?
Oh, tinejdžeri.|Mislim da je razgovor uspeo.
Totalno je upravu.|Nastavi dalje čoveče. Gotovo je.
Ma hajde.
Sad vidite kako je torta montirana.
Sledeći put kad se budete divili|torti za venčanje, moći ćete to da cenite...
Wow.|Izgleda tako prekrasno.
Mrzela sam što sam debela.|Uvek sam želela da budem tanka i lepa...
i nosim slatke male cipelice.
Skupljalo se, skupljalo,|i moje zdravlje je popuštalo.
I nisam mogla da|pričam i stojim...
i da bar stojim u parku 10 minuta|dok se moja deca igraju.
Probala sam da sedim na ljuljašci, ali|su mi se lanci urezivali u kukove i to je bolelo.
I nisam mogla -|nisam mogla da trčim i da se pokrećem.
I bila sam umrona i htela|sam da budem dobra mama.
Šta to do đavola, šta nije u redu sa mnom?
Halo?|Šta ja to radim?
Darcy?
Kako si znao da sam ja?|Nisam ništa rekla.
Samo, uh, sam osetio.
Sranje. Ja sam takav idiot.|Nisam mislila da će biti kući.
Izvini?|Nisam stvarno mislila da te zovem.
Imam tvoj broj ovde,|i razmišljala sam o tebi.
Razmišljala sam da te zovem.
Očigledno,|sam te nazvala.
Oh, ne, to je u redu.|I ja, uh...
I ja sam razmišljao o tebi.
Pa, evo za još jednu sjajnu ideju.
Za šta, “Hajde da dopijemo piće”?|Da.
Da?|Tačno sam to htela da kažem.
Ponekad pomislim da si čitač misli.
Ali ne moram da budem čitač|misli sa tobom.
Hmm.|Uvek kažeš ono što misliš.
Znam. To je kletva.|Šta...
Šališ se?|To je olakšanje... ogromno olakšanje.
Znaš li koliko je to retko|da kažeš ono šta misliš?
Da li znaš koliko je retko|da se nekome to sviđa?
Veruj mi, ovo se nije pokazala|kao dobra stvar u mom životu.
Moj bivši muž me nije voleo.|Recimo to tako.
Nije te voleo?
Da li sam ja nešto rekla?
Oh, Bože!
Um, mislila sam da kažem “to.”|Nije voleo to...
da sam govorila ono što mislim.
Ako hoćeš da znaš istinu,|nisam sigurna da me je voleo.
Ooh.|To je tema za pričanje.
Bože. Pametna osoba bi|se sad preterano napila.
Koliko ste bili u braku?
Malo manje od godinu dana.
Razvedena sam sad već oko devet|meseci. Radili smo zajedno.
Ti to znaš, zar ne?|Oh, da. Znao sam to.
Čuo sam.|Hmm.
Kako je bilo?|Na početku je bilo divno.
Ali se promenilo.|Postao je kompetentan.
Najednom, što bih ja bila bolja,|on bi bio gori.
Cenu koju sam platila|zato što sam samo ja bila ja.
Sad to znam. Ne, iskreno.
Oh.|Ne, ne, istina je.
Da li hoćeš sve|ovo da znaš o meni?
Nastavi.
Pa, zbog toga sam morala|da pokušam sama,
koliko god to strašno bilo.
Mislim, ne strašno,|ali, um...
Pa, da,|bila sam malo uplašena.
Zašto?|Ne znam.
Mislim da nisam bila sigurna|da sam dosledna poslu.
Mislim,|mislila sam da ja to mogu,
ali sam shvatila da je Sloane-Curtis|mnogo teže mesto nego što sam mislila.
Žao mi je.
Znam da si ti trebao da budeš na mom mestu.|Ne.
Izvini ja sam ga dobila.|Ja... ja nisam. Nisam.
Mnogo sam naučila od tebe.|Kao na primer?
Kao na primer? Za početak,|stvarno voliš ono što radiš.
I ti stvarno voliš ono što radiš.|Ne koliko ti.
Kako možeš to da kažeš?|Tako si dobar u tome.
Tako si dobar u tome.
Mislim čak da se i Dan pita zašto|me je uopšte unajmio. Stvarno.
Misli da definitivno nisam|opravdala oćekivanja.
Hoćeš da čuješ nešto|stvarno divno?
Da.
Upravo sam sklopila ugovor|za moj prvi stan ikada.
Konačno, posedujem svoje lično mesto.
Šta? Volela bi da sam čitač misli.|Ne.
Razmišao sam...
kako muškarci mogu tako|da se zeznu.
Mislim da nema tipova|kao što si ti.
Ako se poljubimo,|da li će to sve upropastiti?
Slušaj me.
Mislim...
da si ti jedna sjajna žena.
Stvarno to mislim.
Izvini.
Ali sam samo htela da ti kažem hvala.
Izvini.
Pa, ja, uh,|videćemo se...
za, oko,|tri i po sata.
Nick, mogu li da ti kažem...
da se izuzetno dobro ljubiš.
Ne, stvarno je tako, stvarno sjajan.
Pa, nisam se ovako|dobro zabavio još od...
Nikad se nisam ovako|dobro zabavio na sastanku.
Ni ja.
Nemoj da nam sad bude čudno na poslu?|Ne.
Nemamo čega da se stidimo.
Smuvali smo se.|Ti i ja smo se smuvali.
I ako mogu da kažem, bilo je...|Đavolski seksi.
Bože. Baš sam to htela da kažem.
Ali mislim da sam to ja rekao prvi,|bar mislim.
Oh, da, jesi.|Oh.
Um, pa,|u redu onda.
Oh, ja sam odrasla žena.|Hajde reci.
Da li hoćeš da ideš|u moju gajbu?
Reci!|Da li želiš da dođeš...
Laku noć, Darcy.
Laku noć.
Laku noć.
Šta ja to radim?
Lola.
U redu je. Okej je.|Evo ga dolazi.
Lola?
Znam da se nismo čuli.
Lola, koliko dugo si ovde?
Samo nekoliko...|sati.
Nick, rekao si da|me nećeš povrediti.
I onda si spavao sa mnom,|i onda me nisi zvao šest dana.
I to, je u mom svetu,|mučenje.
Mislim, imali smo|tako neverovatan seks,
i onda si samo nestao.
Mislim, ti-ti-ti|si prestao da piješ kafu!
Lola, Izvini.
U redu je.
U redu je, zato što sam|shvatila tvoju malu tajnu.
Jesi?|Tako je očigledno.
Kako drugačije bi znao|inače stvari koje znaš?
Nije bilo očigledno nikome drugom.|Nick, ma hajde.
Tako si osećajan.|Tako si svestan mojih osećanja.
Tako si podešen.
Pričaš sa mnom kao žena,|misliš kao žena.
Nick! Ma hajde! Priznaj.|Ti si totalno i kompletno gej.
Jesam li?|Nisi?
Oh! Mislim, ako nisi,|moraš mi reći.
Zbog one noći...|Samo me oslobodi patnje.
Jesi li ili nisi?
Reci da si gej. Onda nisam poludela.|Nisam nepoželjna.
Nisam odbačena od strane još jednom tipa!|Reci! Reci da si gej! Priznaj!
Okej.
Ja sam gej.
Koliko gej?
Oh!|Koliko god gej može da bude gej.
Jednog dana ćeš nekog|tipa jako usrećiti.
Oh, sa tvojih usana.
Bože, mrzim što plačem.
Pa, pazi.
Ako se svari promene...
Bićeš prva obaveštena.|Obećavaš?
Oh, da, obećavam.|Dođi vamo.
Oh, Bože.
-Bilo je lepo pričati sa tobom, Nick.|-I sa tobom.
Hvala ti za energičan razgovor.
Vas dvoje čuvajte|jedno drugoga.
I hvala ti za kapicu.|A, nema problema.
Nosi je dobro?|Srećan put, deco.
Zar nije divan?|Darcy!
Moram da razgovaram sa tobom.
Uh-oh, pazi ga.|Znala sam. Čudno mu je.
Ovo nema veze sa onim sinoć.|O “Nike” sastanku je.
I iskreno verujem|iz dna duše...
da bi ti trebala da uradiš ovo.|Oh, Bože.
napravila sam ti osećanje krivice sinoć.|-Ne, ne.
Bilo bi bolje da ti to uradiš.|Ne, ne, ne.
Ovo je tvoja “beba”.|Moraš ti to uraditi.
Moraš da upoznaš i dočekaš ove ljude.|Videćemo se tamo.
To nije moja “beba”.|Da, jeste.
Proričem da niko neće primetiti da me|nema sve dok se ne nagomilaju fascikle.
Moglo bi to da traje danima.
I onda bi neko konačno pitao,
”Gde je kreten sa naočarima|koji nosi sve fascikle?”
Da li neka od vas dve zna koja|je priča o ovoj Erin devojci?
Gospođa Usamljeno Srce? Ko zna?|Da.
Ooh, ja znam.|Ona je ovde već dve godine.
Pokušala je da bude autor reklamnih|tekstova ali je odbijena.
Pa je ostala zaglavljena da bude poštar.|Koja budala ju je odbila?
Vi ste, moje visočanstvo.
Pa, da li sam se bar|ikad sastao s njom?
Mislim da niste. Koliko se sećam,|rekli ste mi “otkači je.”
Pa, sad hoću da se sastanem sa njom.
Dete ima nešto u sebi.|Pomalo je smešna.
Ovo je tvoj srećan dan. Sam sam baš|video “Nike” grupaciju kako je izašla iz lifta.
Sve su žene. Tvoja specijalnost.|Hajde. Otpatiću te.
Mrzim to što radim Darcy.|Mrzim to!
Napisaću joj dugačko pismo,|i priznati sve.
Obrađuješ Darcy? Od kad?|Ne!
Rekao sam da mrzim|ono što radim Darcy.
Muškarci su gluplji. Istina je.|Hoćeš li ti prestati?
Oni su.|“Oni su”? Da li si ti oficijalno žena sad?
Oh, voleo bi. Žena ne bi zajebala|ženu koju je ona volela.
Ne, one ne razmišljaju na taj način.|I još jedna stvar.
I ta stvar sa zavidnošću penisa.|Da.
Nije istina. Ne.|Oni tu ne zavide.
Polovina njih čak|to i ne voli.
Znaš li ko zavidi veličini penisa?|Mi.
Zato mi varamo i lažemo|i sjebemo stvari,
zato što smo opsednuti|svojom sopstvenom opremom.
Jesi li spreman? Okej.|Da.
Hvala.
Ne staješ ispred|ogledala pre trčanja...
i ne pitaš sebe šta će put misliti|o tome kako izgleda tvoja odeća.
Ne moraš da slušaš njegove šale|i da se pretvaraš da su smešne.
Ne bi bilo lakše da trčiš ako bi|nosila malo više seksipilniju odeću.
Put ne primećuje da|ne nosiš karmin.
Ne tiče ga se|koliko godina imaš.
Ne osećaš se|neudobno...
zato što zarađuješ više para nego put.
I možeš da odeš drugim|putem kad god to poželiš,
bez obzira što|je prošao dan...
ili čak nekoliko sati od tvog|poslednjeg sastanka sa nekim drugim.
Jedinu stvar o čemu se put brine...
je da ga posetiš s vremena na vreme.
”Nike.|Nema igara.
Samo sport.”
Ubo je.|Ko prstom u pekmez.
Gde da potpišemo?
Zašto nisi najsrećniji|čovek u Chicagu trenutno?
Tako si bio sjajan.
Ne, ne, nisam bio tako sjajan.|Mi smo bili...
Ne, ustvari,|ti si bila tako sjajna.
Ti.|Ti, ja.
Bili smo sjajni!
Hoćeš da ideš negde sa mnom?|Hoću da ti pokažem nešto.
Imam nešto što moram da završim.|Molim te?
Molim te.
Okej.|Evo ti.
Pođi sa mnom.|U redu.
Treba li da zatvorim oči ili nešto?|-Ne.
Pa, vidiš ona dva|najviša sprata tamo?
Vidim.
Moja su.|Wow.
Dođi ovamo.
Ovo je moja...
dnevna soba.
Tako je lepa.
O čemu razmišljaš?
Imaš taj pogled ponekad.
Je li? Ne. samo sam se|pitao kada ćeš se useliti.
Pa, rekli su|za dve nedelje, pa...
Okej.|Ovo je kuhinja.
Kamin radi. Dođi vamo.
Mogu da vidim elegantne žurke ovde.|Konobare sa kaviarom,
ti u svečanoj haljini.|Možeš sve to da vidiš?
Možda da si ti gola, i da sam jedini|gost, ali bi još uvek bio elegantan.
Okej.|Ovo su stepenice ka gore.
Tu je druga spavaća soba ili buduća|kancelarija ili šta bilo.
Ovo je moj buduar.
Tvoj buduar sa prilično|dobrom muzikom.
Da.
Odakle to sve dolazi?
Hajde da pojačamo muziku.
Pa, gde će ti krevet biti?
Uh, tačno... ovde.
Pa, da imaš krevet,
sad bi igrali na njemu.
Sviđa mi se ovde.
I meni se sviđa ovde.
Ne. Mislim,|sviđa mi se ovde.
Oh.
Veruj mi, uzbuđeni smo|kao i vi.
Dan? Moram da popričam sa tobom.|Da?
Biće on tu. Zdravo. Moram i ja|da pričam sa tobom. Ovo je bio “Nike.”
Objaviće kompanijama da|smo mi dobili posao.
Moram ti priznati. Spasio si|mi dupe. Spasio si dupe kompanije.
U stvari, Dan, ja sam imao tako malo|veze sa spašavanjem bilo čijeg dupeta.
Trebao bi Darcy da zahvališ,|o tome hoću da pričamo.
Darcy? Ma daj. Bio sam tamo.|Devojka nije otvorila usta.
Gledaj, dovoljno sam odrasto čovek|da bih priznao da sam zajebo stvar.
Pogledao sam tržište|i uspaničio sam se.
Nick, oprosti mi.|Hoću da radiš ovde.
Ne, ne, ne, ne. Dan, uradio si|pravu stvar kad si je unajmio.
Hoću da kažem, ona je najbolji kreativni|direktor kojeg sam ikada video, bar do sad.
Ovo nema veze sa... ona je ljupka.|Oh, da, jeste.
Ali ovo nema veze sa tim?|Ne, ne. Ne mislim tako.
Molim te. Pazi.
Dosta sam slušao|u zadnje vreme.
I odlučio sam...|Treba mi godišnji odmor.
Moram da odem odavde|i da razmislim malo.
Šta si ti, lud? Šta je ovo?|Kako to misliš?
Ovo je najveći posao koja|je ova kompanija ikad imala.
Hoćeš da nemam nikoga da mi vodi radnju?
Šta to pričaš?|Darcy je ovde.
Za nekoga ko sluša mnogo,|ne čuješ tako dobro.
Imao sam sastanak danas s njom.|Seli smo.
Razgovarali smo.|Oh, Dan! Nisi valjda.
Reci da je nisi otpustio.|Nije se čak ni borila.
Oh, Dan, ne!|Hej, otišla je, druže.
Ne, ne. Nije suviše kasno.|Gledaj, pozovi je.
Reci joj da ti treba,|da si pogrešio. Unajmi je opet.
Hej, smiri se. Ne mogu to da uradim.|Zašto?
Zato što sam razgovarao sa odborom i|rekao sam im da mi više ne treba.
Ponudili su joj sporazum,|prihvatila je.
Osim toga,“Nike” kažu da hoće tebe.|Ti si ono što su oni kupili.
Imam pošiljku... Mogu li ja...
Hođeš da izađeš na sekund napolje?|Da ti kažem nešto.
Moj posao je da te isporučim.
Dan, “Nike” su kupile ideju.|Nije čak ni bila moja.
Svaka dobra ideja koja im se|svidela juče, je došla od nje.
I ako ne vratiš Darcy McGuire|nazad, i to odmah,
odbor će doneti|sporazum sa tobom.
Ovo je sve zbog spasavanje|tvog dupeta, zar ne?
Spasi ga.
Annie, nađi Darcyinu|adresu i broj što pre.
Da, naravno.|Gde je devojka sa naočarama?
Erin?|Mislim da nije došla danas.
Da li je javila da je bolesna?|Mislim da nije. Nije se pojavila.
Oh, gde živi ona?
-Da li neko zna gde Erin živi?|-Ko je Erin?
I onda će se neko|konačno pitati,
”Gde je kreten sa naočarima|koji nosi fascikle?”
Hej. Da.|Da li si našla Darcy?
Ne? Nastavi da pokušavaš. I kad je|budeš našla reci joj da se ne mrda.
Reci joj da dolazim odmah.|Moram samo negde na kratko da svratim.
Da li znate gde je ovo?
Dole niz ulicu.
Samo dole niz ulicu.
Hvala.
Hajde, Erin. Budi tu. Molim te...
Erin?
Halo?
Ne, ne.
Draga mama...
Gospodine Marshall!|Gospodine Marshall?
Da, Erin.|Da, ja sam.
lzvini.
Stvarno nisam mislio da te uplašim. Okej?
Samo sam hteo da vidim kako si.
Kako si?
Gospodine Marshall, ako ste ovde zato|što se nisam danas pojavila, izvini te,
baš sam htela da zovem.|Kunem se.
Ne, nisam ovde zato što se|nisi pojavila na poslu.
Ovde sam...|Pa, ja...
Kladim se da se pitaš što sam ovde?
Pa u stvari,|baš sam to razmišljala.
Razmišljala sam, “Zašto je Gospodin Marshall|ovde u mojoj spavaćoj sobi?”
Ti si... razmišljala to,|baš sad?
Da, u mojoj glavi.
Mora da imam vodu u mojim ušima ili nešto slično.
Ali sad, znaš,|ne razmišljaš ništa sad, zar ne?
Razmišljam milion stvari.
Stvarno?
Zato što, znaš,|u stvari ja mogu, uh...
Ja mogu, uh...
Ti razmišljaš o nečemu,|upravo sada?
Gospodine Marshall, razmišljam o tome kako|ste vi luđi čak i od mene.
Ja mislim...
Ja mislim da sam izgubio...
Nestalo je.
Vratio sam se.
Vratio sam se.|Gospodine Marshall?
Da?
Izvinite. Da li vam možda|mogu nekako pomoći?
Ne.
Ne, Erin, uh...
U stvari, došao sam ovde da vidim da|li bih ja nešto mogao da uradim za tebe.
Za mene?|Da.
Vidiš, istina je...
Istina...
Erin, istina je,
da mi je drago što sam došao ovde pre nego|što si uradila nešto da povrediš sebe.
Odakle vam ta ideja, uh,
da bih uradila nešto|da povredim sebe?
Osetio sam to.
Stvarno?
Možete to da osetite?
Pa, to nije...|To nije dobro.
Da. Ali pravi razlog zato što|sam ovde je zato što...
Pa, u ovome je stvar.|Pravi razlog što sam ja ovde je...
Kao što znaš sklopili|smo posao sa “Nike”,
i otvara nam se novo radno|mesto u našem timu.
Darcy McGuire i ja,|smo samo diskutovali...
stvarno smo se pitali ko bi|bio dovoljno dobar da ispuni prazninu.
I najednom, tvoje ime je izletelo|iz moje glave, i setio sam se...
da si jednom konkurisala za|posao autora reklamnih tekstova.
Pomislio sam da bih mogao da dođem ovde|i da vidim da li si zainteresovana.
Zar nisi pokušala da|se sastaneš sa mnom pre?
Da, pokušavala sam, ali ste bili|zauzeti, i zatim izvan grada...
Pa, sad sam slobodan.
I kao što možeš da vidiš|ovde sam u gradu,
i ovde sam na sastanku...
ako si slobodna.
Slobodna sam.
Neverovatno sam slobodna.
Zdravo, ovo je Darcy McGuire.
Nisam trenutno kod kuće,|pa zato molim vas ostavite poruku.
Javiću se što pre budem mogla.
Darcy?|Zdravo, Darcy, ovde Nick.
Uh, Stojim tačno ispred tvog stana.
Tako bi želeo da mogu da te nađem,|i da te uhvatim.
Jesi li u redu?|Nadam se da jesi.
U svakom slučaju, pozovi me|kad čuješ ovo.
Na mobilnom sam.|Trostruka petica, 1-2-2-6.
Stvarno moram da pričam sa tobom.
Uh...
Samo proveravam|da nisi tamo.
Nisi, zar ne?|Ne, mislim da nisi.
U redu, onda zovi me, molim te.|Molim te.
Ćao.
Darcy?|-Ne, ja sam.
Gigi? Uh...|Je li sve u redu?
Već si se vratila u grad?|Ne, tek sutra.
Alex me je zvala tri puta sa|govornice i jako je uzrujana.
Onda se prekinulo. Šta nije|u redu? Zar nije na maturi?
Matura.
Izvini. Da li znaš gde|je Alex Marshall?
Mala iz desetog razreda?|Braon kose? Otprilike ovoliko visoka?
Videla sam je u ženskom toaletu.|Tamo je već oko sat vremena.
Alex, jesi li tu?
Alex, ja sam.
Šta ti radiš ovde?
Oh, dušo, ja sam samo...
Znaš, ne mogu da verujem|da sam zajebo stvar.
Nisam bio tu kad|si krenula na maturu.
Da, pa, nisam zbog toga ovde unutra,|pa zato možeš da ideš, okej?
Oh, Bože, osećam se grozno.|Jesi li dobro? Mislim...
Izađi napolje.|Hajde bar da vidim kako izgledaš.
Hajde.|-Izgledam kao govno!
Već sam počupala|kosu i sve.
Pa, znaš,|šta se dogodilo?
Pa, kad bi ti rekla,|ti bi poblesavio, pa zato...
Šta imaš da izgubiš?|Okušaj me.
Okej.
Cameron i njegovi prijatelji,|oni su imali taj veliki plan.
Iznajmili su hotelsku sobu|i-i...
Ja sam bila kao pratilja.
U suštini,|obećala sam mu da ću...
Ne mogu da verujem da|ću ovo da kažem.
Obećala sam mu|da ću...
spavati sa njim|posle mature.
I pre oko sat vremena,
igrali smo na podijumu|i ja sam mu rekla,
”Izvini, Cameron.|Znaš, ja jednostavno nisam spremna.”
Pametna.|Pametna devojka.
Tata, bre!|lzvini, izvini. Nastavi.
Na to će on,|”Pa, limuzina, soba i sako,
su me koštali 400 zelembaća.”
I onda sam ja rekla,|”Izvini. Jednostavno nisam...“
I onda me on|odseče i kaže,
”Nikad nisam trebao da pitam klinku|da ide sa mnom na maturu. Kakva propast.”
A onda dve sekunde kasnije,
on odlazi da se sastane|sa svojom bivšom devojkom...
i miri se sa njom.
Mislim, ta odvratna kurva|sa minđušom u jeziku.
I onda su|se smejali i...
I jednostavno ne mogu da|izađem tamo napolje nikad.
Oh, dušo, tako sam ponosan na tebe.|Tata!
Šta to radiš?|Izvini. Izvini.
Ali jesam.|I verovala ili ne,
znam kako je to|kad si žena.
Mislim, nije tako|lako kao što izgleda.
Borila si se za sebe.|Znaš li koliko vodiš u toj igri?
U svakom slučaju, tip koji te tako|tretira i tako priča sa tobom,
on nije...|Vredan moga vremena. Da, znam.
Istina je. Nije.|On je totalno loš igrač, mrzim to.
Tako si, mnogo pametnija od mene.
I pogledaj se.
I taj klovn je otišao sa devojkom|koja ima minđušu u jeziku preko tebe žive?
Dušo...
izgledaš prelepo.
Hvala.
Vodi me kući, tata.
Šta ja to radim?|Ona nije u frižideru.
Pitam se da li|je kasno da odem tamo.
Ne, naravno da nije kasno.|Nikad nije kasno za prave stvari.
To ću i da uradim. Otići ću tamo|i u radiću pravu stvar.
Halo?
Uh, zdravo, ja sam.|Oh, drago mi je što sam te našao.
Uh...
Mogu li da|se popnem gore?
Darcy?|Moram da...
Hej.
Moraš da šta?|Sad je 1:00 ujutru.
Moram da popričam s tobom.
Okej.
Hvala.
Pa, sad spavaš ovde?
Mislila sam da isprobam malo ovo mesto|pre nego što budem morala da ga prodam.
Da ga prodaš? Nećeš ga ti prodati.
Ne mogu da priuštim da ga zadržim.|Nemam posao.
Znaš, trebala bi da probaš|da uzvraćaš telefonske pozive.
Dobila si nazad posao.|Oh, jesam?
Stvarno si vickast. Jel’ znaš?|Istina je.
Dan mi je lično rekao.
Zašto bi ti on to rekao?|Nisam obavila posao za koji me je unajmio.
Čak ga i ja ne krivim|što me je odpustio.
Pazi, ja, uh...|Možeš ući unutra.
Nemam nikakvih stolica,|ali ako hoćeš...
Šta ako ti kažem da...
si uradila sve za šta|si bila unajmljena...
sve... ali da te|je neko sabotirao?
Igrao se sa tvojim mozgom,|krao ti ideje i...
Pa, ti... čak nisi|ni znala šta te je spopalo.
Kako je to moguće?|Oh, veruj mi, moguće je.
Pa, ko bi uradio takvu|odvratnu stvar?
Ja bi.
Bio sam kreten|u velikoj kancelariji.
I kad si mi ti uzela posao|koji sam trebao da dobijem,
mislim, nije mi ništa značilo da si...
bila bolja u njemu ili|da si ga više zaslužila.
I što se mene ticalo, bio je moj,|i rekao sam sebi da ću ga vratiti nazad.
Pa sam te iskoristio u|najgorem mogućem smislu.
Jesi li ikad uradila tako nešto?
Krenula pogrešnim putem i...|Ne, naravno da nisi.
Ti ne bi to uradila.|To samo...
Samo neko poput mene radi to.
I, uh...
Problem u tome je bio dok|sam kopao rupu ispod tebe...
saznao sam sve o tebi.
I što sam više otkrio...
ti si me više zaslepila.
Mislim, šokirala moj svet,|promenila moj život, zaslepila me.
I momci kao tvoj bivši muž,|su te terali da se osećaš...
da plaćaš cenu samo zato|što si bila ti...
i da tebi ne|treba ljubav.
Zar nisi to htela|da kažeš one noći?
To da nisi kompletna?|Da nisi ustvari pobednik?
Sve o tebi...
kako si pametna,|kako si dobra...
sve me tera da|te još više želim.
Oh, Bože.
Izgleda kao da sam|ovde u 1:00 ujutru...
ponašam se kao heroj,|pokušavam da te spasem,
ali istina je...
Ja sam taj|kojem treba spas.
Stvarno, bih voleo da|mogu da ti čitam misli.
Pa, razmišljala sam da...
ako je sve istina što si kazao,
ako sam stvarno dobila|svoj posao nazad...
onda mislim da si otpušten.
Pa, nikad... nikad nisam|o ovome razmišljao iz tog ugla.
Pa, ne da|to ne zaslužujem. Ja-ja-ja...
Ja mucam.
Sad se osećam malo...
osramoćeno zato što sam ti|rekao da mi treba spas.
Ali to-to je u redu.
To je to?
Neću da to|bude to.
Neću nikako da to|bude to.
Onda nemoj da dopustiš da ti tako mala stvar,|kao što je otkaz, tebi stoji na putu.
Nisam znala na šta|prvo da reagujem.
Hej, fleš vesti.
Izabrao sam pogrešan put.
Kakva vrsta viteza|u svetlećem oklopu bi on bio...
ako čovek kojeg volim treba spas...
i da ga samo pustim da|odšeta kroz moja vrata?
Moj heroj.
