Od svog osnivanja, TV Istina je davala...
najbolje dokumentarne|i informativne programe.
Ukazali ste nam poverenje|i odveli smo vas tamo.
Sa ivica sveta do ivica vaše stolice...
sa ulica Los Anđelesa|do ravnice Serengeti...
od unutrašnjeg mira do svemira...
vaši najsmešniji trenuci|i najtragičnija vremena.
Plakali ste, smejali ste se, skoro ste umrli.
Ali sada ćemo vas odvesti tamo|gde nikada niste bili.
Bez scenarija, bez glumaca, bez montaže.
Celog dana, cele noći, cela istina.
Svaka sekunda je istinita na TV Istini!
Ovog proleća.
Dakle, ima li pitanja?
Shvatamo da je to istina, ali šta je to?
Sintija, dođi ovamo. Ovo je tvoj trenutak.
Ljudi, ovo je Sintija Toping,|urednik programa na TV Istini.
Ako ova ideja propadne,|vezaćemo je za Skad projektil.
Hvala vam, g. Viteker.|Oduvek sam želela da putujem.
Da?
Je li ovo slično Gradskoj televiziji 70-ih,|The Loud Family?
Ne, ovo je potpuno drugačije.
Izabraćemo jednu osobu...
jednu normalnu osobu...
nikog od vas, narode.
Emitovaćemo život te osobe|na televiziji preko celog dana, uživo.
To nije Gradska TV, nije Real World.|Nećemo da snimamo i kasnije montiramo.
Zar tako zvučim? Nije valjda da tako zvučim!
Manje-više.|Kad ti je dobar dan.
Ništa nisi rekao?
Ne želim da budem negativan.
Kancelarije TV Istine San Francisko
Znam da je ovo bila tvoja ideja,|ali ovo može postati...
Velika, smrdljiva bomba. Nego šta!
Zar to ne bi bilo loše?
Kanal baštovanstva ima veću gledanost.
Ljudi bi radije gledali zemlju.
Ovoliko nam fali da nam propadnu karijere.
Volim što ovo radimo|i volim što je riskantno.
Sve što se u ovom poslu radi|jeste da svi slede čopor.
Ako se ljudi uključe u ovo|dva puta na dan po pet minuta, imamo hit.
Znaš li šta me je ubedilo|da ovo može uspeti?
Šest špricera?
Shvatila sam da osoba koju izaberemo...
da čovek koji je po ceo dan na TV-u,|ne mora da bude dobar.
Ako je dobar, odlično, ali ako je loš, bolje.|Loše je bolje?
Ljudi ne mogu odvojiti pogled od nesreće.|Voziš se kolima i kažeš:
"Nadam se da nema neke glave na putu."
A onda pogledaš. Ne želiš da propustiš to.
Znači, pustimo tipa na TV,|i sedimo i čekamo da vidimo...
da li će ta glava početi|da se kotrlja drumom.
To je zabava za celu porodicu.
Dobro, koji nam je sledeći potez?
Da nađemo, veliku, debelu glavu|koja se kotrlja.
Vidiš li ovo? Gledaš li oko sebe?
Znaš li šta je ovo?
Ovo je horor emisija.
O čemu to pričaš?|Zar te ne nervira?
Svi naši prijatelji su u braku...
i svi imaju decu i karijeru.
Njihova deca imaju karijeru. Prava zbrka.|Zašto bi me to nerviralo?
Pogledaj nas. Dobro nam ide.
Imaš pivo oko vrata.
O tome pričam!
Brat ti je ovde.|Hvataj, prijatelju.
Idem da se pozdravim sa Kim.
Bilo je izvrsno večeras. Dopalo mi se.
Šta se događa?
Kažem ti, to je uvrnuto.
Sretnemo se, izađemo nekoliko puta|i naterala me da upoznam njene roditelje.
Kako to misliš nekoliko puta?|Sa njom si već šest meseci.
Stvarno?|Stvarno.
Iznenada se osećam kao u klopci.
Otac sedi tamo|i pita me o planovima za karijeru.
Možeš li to da veruješ?
Za večerom...
pas mi njuška jajca.
Bar se nadam da je to bio pas...
zato što je njena majka nestala|na neko vreme.
Šta se to ovde događa?|Prave probne snimke za TV Istinu.
Ljudi šalju snimke iz svih krajeva.
To je super!|Šta je super?
Da budeš taj tip koga gledaju celog dana.|Ma beži bre.
Zapamti šta sam rekao.|Taj tip će postati slavan.
Moći će da dobije|šta god zaželi, koga god poželi.
Veruj mi. To mi je posao.
Šta ti je posao?|Šou-biznis.
Sada si u šou-biznisu?|Servisiram video-opremu.
To ti je kao da kažeš da oni što|prave Najke u Panami igraju u NBA.
Ti pišaš u krevetu.|Ti sisaš palac.
Idem na snimanje.
Baš sam uzbuđen.
Znam da mogu da uradim ovo.
Moj je red. Ja sam sledeći.
Mogu li dobiti još jedan?
Zdravo.
Znači, Rej se upoznao sa porodicom?
Čujem da ga je pas zavoleo.
Cela porodica ga je zavolela.
Moja porodica je zaista zavolela|poslednjeg momka s kojim sam izlazila...
on me je zamajavao godinu dana|a onda mi je dao korpu.
Svaki momak sa kojim sam raskinula...
u trenutku kada je gotovo,|mogla sam da kažem šta nije u redu.
Kako je postalo loše...
i zašto je moralo da krene loše.
Ali kada sam u tome...
izgubljena sam.
Ja sam kao ljubavni grobar!
Donesite mi leš, reći ću vam šta ga je ubilo.
Ali kako to sprečiti? Lzgubljena sam.
Ja sam Rej Pekerni!
Ovde sam u San Francisku...
najvećem gradu na svetu.
Shvatate li me?
Idemo, Devetke!
Hteo bih da vam predstavim svoju devojku.
Ona je zaista slatka, vrlo simpatična...
i ona je... Zaista snažna.
Radi u hitnoj dostavi pošte.|Podiže pakete. Nije mišićava.
Ispričala mi je vic: "Šta dobiješ kada|ukrstiš hitnu dostavu i državni ekspres?
"Hitnu državu!"
To je njen štos.
Moj brat. Ede, dođi.
Ma hajde, čoveče. Kaži nešto.|U redu.
Nisam baš siguran za ovu vašu|TV stvar od 24 časa...
ali ako to radite, ovo je vaš čovek.|Pametan momak.
Ovo je Rej. Ovaj tip ima priče.
Ovaj tip je živeo.|Imam priče. Doživeo sam ih!
Ispričaj o četkanju pasa.|Ne.
Moraš to da ispričaš.|Zaista ne želim da...
Pričam. Evo.
Ovaj tip?|Da, pogledaj ga.
Trebalo je da počne sa|pokretnim salonom za negu pasa.
Sladak je.|Stvarno?
Ne želi da bude kao svi ostali.
Ne želi da započne u kombiju|ili kamionetu za dostavu ili tako nečemu.
Rej, on počinje u...
"Tojotinim" kolima!
On stavi kadu u prtljažnik.
Pobaca pse u kadu, i vozika se unaokolo.
Ubrza, naglo zakoči, okrene levo,|okrene desno da bi svi psi bili nasapunjani.
Pametno, zar ne? A sada,|pogodite kako ih suši. Pogodite.
Auspuhom!
Šta kažeš, da ga dovedemo?|Ne može naškoditi. Razgovaraj s njim.
Ja sam iz istočnog Teksasa.
Kada sam imao 13 godina...
moja majka se preudala za mog očuha|koji je bio putujući trgovac.
Prebačen je ovde u San Francisko,|tako smo svi došli.
Evo nas, evo me.
Izvrsno.
Jesi li išao u koledž?|Lšao sam godinu dana u višu školu.
Dom velikih mačaka.
Jezivo.
Šta si studirao?
Studirao?
To bi puno pomoglo.|Gde si ti bila u to doba?
To je simpatično.
Ispravi glavu.|Šta? O, da.
Kao što možete videti, kad god zaželim|mogu odbaciti teksaški akcenat.
Ili mogu preći...
potpuno na njega, ovako.
Od čega to zavisi?
Da budem iskren...
mislim da mi ovaj akcenat|ne može naškoditi kod dama.
Znaš šta mislim, dušo?
Ne, nikada nisam bio u braku.
Nekoliko puta sam bio povređen.
Moj otac?
Kada sam imao 12 godina,|majci je rađena histerektomija.
Pobegao je sa bolničarkom,|i od tada ga nisam video.
To je moj otac, Henk Pekerni.
Sledeće pitanje?
Jednom sam igrao fudbal tamo u Teksasu...
i iščašio sam prst.
Moja majka je dotrčala sa tribina...
uletela u grupu dece, zgrabila me za prst...
i vratila ga na mesto.
Zatim je odjurila do trenera, tresnula ga|u glavu i rekla: "Nastavimo ovu utakmicu!"
To je moja majka.
Mada još uvek ne mogu da savijem prst.
San?
Da, imam san.
Samo što još uvek ne znam šta je.
Jesi li ga testirala?|Jesi li uradila istraživanje?
Istraživanje?
Nemamo para ni za filtere za kafu.
Koristimo gazu.
Njega hoćeš?
Upravljam se nečim što si jednom rekao|na večeri zaposlenih na TV-u.
Dopada mi se!
Vidiš li šta radi?
Vidiš šta radi? Pridobija me za svoj izbor.
Podgreva moj ogromni ego|i pridobija me za sebe.
Divna si!|Kako to da ti nikada ne pišeš moje ime?
Pišem.|Šalim se.
Još jednom.
Sa ovim tipom želiš da radiš?
Da.
Kako ćemo s kupatilom?|Idu li i oni s tobom?
Ne, kupatilo je van granica.
Večera se hladi!
Moj život nije toliko sjajan|da bih ga prikazivala na TV-u.
Nije ni tvoj, Ede.
U tome je stvar. Ovim može da se promeni.|Kako?
Lepo je što pitaš. Hoću da otvorim studio.|Sportsku salu?
Ne, studio. U sportskoj sali|belci ovako izvode slobodna bacanja.
Mislim na moderan fitnes centar.
Kakve to ima veze sa Edom?
Ako izdrži mesec dana na TV-u,|dobiće velike pare.
To je puno para.
Zato ja uzimam kredit od banke,|da kupim studio.
Ed postaje tihi partner, i svi dobijate|svoj deo zato što ste potpisali dozvole.
To će nas koštati.|Neće... Slušaj.
Otvori oči umesto usta.|Ne treba ti pamet za ovo.
Sve vreme ću reklamirati studio na TV-u.
To je besplatna reklama.
Da li još neko vidi ovo?
A seks?
Žao mi je, Ale, ali to ću odbiti.
Ne radi se o godinama,|još uvek si lep muškarac.
Ne!
Hoće li te prikazivati za vreme seksa.
Ne, Ale. Gledaj, poljupci i grljenje.
Golotinja?|Ede, nećeš biti go.
Zašto bih bio go?
Kakva je to emisija?|To je pokvarena emisija!
Nije pokvarena emisija.|Jesi li pročitao celi ugovor?
Znaš li šta je u njemu?|Iznenada gđica Oprezna.
Sreće momka u kafani, udaje se sat kasnije.
Nismo se venčali,|samo smo mislili da jesmo.
Marša, smiri se.
Izaziva me i podstiče|svakakva moguća pitanja.
Venčan je venčan.|Možda ovo i nije dobra ideja.
Šta nije?
Cela ova stvar. Povlačim se sada|pre nego što se iskomplikuje.
Niko nije povređen.
Morali su tebe da izaberu. Nisu mogli mene.
Ako on neće to da radi...
Ima 31 godinu, radi u video-klubu!
Kakav je njegov veliki plan?
Hoće li provesti ostatak života...
sređujući filmove o Ernestu?
Svako ko tamo radi ima 12 godina.
Završe koledž, zatim diplomiraju,|i onda prestanu da rade tamo.
Osim njega! On ostaje da dočeka|sledeću grupu 12-ogodišnjaka.
To je posao za retardirane!
Reje, prekini!
Jesam li vređao?
Da, pomalo.
Kao i obično.
U redu.
Ne moraš se plašiti.|Ne plašim se.
Ne plaši se. Preplašen si, čoveče.|Nisam uplašen.
Nisam uplašen, Reje.|Izgledaš kao preplašeni zec.
Pomešao si proteine i štirak...
Ne moraš se brinuti ni za šta. Znaš li zašto?
Ne, zašto?|Zato što je Veliki brat s tobom.
Paziću na tebe.
Da li ti se još nešto desilo|kada si bio klinac? Neko te maltretirao?
Samo ti.|Samo ja.
Donesi te kamere do Velikog brata...
obećavam da ću učiniti|da nam se nešto desi, svima nama!
Koliko puta momci kao ti i ja|dobijaju šansu?
Ne znam.|Tačno, ne znaš.
1. dan
Kada ću biti u programu?|Dobijam samo ove probne signale.
Opusti se malo.
Spremi se da odbaciš laser.
Spremni smo za emitovanje.
Karlose, pokaži mi gde ćeš biti|kada krenemo uživo?
Eto, baš tamo. Povuci se malo.
Narode, krećemo za deset, devet...
Četiri...
tri...
dve...
i spremna jedinica, počinji.
Eno ga!
Nije najbolji ugao.
Ovo je uzbudljivo.
Bože, da li je to ono što mislim da jeste?
Mislim da jeste.|Mali jutarnji debeljko.
Do đavola.
O, dušo.
Ne radi to.
Izvadi ga.
Ovo je neprijatno.
Dobro jutro.
Mikrofon.
Uključi TV.
Dobro jutro.
Ja sam Ed.
Eto ga taj smešak!
Super!|Akcija.
Ja sam sastavio ovaj stereo uređaj.
Ovo je moj zid od hroma.
Skupljam to od 1973. godine.
Šta sam propustio?|Proverava svoje dupe.
Moraš da vidiš ovo.
Bože!
Hajde, čoveče, uskači.
Idemo!
Stub je spušten.
Idemo, Seme, idemo!
Ede! Ovamo!
Momci, snimajte me. Ovamo!
Ponašaj se kao da je sve normalno.
Šta ima?
Dobrodošao na posao.
Dobro je biti na poslu.
Imam baš ono što ti treba.
Najbolji film u celoj prodavnici.|Smokey and the Bandit.
Ko glumi?
Glumi Barton Lion Rejnolds Junior.
Izlazi.
Ne možeš dobiti ovu traku. Idi kući!
Vuci odavde to dupe|koje voli Stivena Segala.
"Ko je ovo?" To je Bert Rejnolds!
Bert je kralj.
Zašto gledamo ovo?
Da vidimo šta će se desiti.
Poštedeću te neizvesnosti.|Ništa se neće desiti. Veruj mi.
Dobar izbor.
Mislim da je sladak.
Pogledaj svog muža.|Večeras ću te naterati da kažeš moje ime.
Većina ljudi žuri dok seče nokte na nogama.
Odseku ih i odu.
Ne ja.
Ja to volim polako.
Ja sam pedantan.
Volim to da radim.
Ako ovaj tip skuplja prljavštinu|između prstiju, odlazim.
...zatim pređite na mali prst. To nisam ja.
Čuvam veliki prst...
za kraj.
Zato što je veći. Mora da se radi nešto.|Moraš da budeš umetnik.
Pogledaj to.
Ne, nisam videla procenu gledanosti.
Znaš kako gledaš veliku igru|i moraš da ideš u toalet?
To je broj koji...
će nam biti osnova.
Više ne moram. Vidi to. Ja sam to stvorio.
Ne slažem se. Ne mislim da je vreme|da prekinemo sa prikazivanjem.
Da, znam da ubijaju konje.
Šta vidiš? Šta je to?
Ovo je TV. Gde sam ja?
Na šolji sam.
A ipak sam još uvek navijač.
Ali, traje samo jedan dan.
Možeš li mi dati nedelju dana s njim,|a onda mi natrljaj nos.
Neko pametan je rekao:|"Praktičnost je majka svega."
Znači, u ovom kupatilu ja sam pobednik.
Pet.
Šest.
2. dan
Hajde, Reje, nije tako teška.
Prebacila si težinu.
Nisam povređen. Dobro sam.
Rejov studio! Sada prihvata prijave!
Želimo tvoje telo! Rejovo!|Gledaj šta mi je uradio.
Šta ti se tu dopada? Ne razumem.
Ne znam. Samo je...
Pusti me da gledam.
Dopašće ti se ovo. Priča je sjajna.
Sećaš li se Marše? Ona je naša sestra.
Izlazi sa novim momkom.
Žive zajedno.|Hoćeš li da sačuvaš ovo za kasnije?
Ne, sada je pravo vreme.
On je pevač u kafani. Tu su se i sreli.
Pevao joj je i zaljubili su se.|Nije tako.
Neki pijanac ga je buteljkom|tresnuo u glavu.
Onim što stoji na šanku za bakšiš.
Ne znaš zato što ne daješ bakšiš.
Udario ga je zato što je|užasan, bedan, strašan.
On je grozan, loš je.
Tako se to desilo. Izvlači mu srču iz glave...
a on krvari po njoj, i samo joj to i treba!
Beng! To je ljubav.
Postavljam sledeće pitanje:
"Šta ona uopšte radi u kafani?"
Ona je alkoholičar, za ime boga.
Moram da pišam.
Šta ti radiš, kriješ se od policije?
Hajde, pokaži se. Je li lepa?
Lepa je.
To je moja devojčica.
Dok me nema,|pričaj im o onome kada smo slagali majku...
i otišli u Tihuanu da pronađemo|izložbu magaraca.
Imam je.
Da znaš da jesi.
Šta?
Lepa.
Hvala.|Nema na čemu.
Otvaram glasanje o tome|treba li da obrijem glavu.
Popio sam 19 piva, uzmi to u obzir.
Jesi li video to?|Šta?
Devojku. Njen pogled.|Aha.
Ed joj se više sviđa od brata.
Mislim da mi se ne dopada.|Mislim da nije lepo.
Imaš dobru frizuru.
Dosta mi je ovoga. Dodaj mi daljinski.
Samo još malo. Čitaj svoju knjigu.
3. dan
Ne ovog jutra.
Promenimo temu. Da li neko ima mišljenje...
o nečemu što sada traje i zove se Edova TV?
Ovo je nova najniža tačka američke kulture.
Vi ste ljubazni.
Perem zube.
Nikada se nisu trudili da izaberu|čoveka sa nekim talentom.
Ili koji ima nešto da kaže.
Izgleda da slave činjenicu|da je ovaj tip tupan.
Vesela proslava tupavosti. To je to.
Polako.
Hej, Ede, tvoja emisija je grozna.
Ede, hoćeš li moj autogram?
Deset dolara?
Sada mi kažeš|da tražiš 10 dolara da šetaš mog psa?
Slušaj, imali smo dogovor,|ti mala, osmogodišnja bitango.
Reći ću ti nešto. Zadrži psa.
Ko je to?
Ko je to?|To sam ja, Ed.
Ed? Šalim se. Kako si?
Dobro. Spreman si da gledaš utakmicu?
Pa i nisam. Malo sam pospan.|Umoran sam, iscrpljen...
Kako to misliš, pospan?|Samo je pet minuta do početka.
Vreme je za Raketne lopte!
Rej, gde držiš čaše?
Šeri je ovde. Zašto mi to nisi rekao?
Zdravo, Šeri.|Ko je Šeri?
Ko je to?
Hoćeš da se javim?|Ne, ja ću. Ede, ne idi, ja...
Au! Vidi ti to! Pogledaj to!
Hajdemo napolje.|Ne, ona je beskućnik. Ede, ne idi.
Bila je na ulici, pa sam...
Nije imala ni odeće ni gde da odsedne,|i ja sam... Dušo? Uf, sranje! Ede?
Kako to misliš beskućnik?|Moj stan je bolji od ove deponije.
Deponija?
Šta?
To je bila Šeri. Videla je na TV-u.
Moram da ti kažem, besna je.|Ma stvarno, Reje. Ko je devojka?
Dođi ovamo na trenutak.
Radi na recepciji|tamo gde kupujem opremu za studio.
Strašna je riba, uz to i crvenokosa,|a takvu nisam nikada imao.
Nikada me nije ni primećivala.|Odjednom, danas, kaže mi:
"Videla sam te na TV-u i bio si sjajan."
A ja ću: "Baš sam spremio supu|od đumbira, dođi kod mene."
Sledeća stvar, znaš, iznenada!
Mislim, i ja sam čovek.|Kako to misliš? Zašto nisi stao?
Zašto nisi stao?|Ja sam muško. Ja ne stajem!
To je ženski posao.|Mi smo pedale za gas, one su kočnice.
Idi razgovaraj sa Šeri.|Neka razgovara s tobom.
Zašto? Zašto ja?
Zato što si ti ovde doneo kamere.|Ti si doveo devojku.
Je li tako?|Ne možeš mi učiniti tu malu, prostu uslugu?
Ne trebaju mi usluge od tebe!
U stvari, idi do đavola!
Pošašaveo je.
Ede, čoveče, hajde, znaš da mi ovo|zaista treba. Treba mi to!
Ako idem tamo, oni idu sa mnom.
Ako ja idem, odseći će mi jajca.
Znaš da bi.
Sve što te molim je da razgovaraš s njom|i da je moliš. Ako moraš preklinji...
Dušo, pusti ga da te preklinje.
Moj si dužnik.
Dugujem ti?|Znaš da mi duguješ.
Dugujem ti. Dugujem ti?|Duguješ mi.
Da, idi!
Ne mogu više ovako.|"Dugujem ti, duguješ mi."
Gledaj, imam gošću.|Nepristojan sam, dobro? Razgovaraćemo.
Hvala, dušo. U redu.
Da, File, gledaš li ovo?
Možda bi voleo da pogledaš.
Džek, hajdemo. Zakasnićemo.
Ne ućutkuj me.
Zdravo, ja sam Rita! Ja sam Šerina cimerka.
Ćao, Rita. Ja sam Ed.
Znala je da dolaziš.|Kamere, da.
Ona zaista ne želi da ti i kamere|sada budete ovde.
Dobro.
Kako je ona?
Dala sam joj piće. Mislila sam...
Ali ona ne pije, piće je čini...
Šta hoćeš?|...ratobornom.
Slušaj, stvarno mi je žao zbog ovoga.
Mogu li da uđem?
Hajde, Šeri.
Znam da je malo čudno sa kamerama,|ali pusti me da ti objasnim, važi?
Šeri, hajde, molim te!
Postajem mokar ovde.|Mogu li da se popnem?
U redu, idemo, Karlose.
Samo budi uz njega. Budi uz njega.
Sačekaj, Majk.
Jesam li spreman?|Priključen si, Majk.
Hvala što si me pustila gore.|Naravno.
Idem u krevet. Laku noć.|Jesam li nešto propustila?
Laku noć.
Zdravo, mama.
Rej oseća...
Nemoj da braniš tog dupeglavca!
Ne, ne branim ga, Šeri.
Samo kažem da je to možda dobra stvar.
Izbacio je to iz sebe, zar ne?
Zna da nije vredno toga.
Jednog dana, ako se vas dvoje venčate...
Imam vesti za tebe.
Nikada nisam htela da se udam za njega.
Zašto?
Prvo...
Ioš je u krevetu.
Stvarno loš!
Kaži mu to!
To je strašno.
O, sranje.
Jesi li srećan sada, Reje?
Slušaj, mislim da si besna...
i povređena. Hoćeš da se osvetiš Reju.
Zar nije tako?
U pravu si.
Ja sam! Uvek sam ja u pitanju!
Lzlazim sa svim vrstama momaka...
i stalno mi se događa ista stvar!
Vidiš ove časopise? Rešavam psiho testove.|"Kakvi ste u odnosima?"
Varam, u redu? Gledam odgovore unapred.
Rita kaže da su muški grozni|i da svi treba da umru.
Onda pojede kilo torte.|Luda je, ali nije zbunjena.
Ja, ja ispitujem svaku sitnicu.
Takva sam.
Šeri?|Šta?
Isuviše si vredna osoba da bi to radila sebi.
Mislim, rekao sam Reju nekoliko puta...
da si, po mom mišljenju, jedna od|najboljih i najpametnijih...
i najprivlačnijih žena koje sam ikada sreo.
Stvarno tako mislim.
Stvarno?|Da, stvarno.
Sve je u redu sa tobom.
Poljubi ga!
Ne čini to, Ede.
Da je nisi poljubio.
Bože!
Ja sam lud, a? Rekao sam mu.
Da! Pobedila sam!
Vitekeru, idiote jedan,|ja sam zlatna boginja televizije!
O, moj bože.
Da, na televiziji si. Ti si na televiziji!
O, moj bože.
Slušaj, Šeri? U redu je.
Upravo sam poljubila brata svog momka|na televiziji. Kako je to u redu?
Kada tako kažeš, nije, nije idealno.
Molim te, idi. Idi!|Razgovarajmo.
U redu. Idemo odavde, momci.|Hajdemo, u pravu je.
Skote jedan. Šta se to desilo?
Ede, ne možeš mi to raditi! Lzbačeni smo!
Ubijaš me! Snimaj vrata. Majk je na krovu.
Dolazim.
Šta mi to radimo?
Moram ti nešto reći.|Šta?
Već mesecima sam zaljubljen u tebe.|Stvarno?
Gledam te kako izlaziš s Rejom|i kako si njegova devojka...
i sve vreme želim da si moja devojka.
I ja takođe!
Lzlazim s Rejom, a mislim samo na tebe.
Tretirao sam te kao princezu!
Ovo je vrlo blesavo.|Da, blesavo je.
Moram da idem.
Još jedan?
6. dan
Reje? O, Ale. Jesi li video Reja?
Je li tu?|Ja sam na televiziji!
Rej je bio ovde, ali je otišao|kada je video da dolaziš.
Sranje.|Prošla noć je bila za pamćenje.
Da, jeste tako, Ale.
Šta je sa mamom? Je li tu?
Evo je u spavaćoj sobi.|Viknuo bih je, ali bih umro.
Nemoj to da radiš.
Ovde sam, dušo. Ne moraš da vičeš.|Nisi tako vaspitan.
Mama, šta radiš?
Zdravo svima. Dobro došli u moj dom.
Blanš DuBoa živi.|Mama, mama.
Tražim Reja. Zovem ga.|On neće da mi odgovori.
Kako si to mogao da uradiš?|Devojka tvog brata.
Nije sve moja greška. On je varao.
Bila je to greška.
Da, bila je greška. Znaš li gde je on?
Ne. Možda gleda.
Kaži mu da ti je žao i da ćeš|ostaviti devojku na miru.
Ne, mama! A ta devojka ima ime.
Šta, da li je voliš?
Hajde, Ale.|Gledaj u crveno lice.
Imao sam kola te boje. Bjuika!
Zar nisi uzbuđena?
Praktično ti je izjavio ljubav na TV-u!|Znam.
Zdravo, devojke.
Uzmi moju sliku. Evo, uzmi moju sliku.
Moram na posao. Razumete li to?
Ovog puta ću zaista biti povređena.
Idem na posao. Ćao.
Da, doktore, prekinuo sam plaćanje|presađivanja kose.
Dali ste mi kosu lutke!
Sačekaću.
U redu, sada ću vam reći nešto drugo.|Da.
Starac u kolicima, očuh?|Da.
Umreće.
To je bio Viteker na telefonu.
Moram da počešem dupe|jer on dolazi da ga liže.
Dovezi ga ovde, drugar.
Tako je, hajde.
Još malo. Savršeno, čoveče.
Sada imam svoje mesto za parkiranje?|Sve za tebe, Ede.
Kako ide, čoveče?|Dobro, Mark, kako si ti?
Hvala, čoveče.|Ede, ti si najbolji, čoveče.
Video sam te sinoć. Dobro izgledaš.
Svuda te tražim.
Slušaj, znam da ti dugujem objašnjenje.
Pusti me da radim ono|zbog čega sam došao ovde.
Šta, hoćeš svađu?
Kesi, hajde.
Ovo je zaista teško.|Obećala si.
Šta to radiš, Reje?
Samo napred.
Pre nekoliko godina izlazila sam sa Rejom...
nekoliko meseci...
i bili smo intimni.
I nije toliko loš kao što kaže ona devojka.
Definitivno sam imala gore.|Dosta.
Mislim da smo uradili|ono zbog čega smo ovde.
Zbogom, brate.|Ne, hajde, Reje!
Osvećen!
U kupatilu sam. Napred.
Izvini što zovemo ovako kasno.
Tada možemo razgovarati bez kamera.|Dobro je, Sintija, bio sam budan.
Ede, zašto danas nisi išao da vidiš Šeri?
Svi su se nadali tome.|Želeo sam, ali...
Zbog Reja? Pošto Rej nije problem.|Varao je Šeri.
Tako je, Ede. Gledaoci ne vole Reja.|Istraživanje kaže da ženski...
Ne, nije zbog Reja. U redu?
Možemo li nasamo da popričamo?
Sigurno. Zašto vi ne biste otišli?|Videćemo se ujutro.
U redu, vidimo se kasnije.|U redu, vidimo se kasnije.
Do viđenja. U redu. Vidimo se kasnije.
Ede, kako ide?
Dobro sam. Dobro sam.
Sve je super.
Jesi li shvatio da ti se Šeri|ne sviđa toliko mnogo?
Ne! Nije to u pitanju.
Šeri mi se puno dopada. Šeri je...
Šeri je sjajna.
Vidi, Sintija, kako će ovo funkcionisati?
Hoćete li snimati naše susrete?|To joj se neće mnogo svideti.
Ako je ne pozoveš, ne pružaš joj izbor.
Šta?
Mogu li te posavetovati o ženama?|Naravno.
Žene vole da su progonjene.
Šta bi Bert uradio?
Ovo je tako uzbudljivo.|Poznata osoba mi donosi smokve.
Da. Ako biste samo ovde potpisali.
Rej je svinja. Ed je luče. Ne puštaj ga, dušo.
Molim vas potpišite ovde na crnom polju.
Ne bi te ubilo da nosiš malo više šminke|na TV-u. Izgledaš isprano.
Šta treba da uradim da biste potpisali ovo?
Jedan minut na televiziji i već ima neki stav.
Šta to radiš?|Nedostajala si mi.
Stvarno?
Nikada te ranije nisam video u uniformi.
Vrlo je neprivlačna.
Hvala.
U nedelju uveče na utakmici Šarksa...
voziću "Zamboni".
Šta?|Onu veliku mašinu što čisti led.
To je strašno.
Hoćeš li sa mnom?
Znam da je ovo čudno...
ali ne želim da čekam.
Ne želim.
Mislim da bi ovde moglo biti nečega.
A ti?
Ovo je za tebe.|Hvala.
Dakle, hoćeš li sa mnom u "Zamboni"?
Da.|U redu.
Sintija, to je odlično.|Može da se koristi! Savršeno je.
Da, dobro.
Dame i gospodo...
Ed Pekerni!
Gde mi je devojka? Gde mi je devojka?|Evo je!
Idemo, Ede!
"Neke su devojke
"zrele za poljubac
"I ja nameravam
"Da poljubim neke
"Čoveče, te ribe ne znaju šta propuštaju"
Ne šutiraj me u cevanicu.|Ne ismevaj ga!
"Odrezak cvrči
"Spreman za probanje"
10. dan
TV ISTINA VAM DAJE dobrog eda
Bože, Ed, gledaj!
Hej, to je Ed!
Dobro veče, Kene. Kako je?
Kako je? Devojka s kojom se viđam|igra s tim tipom tamo.
Dobro veče.
Moj bože, to je Ed!
Edi!|Ti si pravi, Ede!
Moj čovek, Ed!
Gledaj ovo. Koliko je ovo dobro?
On je Bitls. Ne, nije Bitls,|on je iz Spajs Grls...
ili iz Bini Bejbi.
On je iz Menuda!
Šeri, srećnice!|Želim da sam na TV-u s tobom.
Gledaj preko u onaj monitor.
Prekini!|Šta misliš ko si ti?
Sklanjaj se s puta!
Sačekaj, imam te. Povuci se!
Jesi li dobro?
Uf. Pala si.
Izgubila sam minđušu.
Misliš da možeš izaći i naći je?
Da, naći ću je.|Ne, samo se šalim.
Šališ se?|Šalim se. Da li bi stvarno uradio to?
Da, uradio bih to.|Normalno, ako bi htela svoju minđušu.
To su nova reportažna kola?
Vidi moju ogromnu glavu.
Sintija, prošla noć je bila jeziva.
Ne brini, neće se ponoviti.|Nabavićemo ti obezbeđenje.
Dobro.|Imam vesti za tebe.
Koje?|Nastavljamo sa Edovom TVjoš mesec dana.
Ponovi to.
Nastavljamo za još mesec dana.
To znači veliku lovu|i povećanje sledećeg meseca.
Hoćeš da kažeš da ću dobiti tu veliku lovu?
Hvala! Ovo je neverovatno.
Ovo je izvanredno!
Još jedan mesec i ogromna lova!
Reje, ako gledaš...
Ko bi ovo gledao?|Jesi li čuo ovo?
Dobio sam lovu. Ovaj novac je za tebe!|Da vratiš zajam!
Za tebe je, brate!
Šta radimo kada smo sretni?|Pileći ples, dušo.
Znam da to radiš, gde god da si.
Kada bih to radio, ne bih radio tako.
Dobio sam još mesec dana.
Svi se povucite, molim.
Molim vas, oslobodite put do auta.
Pre četiri nedelje, niko u Americi|nije čuo za Eda Pekernija.
Danas je ovaj 31-godišnjak|zaposlen u video-klubu...
postao američka ikona, nacionalna opsesija.
Stvarno?
Ne idem u toalet sve dok Ed ne ode...
tako da ništa ne propuštam.
Sinula mi je ideja.|Naravno, pošto sam ti je ja pokazala.
Ja nisam čovek koji radi u gomili.|Ja sam individualac.
Šta vi momci mislite o Šeri?
Zahtevna je! Ne sviđa mi se.
Suviše je visoka. Nenormalno visoka.
Da. Ježim se od nje.|Uvek je u fazonu: "Beži odavde!"
Šta ona zamišlja da je?
I mnogo je mršava!
Za mene, ta Šeri je niko i ništa.
Nije čak ni poznata. Ed je poznat.
Da se ja pitam, izlazio bih sa dobrim ribama.
Kao da nešto nije u redu s njom.|Definitivno nije žestoka.
Nije žestoka. Nema šanse.
Ona je biće bez toplote.
Zdravo? Zdravo, izvolite.|Čekao sam ovo. Hvala.
Vi svi gledate Edovu TV, zar ne?|Molim ovde potpišite.
Šta je sa Šeri, Edovom devojkom?|Šta je sa tom kučkom?
Ede, gledaj...
kada se zasitiš te radodajke...
dođi do mene, dušo.
Vidi te pokrete!
Evo je dole.
Sklanjaj se odavde.
Zdravo.|Hajde, dođi ovamo! Spusti namirnice.
Dođi ovamo!
Kuda si pošla, dušo?
Nećemo raditi danas, Šeri.
Idem da se spremim.|Je li sve u redu?
Kamion mi se pokvario, i ostala sam na kiši.
Zvala sam kompaniju|i niko nije došao po mene.
Rita!|Samo trenutak.
Zar ti nisu dali kapu?
Neki klinac je ukrao za suvenir.
To je grozno.
Drago mi je što je ukrao, jer izgledaš seksi.
Ne želim više da sam na televiziji.
Šeri, kako ćemo to uraditi?
Pokušavala sam.
Možda bi trebalo|da se ne viđamo neko vreme...
dok ne završiš sve ovo.
Letiš napolje, dušo!
Znao sam da će se desiti! Rekao sam ti!
Malo je preterano, zar ne?|Ne mogu više da podnesem.
Nemam privatnost.
Plačem i ne mogu prestati,|a oni neće da odu.
A sada još jedan mesec!
Svi me mrze.|Niko te ne mrzi.
Ko te mrzi?|Gledaoci, Ede!
USA Today:|"Da li je Šeri dovoljno dobra za Eda?"
Sedamdeset jedan posto ljudi je reklo ne.
Koga briga šta oni pričaju? Mene nije.
Ne, mene je briga. Svi treba da se stidite!
Ona plače, i to je vaša krivica.
Barem vas 71 posto. Ostalih...
Dvadeset devet.
Dvadeset devet posto.
Pametna si! Zar nije pametna?
Lzgleda seksi sa mokrom kosom.
I zabavna je.
Takođe je duhovita. Zaista jeste!
Lzvedi onaj skeč o grobaru ljubavi|koji si uradila u sali za ankete.
Izvrstan je. U redu?
Povucite se i snimajte širokim uglom.
To je pouka. Imaš celu pistu.
Jedinice i dvojke i... Gledaj pravo ovde.
Šta to radiš?
Radim onu stvar. Skeč.
Hoćeš da zabavljam tvoju publiku?
Šta je ovo? Audicija za tvoju devojku...
zato što nisam dovoljno dobra za tebe?
Šeri, nije to! Daj!
Psihotična riba.|Felerična roba, burazeru. Ne prihvataj.
Ovo je glupo.|"Je li Šeri dovoljno dobra za Eda?"
Ko sam ja do đavola?|S kim misliš da treba da izlazim?
Evo liste!
Stvarno?
Do đavola.
Da li je gotova ta stvar sa Šeri?
Bićeš na istorijskom kanalu?|Šta se događa?
Ne, trenutno pauziramo.|Pauzirate?
Je li ona telefonska centrala?|Da li ona sluša Janija?
Vratićeš joj se?|Ko još stavlja ženu da pauzira?
Sačekaćemo da se ovo završi,|onda ćemo nastaviti da se zabavljamo.
Je li ovo čuveni Karlos koji te svuda prati?
Hteo sam da te pitam,|kakav je to pileći ples?
Svi znate pileći ples?
U redu, odigrajmo ga!
Jesam li uhvatio? Da li se tako radi?
Moraš da izbaciš dupe.|Ovo je vrlo zabavno.
Ede Pekerni! Vraćamo se odmah posle ovog.
Mogu li dobiti drugi šešir za oca?
Kola su ti spremna.|Super.
Donećeš nam piće za put do aerodroma?|Koka-kolu ili Pepsi?
Pepsi.|Možemo li porazgovarati?
Šta je?|Zovem se Šejn.
Kako si? Šta je ovo?|Ovo je traka moje grupe.
Mislio sam da je pustiš u svojoj emisiji.
Hajde.|Jedan od momaka je slep.
Preslušaću je.
Grupa se zove Ne možemo svi da vidimo.
Sjajno ime.
Ne možemo svi da vidimo. Šta je bre to?
Za ljubav...
božju!|Stvarno.
Htela sam da kažem|da mi se sviđa tvoja emisija.
Mislim da si sjajan.|Hvala ti.
To je zaista lepo reći. Ja sam Ed.
A ti si sigurno Džon?
Pokušavam da se setim.
Ja sam Džil. Takođe sam iz San Franciska.
Tačno. Iz zalivske oblasti.|Mogu da pogodim po akcentu.
Pa, šta ti radiš ovde?
Doletela sam na audiciju za skeč.
Ja sam model i pomalo glumica.
Drago mi je da smo se upoznali.
Da. Takođe.
Trebalo je da pošalju kola|da me odvedu do aerodroma, ali...
Da ti kažem nešto...
Mi sada idemo na aerodrom.|Limuzina mi je ispred.
Zašto ne bi pošla s nama?
To bi bilo sjajno.
Hvala.|Nema na čemu.
40. dan
Touni.
Hej, Karlose.
Ovo ide u gomilu sa golim slikama.
Umri.
Ovo je simpatično.
Ovo ide u gomilu psihopata.
Nadam se da nije ovaj momak.
Odmah dolazim!
Mo, šta se događa?
Ovaj tip kaže da te poznaje.
Kako si?
Ne prepoznaješ me?
Tata?
Jesi li ti ovo uradila? Jesi li ga pronašla...|Nikako.
Uđi.
Narode, ovo je Henk, moj otac.|Ovo postaje sve bolje.
Hoćeš da kažeš da je sve|što mi je rekao juče...
bila laž.|Da. Praktično.
Šta ti to znači: "praktično"?
Lli si ga oterala ili je on otišao. Šta je bilo?
Moram da zamenim kalem.
Otišao je pošto sam ga izbacila.
Koliko košta nov kalem?|150 dolara.
Rekao je istinu.|Treba li da nastavim?
Da.|Da meni ili da za kalem?
Oba.|Sranje.
Vidi, imao je devojke.|Rekao mi je da je imao samo jednu.
Ne treba da to ponovo proživljavam na TV-u.|Ja sam ti majka.
Jesi.|Ne ponižavaj me tako!
Ne pokušavam da te ponizim.|Ne treba mi ovo! Odlazi!
Uradi ovo dr Rampliju.
Možda neću čekati ceo sat kod njega.
Prokleti urolozi misle da vladaju svetom.
Svaki put ovo radi.
U redu, želiš li da znaš istinu?|Da.
Odvela sam tebe, Reja i Maršu|kod moje sestre preko vikenda.
Svi ste dobili male boginje,|pa sam vas odvela kući dan ranije.
Kada sam ušla, zatekla sam vašeg oca...
u našem krevetu sa drugom ženom.
Male boginje. Tada sam imao šest godina.
Otac je otišao kada sam imao 12 godina.|Izvinio se.
Kako to misliš, izvinio se?|Preklinjao me.
Spustio se na kolena i molio me.
Rekla si da si imala histerektomiju...
i da je on otišao sa bolničarkom.
Mogla je da bude i bolničarka.
Kako to, mogla je da bude bolničarka?|Imala je bele cipele.
I baba ih ima! Lma ih i Šejkil O'Nil!
To je dobro.|Kakva je razlika?
Već 20 godina mislim jedno...
a sada se ispostavlja da je skroz drugačije!
Nije bio dobar prema meni.|Zar se ne sećaš kako je bilo?
Zar se ne sećaš kako je vikao na mene?
A onda, nijedan posao|nije mu bio dovoljno dobar.
"Sitna boranija." Sećaš li se, Ale?
Rekla si mi da nisi poznavala Ala|pre očevog odlaska.
Jebi ga.
Ti i Al ste bili...
I zato si oterala oca. Tako je!
Najzad istina|posle 20 jebenih godina, mama?
Dovukao je drugu ženu u moj krevet, Edi!
Kako se usuđuješ da ga zoveš "tata"|pred Alom. Al je tvoj otac.
On je bio uz tebe kada ti je trebala podrška.
Povređuješ me.
Mama.
Ne okrivljuj majku. Bio sam neodoljiv.
Uđi.
Kako si?
Dobro sam.
Ti?
Aha. Dobro sam.
Pretpostavljam da si došao ovde|da proveriš svoje nasledstvo.
Dođi ovamo. Sedi tamo.
Ovo je prava rupa, zar ne?
Mogla bi da bude, kada bi je sredio.
Bolje pogledaj ovo.|Dolazim.
Znaš, lepo je od tebe što si došao.
Milion puta sam hteo|da vidim svoju decu, ali...
vaša majka, rekla mi je da ne prilazim.
Morao sam da poštujem njene želje.
Mogu li da te pitam nešto?|Šta god hoćeš.
Šta se desilo, tata?
Kako si ovako završio?
Život je čudan, to je sve.
Ne mogu ti reći koliko puta, ali...
da se desila samo jedna stvar|koja mi je trebala...
sve bi se promenilo.
Ali, ja se ne pravdam.
I ne ljutim se.
Ti i ja smo imali neke lepe zajedničke|trenutke, sećaš li se?
Sećaš li se kada smo se odvezli|do Hjustona preko vikenda...
i gledali smo utakmicu|između Astrosa i Dodžera?
Odseli smo u motelu, samo ti i ja.
Skakao si iz kreveta u krevet.
Sećam se toga kao da je bilo juče.
Sećam se svega što si uradio|i svega što si rekao.
To je bio Rej, tata.
Reja si vodio u Hjuston.
Nisam to bio ja. Morao sam da ostanem|kod kuće sa mamom i Maršom.
Tačno. Rej.
Rej je bio stariji.
Još uvek je.
Nije li to čudno?
Prokleti ljudski mozak!
Moram da idem, tata.
Imam posla na drugoj strani grada.|Naravno, sine.
Znaš šta?
Ovo je moj otac. U redu?
Ako mu neko može pomoći...
da mu nađe posao ili tako nešto...|Vozio sam limuzinu neko vreme.
Pomoći ću vam.|Pomenuću vaš posao u programu...
Nemam važeću dozvolu.
Smislićemo nešto.
Zaista mi je žao.
To je dobro, tata. Dobro je da ti je žao.
MOLIMO ZA PAŽNJU!|Ovde se odvija televizijski program uživo.
Kada budemo vertikalni ka zemlji,|upaliću ponovo mašine.
Šta ćemo sa diskom?
Zdravo.
Nisu ovde.|Kako to?
Iskrao sam se.
Hoćeš da se provozamo?
Naravno.
Sada me tata goni zbog posla.
Cela moja porodica.|Kao da su iz nekog svog sveta.
Svaka porodica je luda.
Da, ali...|Ne, mislim...
da je moja porodica na TV-u...
bože, ubila bih se!
Šta je s nama? Dobro nam ide, zar ne?
Videla sam tu devojku...
kako ti prilazi u The Tonight Show.
Ona manekenka.
Čekaj malo. Nije to bilo ništa.
Polazio sam,|njoj je trebao prevoz do aerodroma...
i ponudio sam joj prevoz.
Tebe želim.
Ne želim nikoga više.
Stvarno?
Tebe želim.
Sise!
Gde?
Ede, pomozi!
Hajde, momci. Nemojte.
Hajde!
Otišla je?
Da. Tražila je prevoz|do drugog grada i otišla je.
Mislim, neko je stavio|njene grudi na internet.
Isuse!|Nije više mogla da podnese.
U našem hodniku žive ljudi,|prolaze kroz naše đubre, reporteri.
Bez pozdrava. Bez ičega.
Znaš...
kada stvari krenu loše,|ništa ne možeš uraditi da to zaustaviš.
Zato što mislim da sam se|potrudio najviše što sam mogao.
Mislim.
Šta ti misliš?
90 procenata kaže da se Ed potrudio
Vidite?
Dušo, zdravo.|Šta radiš?
Znam da ovo izgleda neobično.|Kako si ušla u moj stan?
Morala sam da budem oprezna zbog svega.
Šta to ona drži?|Edov donji veš.
Izlazi iz moje kuće.|Mogu da objasnim.
To je moj donji veš!
Volim te i želim da se udam za tebe, Ede.
Vidiš? To ti je televizija.
U redu sada, kuda ćemo odavde?|Zar nismo naručili ručak pre sat vremena?
Da, kinesku hranu.|Dobro.
Šta ćemo izmisliti sledeće za Eda?|Leteće daske, ideje.
Ideje! Sintija?|Možemo mu pomoći da nađe Šeri.
Dosta o njoj. Mrzim je, gledaoci je mrze.
Sahranimo je i idemo dalje.|Kaži mu da ću ga pozvati.
Znate li da publika|mnogo traži onu devojku Džil...
koju je sreo u The Tonight Show.|Odlično je prošla.
Dovedi je i neka se desi.|Što se zajebavamo?
Uradi nešto. Idi na telefon.
Da li taj ručak putuje čak iz Kine?|Ne razumem.
Sećaš se kada si me intervjuisala|i pitala me imam li neki san?
Rekao sam: "Naravno da imam.|Samo još ne znam šta je to."
Da, odlična replika.|Probaj da to uguraš u emisiju.
Šta ako je Šeri san?
Hajde, mučiš se ni zbog čega.|Znao si njenu priču.
Kada stvari zaguste, Šeri odlazi...
što je moguće dalje.
Ona je jedna od onih|koje daju korpu da ne bi bile odbačene.
A šta ako možemo da pitamo hitnu dostavu|gde su je poslali?
Mogao bih da je posetim,|čak bismo mogli tamo da preselimo emisiju.
Ako hoćeš da ovo uspe sa njom...
najbolje što sada možeš učiniti|jeste da joj daš slobodan prostor.
Možda čak i da se viđaš sa drugima.
Kako to misliš? Odmah sada? Ne.
Ne, ne, ja...|Ede, ti si zvezda.
Ali poznate ličnosti kao ti...
ili kao Tom Kruz ili neko drugi,|vi imate odgovornost.
Mislim da se tvojim obožavaocima|neće dopasti da te gledaju...
kako imaš težak slučaj beznađa.
Mogu da izaberu 200 drugih kanala.
Nije da odustaješ od Šeri.
Moja sestra se zabavljala s momkom.
Imali su teškoća, viđali druge,|i onda se vratili jedno drugom.
Prošlog meseca su dobili treće dete,|i bilo je vredno truda.
Dvadeset dva!
Dvojka, ostani sa bekom.|Jedinica, krupni kadar na Eda.
On ulazi unutra. Mislim da se žuri!
Ispao si iz programa?
Ede!|Ustaj! Nisi u programu!
Hej, Džil.
Šta mi to radiš? Živni!
Vi momci idite napred. Ja ću malo zastati.
Ede, kuda ćeš? Moramo nastaviti igru!
Ne, nije.|To je nameštaljka.
Pitaću Sintiju.
Velika nameštaljka.
Jesi li ti ovo uredila?|Čiji je ovo pas?
Šetamo.|Šetaš svog psa?
To je tvoj pas.|Kako se zove tvoj pas?
Džindžer.
Nilsen izgleda dosta dobro na TV-u.|Aha.
Odlično, Ede!
Slika vredi 1.000 dolara.
ČITAOCI IZABRALI DŽIL UMESTO ŠERI
To je ukusno.
Osmeh, dušo!
Misliš li da joj se sviđa?|Boli je dupe za njega.
Hoćete da se poljubimo? Ede.
Trebalo bi da je maneken ili nešto slično.
Divan je.
Hoćemo li...
Malo je kasno.
Da li se on šali?
Šta radiš sutra uveče?
Sutra uveče. Imam...
Imam obavezu... Ne, to nije sutra uveče.
Zašto ne dođeš ovde?
Mogu ti spremiti večeru,|a ti možeš poneti video.
Možemo provesti lepo veče.
54. noć Džilin stan
Ostanite iza barikade.
Gospode bože!
POKUPI ME
VREME je za ŠOU
Počinjem da osećam mali pritisak.
Misliš da će uraditi to?|Naravno.
Tip nije tucao šest nedelja.|A mi jesmo?
Parkiraćemo ti kola, Ede. Čuvaj snagu.
Državni zatvor Čino
Sklanjaj se s puta.
Džil! Džil!
Uđi.
Vidi ti nju!|Hvala.
Te sise su veštačke.
Koja kurvetina.|Prava kurveštija.
Puno, puno sveta večeras.
Znam. Ovde su već satima.
Hoćeš li da nešto pregrizeš?
Da. Naravno.
Dođi, dušo.
Mislio sam da imaš psa.
Ne, taj je pripadao prijatelju.|Imam samo divnu lzabelu.
Dobra devojčica. Sedi.
Dobro?
Gospodine predsedniče?
Volim je!
Sklanjaj se!|Volim je! Volim je!
Do đavola! Biće seksa, ljudi.
Obožavam ovu emisiju.
Je li ovo u redu, Sintija?|Ne još. Ovo je kablovska. Pratite ga.
Šta to radi?
Dobro si?
Pao sam na nešto.
Molim vas, pustite me da prođem.
Je li loše?
Mislim da je slomila nogu.
Izvini.|Malo me boli kičma. Nisam je slomio.
Mogu da hodam.|Vodimo te na rendgen.
Ovo ima najveću gledanost.|Veću od Superfinala bejzbola.
To je ista stvar. Dug uvod,|a onda jedan tim ne može da funkcioniše.
Sve što je taj momak uradio|jeste da je povredio njenu macu.
Govorim o njenoj mački.
Da je to bio početak...
da se on te noći izvrsno pokazao...
američki narod bi ga voleo,|ali nas je izneverio.
Ne, ne slažem se.|Izneverio nas je kao muškarac.
60. dan
Pogledaj ovo.
Nije mi slomila srce.
Razumem da sam žrtva,|ali pričaj kao što jeste.
Bila je strašna riba. Shvatam to.|Znao sam rezultat.
Znaš li šta je Džil uradila?
Otišla je u L.A. I angažovala jednog|agenta za skandale koji se bavi...
ljudima kao što su Džoi Butafuoko,|Kejto Kelin i Dženifer Flauers...
MOJ BRAT SE POPIŠAO PO MENI|REJ PEKERNI
Moj bože, napisao je knjigu.
Nikada nije pročitao ni jednu, čoveče.
Kakvo je vaše mišljenja, ako ga imate,|o Edovoj TV?
Mislim da je Ed apoteoza...
preovladavajućeg američkog sindroma.
Nekada su ljudi bili poznati|po tome što su posebni.
Sada se smatra da su posebni|samo zato što su poznati.
Slava je postala moralna roba...
u ovoj zemlji. Ona je sopstvena vrlina.
Pošto je s nama Rej Pekerni,|razgovaraćemo o njegovoj knjizi.
Zove se Moj brat se popišao po meni.
Da li je to metaforički naziv,|ili je vaš brat stvarno pišao po vama?
Sve se nalazi u knjizi.
Sve ovo je u knjizi.
Biću iskren, nisam pročitao knjigu|jer mi izgleda glupo.
Šta?
Možda bi trebalo da porazmislimo|o tome da ga skinemo s programa.
Skinemo s programa?|Samo što je izašao iz bolnice.
On je dobro. Mačka je dobro.
Gledanost je veća nego ikada.|Znaš...
to je kao da žvaćeš gumu i praviš balone.
Dobra metafora.|Jeste.
Balon je sve veći i veći|a ti moraš doneti odluku.
Kada ćeš ga usisati. Ako to ne uradiš,|pući će i imaćeš žvaku po licu.
Počeo sam kao ko-producent...
u emisiji Dobro jutro, Fresno.
I nisam došao odande dovde|brinući da mi se ne zalepi žvaka po licu.
Hoću da kažem da smo na vrhu.
A ja hoću da kažem, ne umeš da razlikuješ|svoje dupe od tobogana.
Ostajemo s njim još mesec dana.
Znaš li kako znam da sam u pravu?
Tako što ja vozim velika kola,|a ti voziš mala kola.
Postavi bilo koga|da bude na programu 16 sati dnevno...
i na kraju će završiti tako što će se|valjati po stolu i zgnječiti mačku.
Nisam to hteo.|U redu, gledaj.
Kada nema privatnosti, nema dostojanstva.|Kapiraš?
Mama?
Edi, ja sam u bolnici.
Šta se desilo?
Edi, radi se o tati.
Mrtav je. Imao je srčani udar.
Jesam li ti rekao da će umreti?
Lzvinite. Tražim svoju majku.|Zovem se Ed Pekerni.
Gospodine Pekerni, ja sam dr Geler.
Vaša majka je prilegla.|Dali smo joj nešto za smirenje.
Hvala vam. Mogu li je videti?
Dajte joj malo vremena. Doći će.
Zašto ne sednete ovde na kratko?
Šta mu se desilo? Da li je...
Da li je patio, ili je bilo brzo?
Bilo je vrlo brzo.
Među nama, to nije loš način da se ode.
Kako to?|Vodeći ljubav sa svojom ženom.
Vrlo je simpatično.
Dobio je infarkt dok je vodio ljubav?|Tako kaže vaša majka.
Edi, hvala bogu da si stigao.
Kako ti je majka?|Ale!
Mislio sam da je mrtav.|Kako si stigao ovde?
Komšije su me dovezle.|Najgori jebeni vozač...
Šta ti radiš ovde?
Gde je Dženet?|Mislio sam da ste rekli da je mrtav?
Ko?|AI!
Ne, preminuli se zove Henri Pekerni.
Dobar preokret.
To je divno. Volim ovo!|Šta?
Zar ne shvataš?|Majka se tucala s bivšim mužem.
Mislio si da sam ja?
Da.
To je bio tvoj otac, Henk.
Tvoja majka je otišla da ga vidi,|i on se srušio pogođen infarktom.
Dr Geler, dr Stek želi da vas vidi.
Izvinite me.
Mogu li dobiti vaš autogram?|Za moju nećaku.
Ale. Kako si...
Burkhartovi su me dovezli.
Jesi li dobro?|Dobro sam...
Dobro. Moram da pišam.
Poželi mi sreću.
Mama.
Šta se desilo?
Bilo je strašno.
Pozvao me je.|Ko?
Henk. Kazao je da želi|da razgovara sa mnom.
Hteo je da se izvini za sve.
Otišla sam do onog užasnog mesta|gde je odseo i ja...
Bilo mi ga je žao.
Zato si spavala s njim?
Šta?
Doktor mi je rekao da ste vodili ljubav.|Rekao mi je.
Tebi pred njima?|Da.
Pretpostavio je da ti je Henk muž.|Znaš, zdrav razum.
Moj bože! Na TV-u!|Mama, zašto? Kako?
Jedna stvar je vodila drugoj.
Nekada mi je bio muž.|Ali sada ti je Al muž.
Misliš li da mi je bilo lako svih ovih godina?
Al ne može da vodi ljubav!
Očigledno da ni Henk ne može.
Da rekapituliramo situaciju.|Majka je suviše dobra u tome, zar ne?
Oba brata se gnušaju toga.
Očuh ne može to da radi.|Otac je pokušao, ali ga je to ubilo.
Kako se pobogu ova porodica razmnožila?
Kako su dospeli dovde?
Ovo je gore od svih dnevnih|tabloid televizija koje postoje.
Nije li privlačnost ove emisije u tome...
što svako krije neku tajnu?
Koliko tajni može imati jedna porodica?
Mislim da nam zemlja govori|da je bilo dosta.
Vratimo se onakvoj televiziji|kakva je nekada bila.
Kako si?
Kakva je bila služba?|Bila je dobra.
Njegov čuvar je rekao neke lepe reči...
i još jednom me podsetio da je blizu kraj.
Žao mi je što nisi mogao da dođeš, mali...
ali porodica misli|da ne ispada dobro na TV-u.
Ti i mama ćete se pomiriti, zar ne?
Selim se.
Kako to misliš?|Živeću sa svojim bratom.
Nije u dobroj formi kao ja,|ali radujem se našim borbama jastucima.
Henk je uvek bio dobar s damama.
Uvek je dobro izgledao.
Mrtav je dva dana|i još uvek izgleda bolje od mene.
Ale, hoću nešto da ti kažem.
Znaš, Henk...
Ti si moj otac, Ale.
Čuvaj se.
Znaš da hoću.
Mislim, kada poznaješ glavu...
to je drugačije.
Uradio si to! Sad mi je dosta!
Krokete. Lakše malo, čoveče.
Lakše? Upravo je požderao|moju celu kolekciju Badi Holija!
Šta je tebi?
Da li bi ti se dopalo da neko pojede|tvoje lične stvari?
Vidiš ovo ćebe?
Elvis ga obožava.|To mu je omiljena stvar u celom...
Još tri meseca?|Sigurno.
Edova TVje popularnija nego ikada.|Povratak interesovanja je zapanjujući.
Naravno, to za tebe znači|još jednu veliku uplatu.
Ede, jesi li razmišljao o tome|da se preseliš kod majke?
Sada je sama.|Siguran sam da bi joj pomogao.
Nismo toliko glupi|koliko vi mislite da jesmo.
Uz ono malo dostojanstva|koje mi je ostalo...
dajem otkaz.
Može li mi neko overiti parking kartu?
Mislim da to nije moguće.
U redu, gospodine Velika Mrežo.|Ja ću platiti.
Mislim, ne možeš dati otkaz.
Đavola ne mogu. Upravo jesam.
Znam, ali vidiš...
pristao si da budeš u programu|onoliko koliko mi to tražimo.
Stanica je ušla u ovo imajući to u vidu.
Da si na početku odbio...
radili bismo ovo sa nekim drugim.
Ne možeš menjati pravila usred igre.
To nije fer.
Ako me ne pustite da se povučem sada...
otići ću kući, gurnuti palac u dupe...
sešću i ništa neću raditi.
Nikuda neću ići.
Na kakvu emisiju vam to liči?|Na lošu.
Na vrlo lošu.|U tvom ugovoru izričito piše da...
ako ne nastaviš da živiš|normalnim životom...
onda kršiš odredbe ugovora.
I odgovoran si za sve|finansijske gubitke studija.
Ja ću se pobrinuti za ovo.
Ko ima kameru?
Daj mi je. Hajde.
Hajde, on kreće!|Idemo!
Vidimo ga!
Počinji. Snimamo.
Neka mikrotalas bude uključen.
Ustaj!
Hajde, gubimo ga.
Zdravo. Jednu, molim.
Izvinite.
Dajte mi jednu.
Tražim devojku...|Sa lošom perikom?
Da.|Sala tri. Vaša karta.
Pazi! Pazi!
Šeri, jesi li dobro? Žao mi je.
To nisam ja.|Zvučiš kao ti.
Pa, nisam. Sada se gubi.|Mislio sam da si se odselila.
Došla sam na bratovljev rođendan.
Prerušena?
Želela sam da te vidim,|ali ne i da ti vidiš mene.
Slušaj me. Znam zašto si otišla.
Svako zna zašto. Rekla sam ti zašto.
Ne, rekla si da je to zbog TV-a,|ali ja ne verujem u to.
Pogledaj nas.
Viđali smo se sa drugima, i to nije uspevalo.
A to nije bilo na televiziji.
Ništa od toga.
Ti i ja...
mi smo pregoreli.
I preplašeni smo.
Zato si otišla.
Zbog toga...
ja nisam ništa učinio da te zaustavim.
U redu.
Žao mi je.
Ostani ovde.
Odlazim. Momci idu sa mnom.
Smisliću nešto da možemo biti zajedno.
Idemo, momci.
Ne, Majk. Prati Šeri.
Majk, Šeki, hajdemo.
Odlazim. Treba da me pratite. Idemo.
ONI KAŽU NE!
Dajte mu prostora, ljudi.
Zdravo, Ede.|Zašto još uvek prate Šeri?
To im je novi koncept.
Šta se događa?|Zašto je moja porodica na TV-u?
Kao što sam rekao, to je novi koncept.
Pošto su Šeri i tvoja porodica|potpisali dozvole...
mi možemo da ih pratimo|čak i kad tebe nema.
Znači, pratimo najinteresantnijeg.|I baš sada, gledaj.
Vidiš, to smo ti...
i ja.
Ne možeš to da radiš.|Ja nisam advokat.
Ja sam čovek koji jede|tri obroka dnevno u ovom kombiju.
Skidaj ih s programa. To nije deo ugovora.
Baš me briga. Kaži im, čoveče.
Pozovi ih. Povuci ih.|Vidi, Ede, ovo je...
Ede, ma hajde!|Ede, ako uništiš kombi...
Ako polomiš kombi, nadoknadićeš štetu...
a novi kombi stiže ovde za 15 minuta.
Deset.
Hajde, Ede. Ovo je ludo.
Imaju te, čoveče.
Idi kući.
Idi kući, tupane!
Ede, ovo je ludo. Hajde.
Znaš šta?
U pravu su.
To je sjajna ideja.
Moja porodica je interesantna.
Pogledaj ih.
Svako je interesantan, zar ne?
Kladim se da je opičena mala grupa...
koja poseduje ovu mrežu,|sa kojom sam imao sastanak...
kladim se da su i oni takođe interesantni,|zar ne misliš tako?
Kladim se da jesu.
Kladim se u 10.000 dolara da jesu.
Trebalo bi malo da popustim.
Hajde da se malo zabavljamo s ovim.
Hajde da organizujemo takmičenje.
Ko može iskopati...
najneprijatniju informaciju|o nekim rukovodiocima...
kompanije Northwest Broadcast,|koja je vlasnik ove stanice, TV Istine.
Posle svega, zašto bi iko...
imao privatnost, zar ne?
Dakle, hoću sve...
iz njihove prošlosti, sadašnjosti,|s posla, lično, samo kaži šta.
Ako je prljavo i istinito, to hoćemo.
Ko god mi donese|najljigaviji i najsramotniji...
materijal, platiću mu...
deset hiljada dolara.
Obožavam ovog momka!
Večeras u 9.00, objaviću...
velikog pobednika, u redu?
Trebaće vam moj kućni broj.
Zovite me u svako doba.
A ako se odmah javite, dodaću bonus.
Dobićete knjigu Reja Pekernija...
pod naslovom Moj brat se popišao po meni.
U redu, Ameriko. Počni da kopaš.
Ovo je smešno.|Kako ovo može biti zakonito?
To je kleveta. To je uvreda.|Tehnički nije...
zato što ne prikazuje|bezobzirno nepoštovanje istine.
Ma hajde!|Šta to pričaš?
U 9.00 može da kaže šta hoće?|To je smešno.
Mora postojati način|da ućutkamo ovu seljačinu.
Imam ideju.|Koju?
Hajde da ga ne ućutkujemo.
Pustimo ga da do nedelje|kada ima više gledalaca...
promoviše još pet dana...
da stvarno promoviše|zato što to diže gledanost...
a o tome se i radi, zato gurajmo to.
Bio si u pravu, ja nisam.
Edova TV će biti veća nego ikada.
Sintija, još jednu reč|i možeš se smatrati otpuštenom.
Možeš li mi dati nagoveštaj?|Koju reč? "Čmaronja"?
"Govnar"? Je li to jedna reč ili su dve?
Nikako da upamtim.
"Govnar." U svakom slučaju, slušaj.
Bilo je pravo zadovoljstvo raditi za tebe.|Dopalo mi se.
Dopalo, dopalo...
Nije ti dao bakšiš? Možda nisi zanimljiva.
Moram da idem. Brat mi je ovde.
Moramo ovo rešiti.
U redu, čoveče.
Svađaće se.|Ili će se poubijati. I to je neki kraj.
U redu, rešeno.|Da, sjajno.
To je to? Šta je to bilo?
Neka vrsta bratske...|Južnjački bratski odnosi.
Opet ti. Nisi mislio da udariš.|Jesi li bio spreman?
Bio sam spreman.
Znaš, dobro je što sam bio ovde.
Imaš svakakve pozive.
Ovo nije dobra stvar.
Hoće li ovih 40 da me ubije?
Šta ako se dogovorimo?|Da ga zamolimo da ostane još dve nedelje...
a onda da ga šutnemo.
Telefon.
Halo.
Je li to Ed?|Da, ja sam. Ko je to?
Lmam informaciju za vas.|Bolju od ičega što imate.
U redu, slušam.
Saznao sam od jedne sekretarice|koja radi za mrežu.
Malo je popila na Božićnoj žurci.
Slušajte pažljivo.|Ovo ću reći samo jednom...
jer od ovakvog pričanja|dobijam bolove u grlu.
Može li neko da vidi šta piše?
"Patka"? Je li neko radio nešto sa patkom?
Ne bih voleo da zaglavim|u rovu sa ovom grupom.
Među vama nema nikoga ko ima muda.
Bez obzira na male neprijatnosti|sa kojima izađe, izmanipulisaćemo.
Ovaj zip će ostati na TV-u sve dok ne umre.
Opustite se!
U redu. Važi. Hvala.
Pa?|Mislim da imamo pobednika.
Rejforde?
Već je 9.00?|9.01.
9.01. Imam ga.
Ne znam ko sada obraća pažnju...
ali za one među vama koji prate program,|imamo pobednika.
Ko od vas zna...
šta je to penilni implant?
Kako mi je objašnjeno,|imate dva cilindra: Jedan, dva.
Oni se ubacuju u telo penisa.
Sada, da bi došlo do erekcije,|taj čovek mora da...
naduvava pumpu koja gura tečnost...
koja ide u cilindar u telu penisa.
I opla, imate svoj drvenjak.
Spremni ste. Dakle, ko je taj srećnik?
Mislim, ko je rukovodilac TV Istine|koji može izvesti da ima erekciju...
kad god zaželi?
Sada ću vam reći ko je taj srećnik.
Kaži nam, brate!|U redu.
Idemo.
Srećni dobitnik je gospodin...
TV Istina sa žaljenjem obaveštava|svoje gledaoce da se...
zbog okolnosti izvan naše kontrole...
ukida prikazivanje Edove TV.
Ko je taj sa lažnim...|Šta očekuju od nas da sada radimo?
Ne znam o kome je govorio.
Ne znam čak ni da li je to bila istina.
Ali hteo je da imenuje nekog od vas,|i neka me udari grom...
ako dozvolim da i jednog mog čoveka|javno ponižavaju...
mislim, nema se čega stideti, ako je istina.
To je normalan medicinski...
Šta gledaš, crvenokosi idiote?
Spakujte se i idite kući. Ostavite me na miru.
Ne vraćaj se sada, čuješ li?
Vraćamo se reklamama.
Ja sam na TV-u! Gledaj me!
Dakle, Ed nije više u programu.|Seme, koliko je zaradio?
Ed je zaradio kao mafijaš.|Portparol TV Istine...
objavio je da je primio ček|za četiri meseca u programu...
svoju nagradu, i dodatni bonus...
čime mreža želi da pokaže|zahvalnost za sav njegov...
"težak rad i vernost".
Kada je upitan šta se zapravo desilo,|portparol TV Istine je rekao...
da nemaju zvaničan komentar...
ali da su stvari sređene.
Uradimo poslednji...|Možda ovde kažemo zbogom Edovoj TV.
Misliš li da više nećemo videti Eda?|Mislim tako.
Za pet godina, niko ga se neće sećati.
Pet godina? Šest meseci. Kao letnji hit.|Sada imamo TV bez Eda.
