V O Z     P U N     L O V E
Sretan Božić.
Pazi!
Hvala vam mnogo.
Želim vam sretan Božić...
Proveri ovog tipa.Izgleda kao 5-0.
Jesi li ti pandur?
Nije 5-0. Pio je.
Proverava D.
Imamo dva hispano muškarca.|Da vidimo da li su završili igru.
Ovo je poznato.|Ima parče. Ostani na oprezu.
Ima moj prsten.
Sranje! Nosi moj sat.
Neka niko ne miče dok ne potegne parče.
Sranje!|Jebeni belac!
Stani!
Miči mi se sa puta!
Mrdaj!
Pomeri se s puta!|Dođi, bako.
Ne besposliči na poslu!|Drago mi je da te moj bol zabavlja.
Hajde. Mrdaj!
T.A.!
Uspori.|Imaš pandure dole?
Svi vozovi severno i južno od|Vol Strit stanice stanite i čekajte.
Jeli on ikada spava?|Da danju. U sanduku.
Zaustavljaš vozove. Zašto?|Imamo pandure u tunelu.
Gde je voz sa prihodima?|Na Vol Stritu.
Posti ga.|Imamo pandure na tračnicama.
Ništa ne zaustavlja voz za prenos novca.
Voz za prenos novca!|Imam novi plan.
Miči mi se sa puta!
Evo love.|Prodao si dosta danas.
Pazi!
Stoj!|Ne staju.
Ne verujem u ovo sranje!|Mi smo panduri.
Pokrivaj me, čoveče.|Pogledaj to su Tranzit Blizanci.
Zar si morao da ga upucaš?|On je jebeno derište.
Samo pratimo naređenja.|Zar liči na pljačkaša voza?
Ne pokušavaj da nas okriviš za to.
Skinuo si ga sa tračnica.|Šta so rekao?
Nećeš ga ti udariti...|Ja ću ga udariti.
Šefe, detektivi su ovde.
Sedite.
Ne krvari mi na stolicu.|Ne gospodine šefe Patersone.
Ovaj izveštaj kaže da ste braća.|Ti si crnja.
On je belac.|Jel to neko mene zajebava?
Ne, mi smo usvojena braća.|Ja sam pobegao iz sirotišta...
Umukni!
Danas ste bili uzrok zbog koga je moj|voz za novac stigao sa 46 minuta kašnjenja.
Kad moj voz kasni, smatram|to ličnim nepoštovanjem mene.
Prihod celog sistema podzemne|železnice je pod mojom komandom.
Moj voz. Moji ljudi. Moj novac.
Niko ne diktira kretanje|voza bez moje dozvole.
Jesam li bio jasan?|Kao zvono, gospodine. Vaš voz.
Umukni!|Da, gospodine.
Sada...nekih pitanja?
Zašto ste pustili voz dalje iako|ste znali da smo mi u tunelu?
Vaša situacija od sinoć|nije uticala na mene.
Vaši ljudi su usrali to dete.
Da, usrali su ga...a ne|možete kupovati publicitet na takav način.
Taj dečak je prokleti junak.
Zahvaljujući njegovoj žrtvi|današnja izjava je:
Ako se budte zajebavali|sa mojim vozom ubiću vas!
Sad vam šaljemk još jednu poruku:|Ne volim vas.
Tako da se ne zajebavate s mojim vozom.|Ako bude tako pokrenućemo se...
...i vi ćete izgubiti.
Slobodni ste.
Mrzim kopilad  kao što je on.|Ljudski život nema cenu.
Zabrinut je za svoj raspored.|Znaš šta bih voleo da uradim?
Da ga upucaš?|Ne, voleo bih da mu uzmem voz.
Da uzmeš slatkiš od bebe.|Tačno tako.
Reč.|Unutra sam.
Uradimo to.|Da nisam imao ovu značku...
Nismo časne sestre.|Nećemo uzeti voz.
Kasno.
Baš mi nedostaje stari kraj.|Treba da se vraćaš malo češće.
Ulaziš?|Ne, imam sudar.
Sa ženskom...|ili špilom karata?
Zar misliš da se ponovo kockam?|Da vidim ti to u očima.
Imaš sumnjičav um.|Znam te.
Imaš li malo love?
Kupujem ti Božićni poklon.|Mojim novcem?
Da, zato nemoj da štediš.
Nikada nećeš prestati da me iznenađuješ.|Ne broj. Verujem ti.
Hoćeš li mi stvarno kupiti poklon?|Volim te.
Onda mi vrati novac.|Gde ti je božićni duh?
U tvom džepu.
Bez kravata i parfema, u redu?
Seti se gde si.|Bolje hodaj drugačije.
Jesi li u redu. čoveče?
1.000|Igram.
1.000|Igram.
Vidi veliko i udari velikim.
Bez mene.|Odustajem.
Moram da gurnem do 5.000.
Suviše za mene.
Čarli...|hoćeš li jesti ili igrati karte?
Izvinite. Pravim nered.
Zovem te.|Sa čim? Nemaš teške karte.
Gospodo, recite zdravo Školjki.|Majci bisera.
Čarli, bolje da ti dam padobran.
Bolje da tvoj brat što pre|dođe, ili će ostati jedinac.
Ok, neka niko ne mrda.|Jesi li to ti? Moj brat?
Bogu hvala što si tu!|Šta se to ovde dešava?
Doneo si novac, zar ne?|300 zelembaća.
Duguje gospodinu Braunu 15.000|15.000?
Nije vreme za jeftinoće.
Pusti ga.|Šali se.
Nemaju smisao za humor.|Umoran sam od ovog sranja.
Pravi si čovek.
Ok, da se nagodimo.|Ovde je 300 dolara.
Ostatak ćete dobiti za nekoliko dana.|Platiću, kunem se Bogom.
Ok, veruj mu.
Viu momci ste sjajni.Šalio sam se|za ono oko smisla za humor.
Mislio sam da ćeš me ispustiti.|Rekao si da si prestao sa ovim sranjem.
Mislio sam da ne mogu da izgubim.|Kažeš to isto svaki put.
Već mi je muka da ti|uvek spašavam dupe.|Moraš iz tog sranja.
Da te nisam spasio,|ležao bi negde mrtav napolju.
Promenio sam se na baznom nivou.
Bio sam tamo gore. 51 sprat.|Visio sam. Neminovna smrt.
Odjednom...kao neka|Buda spoznaja.
Čitao sam o tome.
Bog mi je progovorio. Rekla je,|"Moraš da prestaneš s kockanjem".
Kladim se u deset dolara da ne možeš.|Daj bolje 20.
Gde ti je smisao za humor?|Pio si pseću pišaćku.
Dobro je za tebe.
Daj da ponovo vidimo taj pijani hod.
Poydravi se sa Grejs Santijago.|Ona će raditi sa nama.
Zdravo momci, drago mi je.|Kako si?
Dobrodošla.
Ona puši.|Mislim da sam se zaljubio.
Sve mirno u D.
U redu, imamo božićnog kupca.
Belac.19.|Obučen u crno.
Zainteresovan je.
Njegova devojka ide za njim.|Vuče ga odavde.
Jesu li se mnogo radila odvlačenja pažnje?|Šest meseci.
Ovaj transfer je definitivno|srećna okolnost.
Kažu da ste vi momci najbolji.|Skromnost me sprečava...
Ne, ne sprečava me. MI jesmo najbolji.
Ruka mu se klati. Izgleda kao|da je zaboravio kako da piša.
Naučio je to od mene.
Odakle si?|Iz Bronksa.
Živiš sama?|Aha.
Prati šta se dešava na D.|Nešto se dešava.
Šta to imamo ovde?|Vidi te velike ruke.
Odvedimo ga kući.|Pokušavam.
Hej, dušo,|moramo da te odvedemo kući.
Hoćeš kući?|Ti si zgodan tip.
Ne bij se sa nama.|Pogledaj to lice.
Volećemo te.
Sažvakaćemo te.|Pođi s nama.
Zar nebi trebalo da se umešamo?
Hej! To je moj čovek.|Skidaj ruke sa mog čoveka.
Hoćeš da se povrediš?|Nismo znali da je tvoj čovek.
Gubite se!
Ne mogu da ti verujem ni jedan minut.|Bili su ogromni.
Lepa je.
Čekaj me ovde.
Ušta to gledaš?
Napokon sami.
Mogu li vam pomoći?|Možemo pomoći jedno drugome.
Šta želite, gospodine?|Želim da vas pitam jedno pitanje.
Da li znate kako je to pomirisati|sopstveno meso koje gori?
Ruke dalje od love, kučko.|ili ću te vezati.
Dao sam ti novac.|Ne zanima me tvoj novac.
To je baklja! Zovi Hitnu službu.
Uzeću ulicu.
Dole!
Bolesno kopile!
Policija!
Skini mi se.
U redu je.
Džoni, sretan Božić.|Šta piješ?
Uobičajeno. Džek. Čist.
Daj mi dva ova i dva piva.
Ovo je malo teško|tako da bi trebalo da pritom piješ...
...i pivo. Očigledno...
...bio si tamo i ranije.
To je samnom, Džoni.
Danas si primio žestoko.|Šteta što je pobegao.
Bio mu je srećan dan.|Neće se desiti dvaput.
Ljudi iz Hitne kažu da će|tip sa šaltera biti u redu.
To je lepo čuti.
Ovaj posao može biti jako rizičan po|tvoje zdravlje ako ga shvatiš preozbiljno.
Ne znam za drugi način.|Ni ja.
Potebna je specijalna vrsta|osobe da radi ovaj posao.
Neko sa posvećenošću.|Istrajnošću.
Izdržljivošću.|Snagom.
Hrabrošću.|Mudima.
Kompletnom i neograničenom glupošću.|To je prokletstvo.
Dobrodošao u tim.|Hvala.
Kako su moji omiljeni ljudi?|Dobro smo.
Šaljivdžija.
Gledao sam dugo i detaljno i|našao sam vam nešto za prvi dan.
Alkohol ga čuva.|Hvala.
Verovatno je to ukrao devojčici izviđaču.
Daj nam par piva.
Ne očekuješ valjda da plati Grejs,|a ja imam problem sa lovom.
Misliš, švorc si!
Nemaš ni novčić pored svog imena.|Volim cveće.
Divan momak...šteta što je gej.
Kako ste?|Dobro, čoveče.
Kakav je osećaj da si brat belom tipu?
Ispričao sam ti priču.|Čuo sam da smeće ume da pravi buku.
Našao si ga?
Jesi li ga hranio? Ne možeš|ih se rešiti ako ih hraniš.
Ostani crn.|Nemam izbora.
Noć je tek počela.|Moram da idem.
Noć je jedva počela.|Ona odlazi. 
Ja sam zaljubljen.|Nemaš šanse.
Ja sam duboko zaljubljen.|Divna je.
Upoznao bi je sa Mamom D da je još živa.
Znaš šta kažu:|Neka najbolji pobedi.
I imam nameru.|Sanjaš.
Nemaš nikakve šanse.
Čak nije zadržala|ni rušu koju si joj dao.
To je sjebano!
Možeš joj kupiti novu.|Ja to tebi nebih uradio.
To je tipično za tvoju neosećajnost,|kao pišanje na ta kola.
Ti uvek moraš da si najhladniji.|Moraš uvek da budeš na vrhu.
Šalim se.|Uvek se tako ponašaš.
Mama D ti je dala sve.|Mama D nas je tretirala isto.
Ne. Mene je tretirala sjajno.
Primila me je, volela me je.|Ali je tebe više volela.
Imamo istu stvar, Čarli.|To se zove deljenje.
Ja imam tvoj kaput, ti moje cipele.|Uvek sam u tvojim cipelama.
Uvek sam Hukov mlađi brat.
Je li ovo o cipelama ili Grejs?|Moj plafon je uvek tvoj pod.
Onda se iseli iz zgrade.|Sviđa mi se zgrada.
Ali ti si uvek prvi,|i ja sam uvek za korak iza.
Znači sada je moja krivica?|Da, delimično.
Ti si uvek taj koji zajebe stvar.|Sad sam ja kriv za sve.
Nisam to rekao.|Ista jebena stvar.
Slušaš li me ti?|Ne treba mi ovo sranje.
Skloni ruke sa mene.|Ili ćeš uraditi šta?
Ja sam ovde, ti si tamo...|Uradi nešto, čoveče.
Hoćeš da me isprobaš?
Novčanici, prstenje i satovi.
Odustani.|Jesi li gluv?
Tebi govorim.|Čuo si čoveka.
Iskuliraj, beli dečko.|Sad gledaj u kakvom smo sranju.
I ovo ćeš prebaciti meni?|Definitvno.
Ko je gledao ulicu?|Leđa su mi bila okrenuta ulici.
Dosta mi je tebe.|Prestani da me optužuješ za sve.
Odustani!
Rekao si da kvarim sve.|Nisam!
Jebi se, čoveče!|Ja da se jebem? Jebi se ti!
Pljačkam te!|Predaj se!
Daću ti njegove cipele.
Upucaću te.
Ovo je namerno!
Bićeš pun rupa.
Šta je, jebote, s tobom?
Uzeo si moje Ajs Krim (sladoled) ploče.|Ajs Kjub!
Bolesne su!
Zar bi me stvarno upucao?|Ne, bre.
Imao si onaj Alabama pogled.
IMaš sreće što nisam|imao požarno crevo.
Misliš da bi ova devojka mogla da bude ta?|Da, mislim.
Hej, onda napred.|Ozbiljno?
Ja odustajem.|Ozbiljan si?
Nadam se da će te učiniti srećnim.
Srećan Božić, čoveče.|Srećan i tebi Božić.
Odeljenje kaže da moramo|imati podršku u božićnoj sezoni.
Umukni i skloni nam se s puta.
Nismo tražili ovaj zadatak.
Nismo ovde da išta krademo.
Iznervirani su jer smo im|prebili kolege iz dnevne smene.
Iskulirajte svi.|ovde smo da vam pomognemo.
Ovde je ipak malo|previše testosterona.
Nazad na svoje pozicije.|Moramo da pratimo raspored.
Duli...
Večeras ćete sakupljati prihod?|Da, tri ili četiri miliona.
To je novac.|Prestani da bališ.
Samo beležim par mentalnih napomena.|Pogledaj ovu veliku.
Izgleda živo.|Imamo nešto napred.
Samo tunelski radnici.
Na mom si mestu.|Prestani da me bodeš tom stvari.
Umukni jebote!|Perstani da me guraš.
Nećeš ga ti udariti...|Ja ću ga udariti.
Predivno!
Jeli ona tvoja žena?|Ne gospodine.
Tvoja devojka?|Ne, gospodine.
Možda tvoja sestra?|To bi imalo smisla.
Beli brat, crni brat...
...i latino sestra.
Policajac Gejs Santijago, gospodine.|Vi momci ste srećni.
Kako li ste samo toliko srećni?
Jesu li srećni, policajče Santijago?
Ne znam našta mislite, gospodine.|Zato što si im partner.
Trudim se najbolje što mogu.|Siguran sam, slobodni ste.
Ovo se ne tiče vas,|policajče Santijago.
Vi momci, ne slušate.
Ovaj put ćete možda|imati muda u drobilici.
Prvi put je moj voz samo kasnio,|ovaj put je olakšan.
Olakšan?|Sedite.
Izgleda da se neko u|mraku ovajdio za 25,000$.
Kako se to dogodilo?|Zašto pitate nas?
Ti si loš kockar.
U dugovima ste do guše.|Dobri ste u gubljenju para.
Kako mislite da sam izgubio moje?|Mislite da mi stojimo iza ovoga?
Jesam li ja to rekao?
Jedino što sam rekao je da se|loše stvari dešavaju svuda oko vas.
Neki novac se...izgubio. Mislim da možete|da mi pomognete da ga nađem.
Kako to?|Potražite ga.
Ako budete kopali po toj|komodi koju zovete duša,-
izaćićete s nečim.
Nisam želeo da me uznemiravaju.|Možda ćete voleti da čujete ovo.
Gubite se.
Slobodni ste.
Slobodni?|Slobodni.
U jednom momentu nas nazivate|prevarantima, u drugom smo slobodni.
Novac je nađen. Agent koji ga je|sakupljao priznao je krivicu.
Šta se desilo sa maketom voza|koja je bila na vašem stolu?
Da, kad nisam gledao.|Bio sam slomljen.
Nestala je.|Sigurno je trebalo dugo da se napravi.
Vi ste olupine koje samo|čekaju da se nešto dogodi.
Biću tamo...|i jebaću vas do smrti.
Jel on to hoće da nas jebe do smrti?|Ka budemo mrtvi, jebaće nas.
Kako god bilo, boleće nas bulje.
Jebeš ga. Misli da sam ukrao lovu.|To je uvreda.
I ja sam mislio da si ti ukrao.|Zaista?
U redu je, ti si porodica.|Taj kučkin sin...
Šta?
Pogledaj tamo.|To je Volmen Klizalište.
Sinoć, ti momci za popravke su|naleteli na merdevine u parku.
Vidim šta hoćeš da kažeš.|Zaustaviš voz blizu klizališta.
Upotrebiš merdevine|da se popneš i uzmeš novac.
I nestanemo u parku.|Nikad neće upaliti.
Koliko misliš da možemo dobiti?
Tri ili četiri miliona. Najmanje.
Možemo da budemo bogati.|Slobodni. A naši ljudi to zaslužuju.
Reci glasno.|Crn sam i ponosan.
Govorimo o "Načinu života bogatih i slavnih".
Mogli bi ići na krstarenja.|Od ostrva do ostrva.
Bili bismo kao moreplovci, ali bogati.|Mogli bi baš da kupimo ostrvo.
Govoriš pravo.|Mogli bi da kupimo Mali.
Ili Bali.|Tahiti.
Ne bi trpeli više sranja od Patersona.
Ne zaslužujemo to.|Neka ga pojedu ajkule.
Uradimo to.|Evo šta ja kažem...
Reci mi.
Najbolje vreme za obavljanje|toga je novogodišnje veče.
Biće natovareni lovom.|Biće debeo ulov!
Gde si naučio tu reč?|MTV Rap. Moje nasleđe.
Šta misliš?
Čarli, vrati se na zemlju.
Smiri se.|O čemu pričaš?
Mi nećemo pljačkati voz.|Zašto ne?
Mi smo panduri..."Služi, zaštiti, slomi majci vrat."
Možemo to.|Ne...
Neće biti problem.
Kažem ti. Lako je.
Skloni to pre nego što neko|pomisli da si to dobio za Božić.
Ne prekidaj me.|Bilo je prevruće unutra.
Znači spuštaš se. Salsa.
Volim ovo. Odrastao sam s tim.|Ja sam iz Bronksa.
Da vidimo šta imamo.
Iznenađen sam.
E ulica.
Vidiš to?|Sad me nešto učiš.
Moraš da naučiš od nekog.
Pazi sad.|Mogu da te zavrtim.
Gadno je prvi put.|Moramo da malo vežbamo.
Igrali smo.|To je bilo lepo.
Ne ostavljaj me.|Lagana muzika? Ne...
Ne igram uz laganu muziku.|Zar ne voliš laganu muziku?
Kako bi bilo da ja tako|istupim ka tebi tako...
...i počen da igram s tobom|stiskavac ili nešto slično?
Moglo bi da uspe.
Imam nešto da priznam?|Šta je to?
Ovo je prvi put da igram s pandurom.
I meni.
Nadam se da je to tvoj pištolj.|Da, i mene bode.
Možda je to moj pištolj.
Gurni svoju stvar pozadi.|Gurni svoju stvar pozadi.
Mislim da bi trebalo da uđem.
Ne želimo da ljudi pričaju.|Ne bismo to voleli.
Znaš kakva je stanica.
Idi prva.
Laku noć.
Grejs....
Uživao sam igrajući s tobom.|I ja sam uživala.
Kako ide?
Pina koladu?
Moraš da ustaneš|moraš da ustaneš ujutru.
Znao sam da nije trebalo da|ti otkrijem gde su mi ključevi.
Diži se. Vreme za igru.
Dovoljno mi j eto, čoveče.|Ovde je prevruće.
Kao sauna je.|Ne diraj prozor.
Svež vazduh.|Napolju je hladno.
Treba ti svež vazduh.|Nisi na Alpima.
Prijaće ti plućima.|Ne u Nju Jorku.
Smrdiš kao da nisi|išao kući da se opereš.
Bio sam napolju.|Grejs?
Bio sam sa Grejs cele noći,|i, Bože, osećam se dobro.
Cele noći?
Cele noći i osećam se dobro.
Jesi li probao neki od|tvojih jeftinih poteza?
Džentlmen o tome ne priča.|Šta?
Džentlmen o tome ne priča.
Onda mi ti reci.|Kako je bilo?
Mi...neću ti reći.
Jesi li je poljubio?
Poljubio si je.
Zar nebi trebalo da si kod kuće u krevetu?|Imam suviše energije.
Mislio sam da si sinoć vežbao.
Imam još nešto što je preostalo.
Hoćeš da ideš?|Šta, boks?
Hajde, idemo na par rundi.
Ne odustaj.
Jesi li siguran da želiš to?
Podlacu!
Gubi se odavde.
Ja ne idem nigde.
Ok...dobro.
Hoćeš da govorimo o sinoć?|Misliš o tebi i Čarliju?
O tebi i meni,|i razlogu zašto si odustao.
Hoćeš li da se bijemo ili pričamo?
Čarli je u pitanju, zar ne?|Da!
Tip je lud za tobom.|Onda bi to bio prvi.
Ti brineš više o svom|bratu nego o sebi samom.
On je moj brat.
Da, brinem o njemu.
Nisam svetac.
Ima trenutaka kada bih ubio nekog.
Čula sam da on obično zajebe stvari.|Zajebe stvari?
Žao mi je.|Dobro sam.
Preterala sam.|Nisi.
Moram da brinem o njemu.|Razumem za tvog brata.
Ne znam šta se dešava|između tebe i mene.
Ti i ja...
Da.|Ti i tvoja osećanja prema meni.
Pa, zatekla sam te, zar ne?
Osećam isto prema tebi.|Ovo može biti bolno.
Hej, ljubav boli.
Adios.
Čarli, želim da pričam s tobom.
Dođi ovamo, čoveče.
Želim da ti dam ovo.|Kupio si mi već božićni poklon.
Šta je ovo? 15 soma?|Čuvao sam za crne dane.
Crn je dan, Čarli.|Ne mogu da uzmem to.
Uzmi. Sredi svoje poslove.|Idi i plati g. Braunu.
Uvek si tu za mene, Huk.|Bićeš i ti za mene.
Ne, neću. Ti se nikad nećeš|naći u ovakvim problemima.
Vratiću ti svaki cent.|Znam da hoćeš.
Volim te, čoveče.
Drži to.|Uradiću to odmah.
Bolje da stavim ovo sranje u stranu.
Naćićemo se sutra uveče.|Želim da pričam s tobom.
U redu.
Nikada ne prestaješ|da me iznenađuješ.
Ili štagod.
Jesi li u redu?|Da, dobro sam.
Lako je.
Hvala ti.
Policija!
Skloni se sa mene!|Smiri se.
Jeli ti ovo izgleda poznato?|To je moj novčanik.
Viđam ovo uvek.
Najbolje mesto za čuvanje|dragocenosti je baš ovde...
Ne! Otvori vrata!|Zaustavi voz!
Zdravo.
Drag runda.
Znam da nećeš verovat,|ali imao sam novac g Brauna.i
Neka stara bakica me je izdžeparila.
Izdžepari ovo!
Bože...
Čarli, bar me pusti da objasnim...
Nema šta da se objasni.|Znao sam šta se dešava.
Lažeš.|Ja lažem, ja letim.
Drago mi je zbog vas, momci.|Zašto nebi bila i ja?
Mi smo braća, zar ne?
Jesi li platio g. Braunu?
U stvari, izgubio sam novac,|ali šta tu ima novo, zar ne?
Dođavola, Čarli!
Dva žetona, molim.
Kakve su šanse da|pljačkaš opljačka baš mene?
Izveštaj kaže da je samo jedan|tip i da napada isključivo žene
Dakle...ponašaj se kao žena.
Šta? Da se napuderišem?|Da nalakiram nožne prste?
Skip kaže da kasniš.
Jesi li u redu?|Jesam...dobro sam.
Čitao sam knjigu koju si mi pozajmila. "Kabalijan."
Kaže da je svemir mentalna kreacija Svega.
Pijan si.|Ne, nisam pijan.
Po zadahu sam siguran 90%.|To je od sinoć.
Ne želim da čujem.|Idi kući i odmori se.
Imaš mnogo petlje kad si se|usudio da takav dođeš ovde.
Da objasnim o novcu.|Šta je ovaj put? Konji?
Ne. Bio sam u vozu i jedna|starica me je izdžeparila.
Ne laži me!|Jesam li te ikada lagao?
Možda za male stvari.|Laž je laž.
Želim da mi veruješ.|Ne verujem ti. Nemoj da si još nešto rekao.
Hoćeš li me udariti?
Šta je to bilo, Derile?|Neko je pao na šine.
Grejs, drži poziciju.|Neko je pao na šine.
Drži oko na Grejs.|Da. Mogu to.
Ko se brine za dispečera?|Ne znam.
Šta se desilo?
Šta jebote....|Sećaš me se?
Naravno da me se sećaš.
To je moj miris što nosiš.
Hoćeš novac?|Ne, ne želim novac.
10-13! Grejs je u nevolji!
10-13! Grejs je u nevolji!
Stani!
Hajde!
Policija! Mrdaj se!
Policija! Mrdaj se!
Sklonite se!
Mrdaj se. Policija. Sklonite se.
Ne. Čarli!
Mrdaj se! Skloni mi se s puta.
Mrdaj se! Policija!
Vidiš šta se dešava|kad se igraš s vatrom?
Opečeš se.
Savršeno.
Stvorio si krajnje usranu buru.
Mogao si da oduvaš ljude|svojim razuzdanim sranjem.
Sad, ako želiš da ličiš na heroja,|mislim da ti mogu pomoći.
Ne brini, mali,|izvućićemo te odatle.
Sve što treba da uradiš...
...je da zamoliš za moju pomoć.
To je tvoja značka. To je tvoj život.
To je tvoj poziv.
Šta kažeš?
Ne.
Odavde.
Zašto se ne smeješ?
Misliš da više nisam smešan?
Sad, reci to.|Hoćeš da ti kažem?
Hoću da mi kažeš.
Poljubi moje jebeno dupe.|Ti ga poljubi. Otpušten si!
Ustani, Čarli.|Možemo ovo da rešimo.
Ne sa ovim kretenom.|Tvoj brat više nije pandur.
Pustite mene da pričam s njim.|Zašto bi mu ti pomagao?
Svi znaju da tvoj brat|uvek zajebe stvari.
Šta uradi?|Zejebe stvari.
Ne moram ovo da trpim.|Rasturiću ti dupe!
Hajde, probaj me.|Nikada se nećeš otarasiti ukusa u ustima.
Ti kučkin sine!|To je to! Gotov si!
Ne moram ovo da trpim!
Kad se tvoj prijatelj smiri, reci mu da|njegova značka pripada meni.
Poslaću uniformisanog oficira|da pokupi moje stvari.
Ne morate nikoga da šaljete.|Možete da dođete i uzmete sami.
Ovo je između mene i|vas, a ne vas i njega.
Ko on misli da je? Jebeš ga!|Zažaliće ovaj dan.
Ne, jebi se ti, Čarli.
Ja da se jebem?|Da, jebi se.
Nisam te terao da se uključiš...|ali srediće se, ne brini.
Ne. neće se srediti.|Ne ovaj put.
Vrati se, brate.|Mi nismo braća.
Nemamo ništa zajedničko.
Uvek sam te nosio na leđima.
Hoću li šutnuti svoju karijeru zbog tebe? Ne! Gubi mi se iz života!
Frenk, da li slučajno znaš|zašto slepci ne skaču u vodu?
Ne, zašto?
Plaši im pse.
Plaši im...|Baš si opak, Frenk.
Još jedan Jegermajster.
Dosta si popio, Čarli.|Moraš da prekineš.
Šta je tvoj problem?
Mešaš mi se u ovo što radim.
Osim toga,|nemam o čemu da brinem.
Nemam ni posao, ni brata,|ni devojku, ni budućnost...
Nemam šta da izgubim. Po prvi put u životu...sam slobodan.
"Bog nas blagoslovio, Mali Time."|Preterao si, Ćarli.
Nemoj uraditi nešto glupo.
Gde je zabava u svemu tome?
Upravo sam se setio,|treba da uriniram.
Pokupiću ovo kasnije.
Nemam novca.
Hajde, ubij me.|Baš bi mi prijalo.
Ne volim tu vrstu|fatalizma, stvarno mrzim to.
Ne možemo nastaviti s ovim jer|nema nikakvog uticaja na tebe.
Ono šta bih ja uradio u tvom slučaju,|a bio sateran ovde...
...je da bih zapretio nekome koga volim.
Ženi. Detetu.
Bratu...|Kučkinom sinu.
Sretan Božić, Čarli.
Prvi januar...|ili tvoj brat crnja umire.
Šta radiš ovde, Frenk?|Želim da pričam o Čarliju.
U velikoj je nevolji.
Gospodo, održavajte vatre!
Gde ideš?|Da razgovaram sa g. Braunom.
Izlazi odavde.
Promašio si.
Mrzim to.
Imaš nezadovoljnog radnika.|Šutni njegovo jebeno...
Ne možeš doći ovamo na taj način.
Prestani da se zajebavaš.
Dovedi ga ovde. Ja ću ga ubiti.|Imaš velika muda? Odsećiću ih.
Šta do đavola to radiš?
Vi gomilo pičkica!
Ovako nećemo doći nidočega.|Hoćete malo?
Šta si ti, glup?
Dobićeš tvoj novac.
Ali ako se išta desi mom bratu...|Razumeš me?
O da...|Kog si to nazvao crnjom?
Srećna Nova godina|Zdravo. Džone.
Srećna Nova godina.|Džoni!
Čarli je došao ranije i ostavio ovo za tebe.
Trebalo ti je dugo.|Žao mi je što kasnim.
Kakva je to haljina koju nosiš?|Okreni se.
Ova stara krpa?|Ona jedina koju imaš u ormanu?
Imaš dozvolu za ovu haljinu?|Srećan si.
Uradio sam poslednju uslugu Čarliju.|Osećam se kao slobodan čovek.
"Zov ostrva"
Čarli je poslao.|Otvori.
Dođavola. Uradiće to.|Šta?
Opljačkaće voz sa parama.
Ponovi?|Opljačkaće voz sa parama.
Hoće da se i ja uključim.|Paterson će ga ubiti.
Zar nećeš ništa uraditi?|Zašto bih?
Čarli pada...a ti si jedina|porodica koju on ima.
Otvori.
Isuse Hriste!
Pucaj!
Voz sa parama je otet!|Moram da javim Patersonu.
Sklonite se s puta!
Mrdaj!
Svi obratite pažnju!
Situacija će se rešiti iz ovih stopa.
Ovi otimači su budale|i upravo su ostali bez sreće.
Hademo da ih uhvatimo. Zapamtite:|Voz sa novcem nije otet.
Još uvek je u našem tunelu i|uskoro će biti u našim rukama.
Sranje!
Usro sam se od straha, čoveče.
Kako si me našao?|Rekao si mi plan, sećaš se?
Samo plan A. Sada smo na planu B.|Šta?
Pa, ukapiraćemo sami.|Ovo je plan B:
Napuštamo sve bez novca.|Ja neću tako.
Onda imamo ozbiljan problem.|Da, pretpostavljam da imamo.
Ako me prijaviš, dobićeš medalju.
Gubimo se odavde.|Mislio sam da nikad nećeš to reći.
Kad se ovo završi, nokautiraću te.
Javljeno je da voz sa novcem|ide južno na A liniji.
Ovde Donald Paterson.|Isključite voz i predajte se.
Ne radi to.
Donalde, pljačka ide savršeno|i dalje ćeš dobiti svoj deo.
Vi kučkini sinovi.|Ne znam ko ste, -
ali kad vas se dočepam,|izvadiću vam srca.
Ne sviđa mi se takav ton.
Ne gledaj uopšte u mene.
Kada Paterson pokrene kočnice,|naša vožnjica će biti gotova.
Moramo da onesposobimo kočnice.
Super, onda nas neće moći zaustaviti.|Niti se mi možemo zaustaviti.
Ili da ih osposobimo,, ili ćemo biti|braća-igračke u zatvorskom bloku D.
Istoči ulje iz kočnica.
Daj mi 42 ulicu.|Spremite se za Šefa Patersona.
Voz sa novcem ide u vašem pravcu.|Isključite ga.
Pokrenite kočnice.|Priđite mu i izbacite mu creva.
Hajde, mala.|Mora da može.
Da!
Nije se zaustavio, gospodine.|Mislim da nema više kočnice.
Hoću strelce na platformi u Grend Stritu.
Gađajte kabinu mašinovođe.|Upotrebite građevinsku barikadu.
Dobra stvar.|Hoću barikadu na mestu odmah!
Ta stvar je od ojačanog čelika.|Poginuće.
Voz, ovde Paterson.|Imam nove informacije.
Na stanici Grend Strit imamo|ojačane čelične barikade.
Isključite voz i predajte se...
...ili umrite!
Blefira, zar ne?
Ti, tamo.|Ti takođe, pođite samnom.
Šta da radimo?|Ne možemo zaustaviti ovo.
Idi brže. Brže!
Hajde!
Čarli...nije blefirao.
Spremni. Polako, sad.
Čekajte moju komandu.
Pali!
Nećete verovati ovome.|Voz je probio barikadu.
Moraću da čistim prugu.|Sačekaj minut.
Koji je najbliži voz?|12:20. Pomeriću ga na drugi kolosek.
Šta? I da im damo čisti kolosek?|Daj mi čoveka s motorom.
Komanda vozu u 12:20.|Voz u 12:20 Komandi.
Ovde Donald Paterson.|Prođite sve stanice.
Šta se dešava?|Umukni i radi svoj posao!
Možda smo na pogrešnom vozu.|Nije stao.
Dva voza su na istom koloseku.|Može biti iskakanja iz šina.
Neće biti iskakanja iz šina.|Isključiće voz sa novcem.
Ako voz sa novcem ne može da se zaustavi,|ljudi će umreti.
Sa tim svi živimo.
Čarli, šta radiš?|Plaćaju me.
Novac ostaje.|Oseti ovo.
To je naša sloboda.|Ne idem odavde praznih džepova.
"Čarli gubitnik"|Slušao sam to celog života.
Lopovi nisu pobednici.|Sačuvaj predavanje za Tahiti.
Ne, zaboravi.
Ne zajebavaj se sa mojim snom!|Ako hoćeš napolje, gubi mi se s očiju!
Neću ti dozvoliti da uništiš život.|Kako ćeš me spasti?
Skloni tu nogu sa torbe!
Ne iskušavaj me. Ti to mene iskušavaš?
Samo ga pusti.Uzimam novac, čoveče.
Prokletstvo!
Daj mi ruku.
Uhvati mi ruku!
Imam te, čoveče.Čarli...
Hajde. Džone.
Jesi li u redu?|Aha.
Jesmo li rešili?|Jesmo, rešili smo.
Hajde da ugasimo ovo.|Lakše je reći nego učiniti.
Ti i ja, čoveče.|Šta nas može zaustaviti?
Bože moj!
Paterson nije očistio kolosek.
Iskliznućemo iz njega.|Ovi ljudi će umreti.
Učini nešto.|Kučka neće da se pomeri.
Maksimalna brzina.
Drugi voz je suviše brz!|Jebeno smo mrtvi! Čuješ li me?
Svim jedinicama Hitne,|uputite se na stanicu Fort Hamilton.
Baci prokletinju u rikverc.|Voz će se prevrnuti.
Ali preživećemo, zar ne?|Ne, oni će preživeti. Mi umiremo.
Neka bude tako. Uključimo|prekidač za rikverc i recimo zbogom.
Nemamo vremena za ovo.|Samo skoči, čoveče.
Ne mogu da skočim! U tunelu smo!
To je moja odgovornost.|Ja sam zajebao!
U ovome smo zajedno.
Šta to radiš?
Hoćeš preskočiti s motkom odavde?
Autopilot. Kad ovo udari,|baciću ga u rikverc.
Šta to dođavola radiš?|Ne znam.
Gde je moj voz?|Kasni dva minuta.
Bože!
Kad se izvučemo|odavde, podseti me...
Ne puštaj.
Idi napred.
Jesu li mrtvi?|Nema nikog ovde.
Ovde su.
Ovde su. Zajebavajte se sa|mojim vozom i ja ću vas naći.
Naću ću vas.
Sranje! Jeli to Paterson?|Skloni mi se s puta.
Šta da radimo?|Naći ću vas.
Smiri se.
Došli smo što smo pre mopgli.|Kakav džumbus.
Ako možemo da pomognemo..|-Sve što treba je da pitate.
Šta radite ovde?|Samo želimo da pomognemo.
Kako tvoj kurac radi s|obzirom da više ne nosiš značku?
Ovo mislim o tebi, ti zajebani....
Pljunuo si mi u lice?
Nećeš ga ti udariti...|Ja ću ga udariti!
Obojica ćemo ga udariti.
Uhapsite ih zbog napada.
Ne, Patersone, ja hapsim tebe.|Ugrozio si živote ljudi.
Jesi li video ovo?
Uhapsite ga! Pokušao je da nas ubije!
Ko si ti?|Zar me se ne sećaš?
Policajac Santijago.
Uspeli smo!|Uspeli smo!
Srećna Nova godina.
Volim te, čoveče.
Šta je to?|Malo sam otežao.
Šta si ti , trudnica u šestom mesecu?
Znao sam da ćeš praviti scenu.|Praviti scenu?
Rizikovali smo živote, čoveče.
Nova godina je.
Spasao sam ti život.|Čudo je da smo živi.
