Amerika se prvi put zaljubila|u Eddie Thomasa i Gwen Harrison...
...u biskopskom hitu|"Jesen Sa Greg i Peg".
Imali su naslavnije|venčanje u Hollywoodu.
Ko bi zaboravio |kako su izlazili iz parka...
...uz "Requiem Za Stranca"?
Ne možeš umreti, Mike. Ne možeš.
Zato što te volim.
Pravda nikad nije bila tako slatka...
...kao u klupi.
Nisam to uradila. Nevina sam.|Zašto mi niko ne veruje?
-Prigovor!|-Kršite pravila suda!
Ne, vi kršite pravila suda!
Protivim se načinu na koji|se tretira moj klijent.
Ne slažem se sa optužbom da je moje |profesionalno rasudjivanje...
...pomračeno mojim|osećanjima prema njoj.
Protivim se načinu na koji se|soba zaljulja kada ona udje.
Protivim se, Časni Sude,|zato što volim ovu ženu.
Njihova ljubav |nam je otvorila oči u...
...filmu "Saša I Očni lekar".
Čitaj od prvog reda, Saša.
''J-A...
..T-E...
...V-O-L-''
Oh.
Volim.
Dr. Martine!
Eddie Thomas i Gwen Harrison:
Američki Dragani.
Bože, bili su sjajni.|Olakšali su mi posao.
Radio sam novine za svih devet filmova.|Šest je zaradilo preko 100 miliona.
Bili su na vrhu.
A onda je ona uprskala kada je|izašla sa onim špancem.
-Jesi li ti ovo isekao?|-Ne, Chad iz marketinga--
Uvek uzmi zasluge.|To je prvo pravilo opstanka.
Važi, ja sam to uradio|na mom mekintošu.
Pravilo broj dva: ne uzimaj zasluge za|nešto, dok se to prvo nekom ne dopadne.
Nije loše.
Nadam se da ti nije neprijatno.|Nikad neću moći da te zamenim.
Znam.
Kingman je u sobi za projekcije.|Hoće odmah da te vidi.
Molim te obavesti g-dina Kingmana|da me je otpustio prošle nedelje.
A onda mu ponudi da me|poljubi otpozadi.
Treba ovo da vidiš, Lee.
-Zdravo, Dave.|-Lee.
-Hvala što si došao.|-Zašto sam ovde?
Zbunjen sam. Otpustio si me prošle|nedelje, i šta ću sad ovde?
-Da vidiš novi Weidmannov film.|-Stvarno?
Poslednji film Eddiea i  Gwen.
Pogledao si ga? Celog?|Kakav je?
Pustite ga, molim?
Budi prvi da vidiš ono što|sam ja video. Kao prijatelj.
Nešto ne valja?
Je li film pukao?
Film je u redu. Bar |mislim da jeste. Ma gde da je.
Potrošio sam 86 miliona dolara...
...od studija...
...na 20 sekundi...
...naslova.
To je sve što je poslao. Naslove!
I poruku.
''Dave, možemo ovo da|uradimo i u plavoj boji.''
-Morali smo da snimimo Weidmannov film!|-On ima tri Oskara. On je genije.
Postoji samo jedan genije|u poslu: Senor Wences!
Ruž, kosa i njegova ruka!|Imao je karijeru dugu 85 godina!
Sećaš se? A?
''Važi?''|Ne pričaj mi o genijima.
-Sećaš se ludaka iz šume?|-Ted Kaczynski.
-Momak iz Foxa?|-Bombaš.
Sećaš se da je živeo u kolibi?
Pa?
Hal Weidmann je kupio tu kolibu|od države...
...i preneo je na svoj posed.|Tamo obradjuje filmove.
To je njegova mala, uvrnuta...
...ludačka kancelarija.
On je. Na telefonu.
-Ko?|-Hal.
Ubiću ga!|Taj bolesni skot.
Pusti ga na zvučnik.
'De si, Hal.
Kako si, dušo?
Mislim na tebe.|Poslaću ti korpu.
Šta je sa filmom?
-Pronalazi put.|-Nije mogao da stigne ovde?
Imamo još ponešto da uradimo,|da ga završimo na primer.
Završen je, Dave.
Divno. Kakav je?
Moja majka misli da mi je to|najbolje delo.
-Mogu  li da razgovaram sa njom?|-Ne, Dave.
-Može li neko da dodje da ga uzme?|-Ne, Dave.
-Nisi prokomentarisao naslove.|-Divni su. Nemam pritužbi.
-Kada stižu novinari?|-Za vikend 21-og. Zašto?
Želim da ga oni vide prvi.
Zajedno ćemo ga doživeti|na konferenciji za štampu.
Ja vodim studio. Ja ne doživljavam|stvari sa ljudima iz novina.
-Spuštam slušalicu.|-Stani! Stani!
Daj mi to. Halo?
Nek ide...
...bestraga!
-Ne možemo da ga vidimo pre novinara!|-Na konferenciji?
Na konferenciji!
Lee, moraš da odradiš|tu konferenciju za mene.
Da postavim konferenciju za film|za koji nisi siguran da imaš?
-Da.|-Ne!
Ne teraj me da molim.
-Već jesi.|-Lee, molim te.
Molim te, hajde. Lee?
-Danny to može.|-Ne.
Danny ne može.|To mu je prvi put.
Treba mi stručnjak.|Ti si legenda za odnos sa novinarima.
-Hoću da ostanem živa legenda.|-Ako ne za mene, uradi to za mog oca.
Dugo ste radili zajedno.|Vezani ste.
-Bio je psihopata.|-Govorio si na sahrani.
-Voleo sam ga. Ti, tebe ne mogu da podnesem.|-Uradi to za mene. Molim te.
Studio će propasti!|Bez hita već 2 godine!
Možda ovo bude poslednji film za Eddiea|i Gwen, a ne mogu da dodjem do njega!
Šta ti hoćeš?|-Reći  ću ti šta hoću.
Ako ljudi pomisle da su Eddie i Gwen|ponovo zajedno, gledaće film.
-Učini da se to dogodi.|-Biće to lako.
Neka izgleda da to može da se desi.
On ima naredbu suda da |joj se ne približava.
-A i on je u nekoj planinskoj ludnici.|-Baš me briga!
Hoću da Eddie i Gwen budu ponovo|zajedno, srećni i nasmejani!
-To možemo da prodamo.|-A španac?
Osim ako ne dobijem scenario nazvan|"Ja sam sredio Kastra", ne znam.
-Pa šta hoćeš?|-Kola za golf.
-Ne, to mi je Arnold poklonio.|-Šalim se.
-Daćeš mi šta god hoću?|-Hoću. U granicama razuma.
Hoću da mi vratiš posao.
-Nemoj to da radiš--|-Lepo se provedi. I javi mi kako je bilo.
Dobro. Da.
Vrati ih da budu zajedno,|i dobićeš posao.
-Gde imamo rezervaciju?|-"Četiri Sezone".
Ne. Rezervisaćeš nam negde u|bestragiji, gde ne mogu da pobegnu.
Treba nam hotel kao u "Isijavanju".
Novi Hyatt u Nevadi?|To je u pustinji.
Rezerviši. Moramo da|zabavimo novinare.
Neka iz štampe pomisle da je to|zbog njih, a ne zbog filma.
Zabavljajte ih:|zabave, žurke, obilasci.
Neka zaborave da su gledali film.|Šta misliš o poklonima?
Film je o murkanu koji putuje |kroz vreme, pa smo napravili pištolj.
-Delićeš novinarima pištolje?|-Nisu pravi--
Napravićemo rance.|Nazovite čoveka za rance.
Diamantske mindjuše, novac,|čokolada, parfem.
Ne želim da ti bude neprijatno,|ali imam posla.
-Kako ćeš odvesti Eddie i Gwen tamo?|-Poznajem nekog.
Volim te. Sve ću uraditi za tebe.|Samo previše tražiš.
Konferencija sa Eddiem i Gwen je|prioritet. Izbaci ljubičice.
Da. Razumem.
Izvini.|Možeš li da ugasiš to?
-Gwen bi se ovo dopalo.|-Ne mogu da tražim neželjeni materijal.
Upozoravam te da će biti gusto.|Učiniću šta mogu.
Neka nam Bog pomogne.
Kad se vratimo sa pauze,|znaš šta treba da radiš.
-Već sam bila ovde.|-Gledaj pravo u kameru.
Govori pravo sa slušaocem.
-Pravo u cev.|-OK, 5 sekundi.
Počnimo sa pozivima|uživo kod Larry Kinga.
-Uživo smo sa Gwen Harrison.|-Ćao, Larry.
Gwen, ćao. Ja sam tvoj|veliki obožavalac...
...ali izvini, ne mogu da prebolim|ono što se desilo tebi i  Eddieu.
-Ne spavam noću. Možeš li ti?|-Pa....
Spavaš sa vrlo zgodnim mladićem|iz Španije, zar ne?
Idemo na sledeći poziv.|Rock lsland, lllinois, zdravo.
Gwen, videla sam tvoj zadnji film.
-Hvala.|-Nisam izdržala do kraja.
Nije isto, bez Eddia.
Mora da ti je teško.|Tvoja zadnja dva filma bez Eddiea...
...su bila promašaj.
Zapravo, dobro su prošli u Evropi|i odlično u Japanu.
Ipak, mora da je teško.|Dva promašaja uzastopce...
...mnogo tračeva, šaputanja, priča.
Šta ako i ovaj loše prodje?
Mrzim Larry Kinga.|Zašto sam uopšte došla kod njega?
-Samo udahni.|-Neću da udahnem.
''Tvoja zadnja dva filma |su bila promašaj.''
Htela sam da ga zadavim|sa tim glupim tregerima.
-Svi me mrze.|-Nije istina.
Osvetljenje je bilo odlično.|Svi su rekli da odlično izgledaš.
-Ko?|-Izgledala si odlično.
-Vidiš?|-Hvala. Kao da ona stvarno zna.
Prijaće ti voda.
Volim samo vodu sa elektrolitima.
-Larry je rekao da si bila neverovatna.|-Hvala.
Volim Larrya.
Hajde da ga volimo|do šminkernice.
-Crna ili bela?|-Bela.
A te naočare!|Ko još nosi toliki ram?
Liči na insekta.
Jedva čekam da se |završi ova nedelja.
Zašto niko ne može da prihvati|da ne želim da budem sa Eddiem?
Samo hoću da vrištim na ljude:|''Gledajte svoja posla!''
-Želim da se nedelja završi. Je li?|-Skoro. Guraj.
-Kiki!|-Izvini.
Osećam dim. Neko puši?
-Ne znam.|-Verovatno Larry.
-Koliko je imao srčanih udara?|-Šest? Možda sedam?
Zar ne možemo da odemo?|Ne želim više da budem ovde.
-Divno je.|-OK.
Zvao me je Lee danas.
-Ko?|-Publicista studija? Sećaš se?
Uzbudila si se jer ti Letterman nije |pustio emisiju zbog zalivskog rata.
-Bio je tamo sa engleskim karamelama.|-Sećam se karamela. Bile su odlične.
Nabavićemo ti još kada se sretnete|da razgovarate o konferenciji.
-Oh, Bože. Zar moram?|-Da ga sretneš? Da, moraš.
Nije fer. Toliki pritisak na mene|a ništa na Eddiea.
Verovatno mu je super.
Ovo pismo je vrlo |važan deo lečenja.
Pisanje majci daje priliku|da joj se zahvalite...
...ili joj oprostite ili da je|pitate zašto je to uradila.
Ne šaljemo ga. Ali sam čin|njegovog pisanja vas oslobadja.
Dozvoljava vam da zaboravite to.|Sada, šta ste rekli svojoj majci?
''Draga mama:
Jebi se.''
OK. Probaćemo sa pismom drugi put.
Da li ti smeta da pričamo o Gwen?
-Zar bi trebalo?|-Ne postoji ''trebalo.''
-Misliš da mogu?|-Šta je to ''mogu''?
Dobro.
Bilo je to malo mesto u kineskoj |četvrti. Vrlo malo mesto.
Tamo nam ne bi smetali.
Naručili bi supu i uvijenu patku|i sedeli satima, pričali.
Vodila ga je tamo.
Vodila ga je na uvijenu patku.
Pratio sam ih i video kako|sipaju supu i smeše se....
Bilo je slučajno.
Rekla je štampi da sam hteo da je|ubijem. To je suludo. Voli da preteruje.
Imamo izreku, Edwarde.
Šta je to? Salata od pasulja?
Šta to znači?
Ne znam šta znači.|Jako je staro.
Napredujem.|Osećam se sigurniji.
Dosta sigurniji.|Izgledam li tako?
Odlično izgledaš.|Šta god da ti rade, uspeva.
Imaš boju u licu.|Zaljubljen sam.
Kažu da dve nedelje ovde|promeni život.
-Kad ističu te dve nedelje?|-Istekle su pre šest meseci.
-Ali bliži sam nečemu.|-To vidim.
-Jesi li gledao Larry Kinga sinoć?|-Bio sam u izolaciji.
Pomenuo sam to jer|je tamo bila Gwen.
-Baš su je izrešetali.|-I jesu, zar ne?
Ti, mlada damo, si niko bez|Eddiea! Nikom se ne svidjaš!
Ne idi nigde bez Eddiea.|Ti si ništa. Ništa!
-Odmah je izvedite! Ništa!|-lzvini, Larry.
Izgleda da je dobila šta je tražila.
Šta ćeš ovde? Oprosti se od Gandhia,|pa da se spremimo za konferenciju.
-Ne idem! Nisam spreman.|-Trebaš studiju i filmu.
Briga me za film.|Kakav je? Dobar?
Video sam samo početak,|ali je fantastičan.
Načulji uši,|čućeš ''Oskar.''
-Ne, ne idem.|-Gwen će biti tamo.
Želiš da je vidiš?
-Ne. Previše je rano.|-Prošlo je godinu i po.
Preboli to.|Zaljubila se u drugog.
Dešava se.
Meni nije, ali da jeste,|ne bih se krio kao neka pizda!
Nisam pizda.|Još uvek sam na tretmanu.
Ovo je ozbiljno. Moj vodič u|dobrostanje neće da me pusti.
-Možeš da ideš.|-Siguran si?
Upravo si rekao da sam cvet u potoku,|ali da mi grana smeta da prodjem.
Suviše veruješ rečima.|Slušaj svoje srce.
-Ja sam cvet. Hoću da ostanem.|-Zabavan si. Nedostajaćeš nam.
-Ne zaboravi zahvalnost.|-Zahvalan sam.
Zahvalan sam za sunce,|zvezde na nebu--
Bio bih ti zahvalan kada bi krenuli.
-Zašto ne sačekaš u kolima?|-OK.
Ja sam cvet.
Ja sam cvet.
-Ubija me tim forama.|-Zaista?
Želim da ti zahvalim na pomoći.|Dobićeš auto za 10 dana.
-Kabriolet.|-Kožne presvlake, sa opremom.
Izvući će se iz ovog, zar ne?
Život je kolačić.
Shvatiću to kao "da".
Ok. Važi.
Hajde, Eddie!
Važi, ortak.
Spreman? Idemo.
-Zna li Gwen da dolazim?|-Bila je to njena ideja.
Apsolutno. Stvarno je uzbudjena.
Ni za milion godina.|Ako je ta glupa svinja tamo, nema šanse.
-Eddie je bio privremeno lud.|-Ne brani ga.
-Kiki, pogledaj se.|-Ćao, Lee.
-Kako si?|-Dobro.
-Divno izgledaš.|-Hvala.
-Šta si uradila? Je li ti kosa prava?|-Moja je i malo sam se sunčala.
Smršala je 60 funti.
I malo sam smršala.
Vidim. Predivno izgledaš.
60 funti!
-To je Backstreet Boy.|-Je li?
Ti si ovde da razgovaraš samnom?
Naravno. Izvini.|Eddie nije glup.
Bilo je to jednom,|neponovilo se.
Pokušao je da me ubije.|Zar se toga jedino ja sećam?
Pokušaj ubistva više |ne zaslužuje pažnju?
Bio je toliko zaljubljen u tebe|da je odlepio.
Imaš jak uticaj na ljude.
To je tačno.|Opet ga braniš?
Na čijoj si strani?
Gwen, pas ti je upravo|progutao sundjer.
Kuco.
Tvoja kuca je zver.
-Vreme je za Prozak. Izvinite.|-Pije Prozak?
-Da je bar tako. Pas.|-Oh, pas. To nije loše.
-Hej, mala.|-Ćao, dušo.
Evo tvoje muškarčine.
-Baš si slatkiš.|-Ko je ovo?
Ja sam Lee, agent za štampu|za film "Prekovremeno Vreme".
-Neću je oboriti s nogu.|-Ne, suviše si star.
Hector, dušo.
Budi dobar.
-Izvini. On je španac.|-Nema problema. I ja sam to nekad bio.
Oh, hoću poljupce.
Oh, dušo.
Oh, tako.
Oh, da. Oh, da.
Šta će on ovde?
Želi da idem na konferenciju|u vezi filma.
Možemo mi to. Kada?
Zapravo, nećemo trošiti |vaše vreme, Hectore.
-Nisam pozvan?|-Odluka studija.
Šta me briga za studio?|Boli me.....
Gde Gwen tu i ja. Mi smo par.
Idemo zajedno na konferenciju.
Studio.
Prelepa si.
Toliko te volim. Hoću da se uzmemo|i zaradimo nešto od naše kože.
Ne idemo. Eddie će biti tamo.
Nećemo zbog njega?|Slušaj. Ići ćemo...
...a ja ću te čuvati...
...za slučaj da taj psihopta ponovo|pokuša da te ubije.
-Ne idemo.|-Ne raspravljaj se. Idemo.
Svi žele da podjem,|ali niko ne pita šta ja hoću!
-Nije istina.|-Nikog nije briga!
Zar ne znaš pod kakvim sam stresom?|Svi me mrze.
Svi hoće nešto od mene.|Psihijatar mi nije u gradu.
Bila sam nominovana za Zlatni Globus|ove godine! Ostavite me na miru.
Skotovi.
Zadovoljan si sobom?
Ne mogu više ni da se tuširam,|g-dine usrani publicisto.
Gwen je skroz luda.
-Izašli smo iz sobe. Dobro uradjeno.|-Razgovaraj sa sestrom.
Ona se bar pretvara|da te sluša.
-Gde je ona?|-Grazing.
Nacističko kopile.
Mala šala.
Potrebno je da odeš |na tu konferenciju.
-Zašto ne?|-Bojim se.
Čega...?
Da ću sresti Eddiea|i da će biti u haosu.
Osećam krivicu.|Umorna sam od toga.
Znam.
Uvek mislim na druge.
Znam to.
Mrzim što sam jedina koja|brine za druge.
Ako vide Eddiea propalog i tužnog,|sažaliće se na njega i okriviti mene.
-Znači, zapravo si zabrinuta za sebe.|-Naravno.
Zar me svi mrze, Kiki?
-Niko te ne mrzi.|-Da, mrze me.
Bila sam u robnoj kući na Melroseu.
Bila je neka beba u kolicima|gledala me, merkala me.
Ceo svet me okrivljuje zbog|onog što sam uradila Eddieu.
Vidi, priznajem...
...da je imidž Miss Ljupkosti|doveden u pitanje.
Razlog više da ideš.
Smeškaj se sa Eddiem za vikend,|i povrati naklonost publike.
-Misliš da će to pomoći?|-Mislim.
Daću Eddieu dokumenta za razvod.|To je plus.
-Sigurna si da si za to spremna?|-Jesam.
-Zašto me još uvek ispituješ u vezi toga?|-To je Eddie.
Pevao bi ''Yellow Submarine'' iz|petnih žila da te nasmeje...
...i ostavio mango iz svoje|voćne salate za tebe.
Tačno. Eddie.|Tako si romantična, Kiki.
Ne znaš ništa o bračnom životu.
Tu si me sredila.
Ne želim da sama prodjem kroz|sve ovo. Hoćeš li mi pomoći?
Pomoći ću ti.
Ovo su nove pantalone.
Dobra kuca. Donesi novine.
Hajde.
Hajde. Molim te.
-Pomoć.|-Ne dozvoli da te prekidam.
Šta se desilo?
Pakujem joj stvari jer idemo|na konferenciju.
-Stvarno? Divno! Prava si sestra.|-Pravi sam pomoćnik.
Na levo.
-Ovo su biljni lekovi.|-OK.
Pisali su da koristim Zoloft,|ali ovo je sve.
-Baš ih imaš dosta.|-Pazi na put, molim te.
Bobby? Hoće da staneš.
-Ovo je Kishtonga put.|-Aha, važi.
-Zašto stajemo?|-Tako mi je rečeno.
Pa kako si?
-Dobro. Zašto?|-Treba da ti čestitam.
Da je mene moja ostavila,|popio bih metak. Napio bih se...
...legao na šine i čekao voz.
Možemo li da ne pričamo o tome?
Znaš šta?|Ljudi kažu da ličim na tebe.
Nije da smo slični.|Ali ja te predstavljam.
Predstavljam tvoju suštinu,|nešto kao tvojinu.
-Možeš li da podigneš taj deo?|-Da,ser.
Kako si? Kako ide?
Upravo me je bodrio vozač.
Ja upravljam dolaskom u hotel.|Hoćeš li ti ili da se Gwen prvo pojavi?
-Odakle ti, čoveče?|-Odavde. Vozim se sa Gwen.
Gwen je tamo?
Da. I hoćeš li da stigneš|prvi ili drugi?
-Drugi.|-Odmah se vraćam.
-Hoće da bude drugi.|-Pusti ga.
-Neka bude drugi.|-Divno.
Stani. Neka bude prvi.
Neću da mu budem uvodna tačka.|Hoću da budem druga.
-Hoće da bude druga.|-Neka bude druga.
-Hoće da bude druga.|-Dobro. Neka je. Briga me.
Otpozadi, videće nož|koji mi je zabila u ledja.
Hvala.
-OK?|-Druga? Spremni smo.
-Odlično.|-Koga je briga?
-Nju je baš briga.|-E jeste. Idem prva.
-Baš me briga!Zašto je to važno?|-Samo pokušavam--
Idemo u hotel!
-Drugi si.|-Briga me! Briga me!
-Briga me!|-Bićeš drugi.
-Bićeš drugi.
-Briga me.|-OK, hvala.
Bilo je lako.
-Zašto moramo da budemo drugi?|-Vozi auto!
Zahvalan  sam za sunce.|Zahvalan sam za mesec.
Zahvalan sam za svež...
...svež noćni povetarac.
Ovo je srećna noć za |obožavaoce Eddiea i Gwen.
Pre godinu dana, Američki dragani|su se burno rasturili.
Evo ih.|Ćao, Gwen, noćas divno izgledaš.
-Mogu da te slikam? Gledaj ovamo!|-To je to.
Gwen, ko je bolji ljubavnik?
OK, ovuda.
Eddie, idemo.
-Odlično izgledaš.|-Hvala.
-Kako izgleda raditi sa Gwen?|-Ne sećam se.
Bilo je tako dobro.|Mora da ste se tako i osećali.
Dobro je što smo bili drugi.|Svi te vole.
-Šta je to?|-Čaj Spokojstva iz Centra za Oporavak.
Neznam šta je unutra,|ali me smiruje i zbunjuje.
Ne mogu ja to! Rekao sam ti|da je ovo greška.
Blizu je, je li tako?|U susednoj sobi. Osećam je.
Ne, ona je u kolibi pozadi.
Osetio sam. Blizu je.
Kolibe su daleko pozadi|na posedu.
To je tako šokantno.|Ti si sa nekim.
Misliš da ćeš provesti svoj život--|Ona dobije kolibu, a ja odelo?
-Ona ima pratnju.|-I ja!
-Imaš?|-Ja sam šizofrenik. Ja sam sebi pratnja.
-Da te pomerim.|-Ne, ne nije važno.
Zahvalan sam za ovo odelo|i minibar.
-Kolibe su verovatno male.|-U stvari, one su...
...malecne.
-Male?|-Smešno.
-Dobro.|-Da naručimo nešto?
Uzeću neko bilje, otupeti,|istuširati se i leći sam.
-Bio si odličan.|-Šta sam uradio?
Pojavio si se. I to je dosta.|Odmori se, neću da otekneš.
Isuse.
-Hej, Steve.|-Šta?
Neki tip ga drka|blizu kolibe broj 4.
Oh, to je....
To je odvratno.|Ne mogu da se suočim sa tim sad.
Svaki put u ovoj smeni,|naleti neki ludak.
Nikako da mi krene ovde.
Ser, siguran sam da je|drugačije u L.A...
...ali u Nevadi,|mi sudimo za javnu masturbaciju.
-Bio sam u Las Vegasu--|-Nisam--!
-Videli smo vas preko kamera.|-Gasio sam plamičke!
Pokušavam da ugasim vatru.
-Pao sam na kaktus.|-Pao je na kaktus.
Tako je. Osim ako nije običaj da|hapsite one koji zakače...
...predlažem da se oprostimo.
Ipak moramo da |napišemo izveštaj--
Slušaj. Ovo inače ne bi smeo, ali...
imam divne rance ekskluzivno |za štampu.
Imate devojke?|Imamo prave dijamantske mindjuše.
-Divne, kvalitetne. Nežne.|-Video sam rančeve.
Fini su.
Vrlo fini. Najbolji kvalitet.
-Ne moramo da pišemo izveštaj.|-Zato što ništa nisam ni uradio, moroni!
Pilule za dijetu.|Obično je miran ko bubica.
-Važi.|-Važi? OK.
Hvala momci.
I još nešto. Treba mi snimak|kamere obezbedjenja...
...za slučaj da nešto|procuri, važi?
Danny će poći sa vama|po traku, važi?
Hvala momci. Znaću to da cenim.
-Iznajmljena murija. Iznerviran sam.|-Šta si radio tamo?
Samo sam hteo da je opet vidim.
Video sam je kraj bazena,|i fantastično je izgledala.
Jednostavno mi nedostaje.
Ne gledaj me tako.|Znam taj pogled. Znači nevolje.
Smiri se. Idi u svoju sobu,|lezi u krevet i kloni se nevolja.
-Nisam upadao u nevolje!|-Ne, ne.
-Samo si ga drndao na kaktusu.|-Nisam!
Izgleda da Eddie Thomas...
...može da promeni svoje ime u|"Voajer" posle incidenta u Hyattu.
Ova traka jasno prikazuje Thomas...
...po rečima jednog od stražara,|''kako se samozadovoljava''...
...ispred kolibe svoje|otudjene žene.
Oh, Bože!
Oh, Bože.
Thomas je u gradu zbog konferencije|za novi film Eddie i Gwen.
Izvori kažu da poslednji|incident nije iznenadjenje...
...znajući Thomasovo osetljivo mentalno|stanje posle rastura sa Gwen.
-Znaš o čemu je film?|-Po izgledu...
...liči na obradu|"Lakorukog Luke".
Bilo je na vestima! Bio je napolju|radeći nešto što ne valja!
Gwen, svi to rade.
Znam da svi to rade.|Nije u tome stvar.
Šta se dešava?
Zar ponovo pokušava da me ubije?
Sa takvim oružjem u ruci, sumnjam. |Ljude ne ubijaju u Hyattu.
U drugim lancima hotela, da. |Ali u Hyattu, ne.
Gwen, odmori se malo.
Neko mora da bude lep sutra.
Znam.
Moram da idem.
Laku noć.
Eddie, tako sam besan!|Imam traku! A oni kopiju!
Skotovi. Svako ima cenu.
Stani malo,|to je sobna usluga.
Ne, samo je-|Stani malo.
Stavi to tamo.|To je beluga, je li tako? Aha, hvala.
Dobro smo. Na lokalnom je.|Nije na državnom nivou.
Sutra će objaviti povlačenje.|Dobro si. Nema štete.
To je samo trzaj.|Kao što si rekao. To je prošlost.
Trava na plaži raste ka suncu|u svemiru kome si zahvalan.
Znaš? Odmori se.
Neko mora da bude zgodan|sutra. OK, daso?
Vidimo se ujutru.
-Svidja ti se Eddie?|-Obožavam ga.
-Ti si proturio traku.|-Pravilo opstanka broj tri:
Nisi ovde da voliš.|Ovde si da vršiš promociju.
To je to. Tačka.
Samo razglasi da ti je umrla majka,|da je udario autobus ili slično.
Sići ćeš, pustiti suze i reći:
''Šteta.|Dopao bi joj se film.''
Moram da pričam sa Eddiem.|Brinem se za njega.
-Uradi tako.|-Dovedi mi ga.
-Ja?|-Moramo noćas da razgovaramo.
Ili ću ostati budna celu noć i izgledati |očajno sutra. Stvarno otečeno.
Mislim da to nije....
-Ne mogu.|-Zašto ne?
Zato što spavam.|Zato što jednostavno....
Glupo mi je da se ubacujem|izmedju vas dvoje.
-Možeš ti to sama.|-Šta?
Ništa ne radim sama.
-Zašto si toliko naporna?|-Nisam.
Samo tražim malu uslugu.|To je sve.
Molim te, Kiki. Molim te.
Molim te, molim te, molim te,|molim te, Kiki-Kiki-Ki.
Bože!
Tvoj jastuk je bolji od mog.
Uzmi ga.
Kako si?
Brak mi je sranje i pravim |odvratne filmove. Inače sam dobro.
Izvini.
-Zašto to radi?|-Ne znam.
-Volim tvoje filmove.|-Ma daj, ništa ne valjaju.
-Šta se zbiva? Je li nešto rekla?|-Šokirana sam. Stvarno sam šokirana.
-Ne znam.|-Nisam savršen...
...ali sam mislio da imamo nešto.|Želi da se iselim.
Znam.
Sedeće u mojoj fotelji, |gledati moj TV...
...šetati mog psa,|spavati u mom krevetu sa....
Ne znam šta se desilo.
Pa, nisi ti u pitanju.
Ti si divan momak.|Ako to ne vidi, slepa je.
-Divan si.|-Ne osećam se tako.
Biće u redu.
Ne mislim tako.
Ali hvala ti.
-Hvala što si došla. Zlatna si.|-Ne, ti si.
-Ne, ti si. Dobar si prijatelj.
Ti si stena.
-Dodji ovamo!|-Drago mi je što te vidim.
Takodje.
-Dobro izgledaš.|-Patnja i ja se slažemo.
-I ti dobro izgledaš.|-Hvala.
Ozdravljuješ.|Dižeš male tegove?
Ne toliko koliko gubim na težini.
-Uvek si mi izgledala dobro.|-Hvala.
-Nešto za piće?|-Ne bih.
Sedi.
Bilo je davno. Zadnji |put smo se videli--
One noći.|Strašno mi je krivo zbog toga.
To je bilo najniže.|Saznao sam za Hectora.
Iskoristio sam situaciju.
Toliko o doticanju dna.|Bio sam pijan. Mislim da sam te poljubio.
Jesam li?
-Ne sećam se.|-Ako sam se loše poneo, oprosti mi.
-Naravno. Aha.|-Hvala, Keek.
Dobro si?
Pre par sati, ne. Ali nešto se|neverovatno dogodilo noćas.
Hodao sam kraj koliba, i onda je|Gwen počela da me doziva.
Pogledao sam preko tog zida.
I bila je tamo, kraj bazena,|sva u belom...
...kao andjeo u pustinji.|Pomislio sam:
''Zato si ovde.|Da je povratiš.''
Nema šanse da ostane sa Hectorom.
Trebalo bi da provedem|ostatak života sa njom.
Stvarno?
Žena kraj bazena?
-Zato sam ovde.|-Šta to kažeš?
-Ivica i Marica su pobegli.|-Šta?
Kiki i Eddie su otišli.
-Zašto to kažeš?|-To je šifra. Zabavno je!
Pitam se šta hoće.
Ne znam šta hoće.|Dobro bi bilo da znam.
Znam šta hoću.
Siegfried i Roy|idu ka bazenu.
-Siegfried i Roy?|-Ne pravi Siegfried--
Hteo si da se igraš.
Glava, ostajemo odvojeni.|Pismo, ponovo smo zajedno.
-Treba da baciš novčić?|-Da.
Idemo. 1,2,3.
-Prevara.|-Verovatna prevara.
Stani, ne ovde.
Felix, ovde Oscar.|Majmun je na nezi.
Čeka te tajni sastanak.
Poželi mi sreću.
Izvini. Stvarno izvini.
Znam da mi nikad nećeš oprostiti,|ali molim te, molim te primi me nazad.
Je li ti to pištolj u džepu ili si|samo srećan što me vidiš?
Zapravo, to je pištolj.
-Zdravo, Eddie.|-Ćao, Gwen.
-Toliko sam se brinula za tebe.|-Jesi li?
To se i dešava kad ti žena|spava sa nekim drugim.
Suočavam se sa svojim besom..
Razumem. Izbaci to.|Otresi ga. Odbaci ga.
-Odličan savet. Hvala.|-Nemam prava da te ovo pitam--
-Šta to?|-Dok smo snimali film...
...jesi li me varao?
Nemaš prava to da me pitaš.|Nisam te varao.
-Devojka koja ti je glumila ćerku?|-Šta je to sa tobom?
-Veoma si neprijateljski raspoložen.|-Pogodi zašto.
Ovo je bila greška.
-Nije.|-Jeste. Sutra...
...ćemo biti profesionalci|i najaviti film...
...zato što nam oboma treba|da to dobro prodje.
Znam da tebi treba.
A ako pitaju za raskid,|rećićemo da je bilo teško...
...da zajedno to prevazilazimo.
-I da smo još uvek bliski, OK?|-Dobro.
-Šta bilo.|-Dobro.
Moram da idem.
-Vidimo se sutra.|-Ti nisi ev--?
-Evo. Tako.|-Hvala.
Tako prolaze konferencije. To je|sjajna prilika. Mogu da--
Je li ovo scena iz |njihovog novog filma?
Ne, to Gwen i Eddie stvarno|igraju na mesečini.
-Američki dragani...|-Šta se kog djavola zbiva?
...u strasnom zagrljaju.
Do djavola!
Život mi je pun stresa. Ljudi|nemaju pojma kako je meni.
Jesmo li oprali zube?
Vidiš? Čak se ni to ne sećam.
Dobro jutro, vas dvoje.|Hajde, smešak. Eto nas.
Dame i gospodo,|Eddie i Gwen, ponovo zajedno!
Evo ih! Američki dragani!
Šta je ovo? Samo 5 minuta?
Samo pomeni drkanje,|i isključiću te.
To je dosta vremena da pričam|o filmu koji nisam video.
Da, ali je fenomenalan.
Hoćete nešto?
-Zar ne izgleda sjajno?|-Ko?
Tvoja sestra izgleda neverovatno.
-Hoćeš da postanem ljubomorna?|-Zar je to moguće?
Zašto da onda ne pokušam?
OK, ko je srećan? Spremni?|Hvala. Uvek mi je zadovoljstvo..
Byron, ti preuzimaš.
Byron Allen, vam se javlja|iz StudioZabave.com.
Vežite se.|Ja sam sa Američkim draganima:
Eddie Thomas i Gwen Harrison.
Slušate pažljivo?|Ne pokušavaju da se poubijaju.
Jeste li ponovo zajedno?|Izgledate opušteno.
Biću iskren.|Pre izlaska iz sobe...
...uzeo sam funtu Vicodina.|Biću opušten do marta.
Duhovito.|Kako živite sa njim?
Ne živi.
Živi sa drugim.
Mora da je uzbudljivo raditi sa|Halom Weidmannom. Jeste li bili uplašeni?
Oh, ne. Ne, Hal je genije.
Sa njim je tako lako raditi.|Voli glumce.
Prosto ih obožava.
Imali ste nervni slom |skoro, zar ne?
Šta?
Može li vas publika gledati a da se ne|seti vašeg napada na g-dina Harrisona?
Toliko za 5 minuta. Hvala vam.
Bilo je divno što sam vas video.|Ja sam vaš veliki obožavalac.
Ručak?
Zašto on dobija masažu?
-Hoću i ja.|-Tako je napet.
Alo? l ja imam vrat.|To je ona stvar koja mi drži glavu.
Evo nas ponovo.
-Svi spremni?|-Naravno.
Naravno.
Ponovo pozdrav, Syracuso.|Mort Josephson, stručnjak za filmove.
Ann Arbor, ja sam Laura Messinger,|manijak za bioskop.
-Kokice sa puterom.|-Gase se svetla.
-To je Bob....|-I Ken.
u Multiplexu.
Veliki smo prijatelji.|Svaki dan pričamo.
Bolji smo prijatelji |sada nego ikad.
Razgovaramo 2, 3 puta na dan.
Prosto smo kosmički, duhovno|vezani. Eddie je zaista dobar...
...i on je moj stub oslonac.
Kao Sodoma i Gomora.|Tako jako, znate?
I prošlo je pet.
Uprkos svim osećanjima i bolu...
...našli smo podršku jedno u drugom.
Tada sam shvatila koliko je|naše prijateljstvo jako.
-Stalno smo u kontaktu.|-Tako je.
Mislim, ne samo da smo|odlični prijatelji...
...i ne da smo stalno u kontaktu--
Da vidite tek račune za telefon.
Takodje smo uradili--
Ne znam, kako da kažem?|-Ma samo kaži..
Uradili smo par puta ono u troje.|Taj momak s kim se sad vidja....
Ne mogu da kažem da sam srećan.|Ona mi je žena.
Ali posle nekog vremena u krevetu|sa njim, shvatam privlačnost.
Ali za tako krupnog momka, nije|nešto obdaren tamo dole.
Prošlo je 5 minuta.|Veliko vam hvala.
Pozdravite sve u Salt Lakeu.|Lepo vas je videti.
Sledeći.
-Ćao društvo!|-Ćao društvo!
-To nije bilo smešno.|-Bila je šala.
-Takav sam posle 400 intervjua.|-Hectoru neće biti smešno.
Čik pogodi? Zabole me|šta on misli.
Slikajte me sa mojom malom?
Samo se smej i ćuti.
-Da li ste mi 110% danas.|-Ko to?
Vi. Bio je sjajan dan.
-Šta hoćeš?|-Malu uslugu.
45 minuta, jedan sat.
Hoću da večeraš sa Gwen.
-Biće sjajno.|-Neću.
-Ali treba to da uradiš.|-Biću sam sa minibarom.
Zaglibili smo do guše.|Hal je uzeo film za taoca.
Ništa nemamo! Razumeš?|Ali ja imam vas. Tebe i Gwen..
Kada ste zajedno,|štampa to zaboravlja.
Cvetaju ruže,|lepršaju zastave, puding--
-Jel' se ti drogiraš?|-Panikom.
Samo naruči glavno jelo,|pojedi malo, nasmej se i idi.
Imaju divnu svinjsku pečenicu.|8:00. Veliko ti hvala!
-To je Gwenina ideja.|-Stvarno?
Apsolutno.
Ne mogu da verujem da si rekla|da ću ići na večeru.
Imaju odličnu svinjsku pečenicu.
Ne idem. Eto.
Danas mi je bilo dosta |njega za čitav život.
-Moram da mu dam papire za razvod.|-Kada?
Pre nego što odemo.
Šta, da mu ih baciš|dok ti se limuzina udaljava?
Ne razumeš.|Komplikovano je.
Ako sam fina, olakšava mi da mu ih|dam, ali onda on počinje da se nada.
-Je li to tvoja noga?|-Izvini.
Pedikir. Halo?
-Pa kad si fina, on misli--|-Ne mogu sad o tome.
Teško je biti neko koga|ne mogu da prebole.
-Reci mu da me boli glava.|-Neću lagati umesto tebe.
-Lažeš stalno umesto mene.|-Ne njega.
Ponovo kao u školi.
Kad si htela da raskineš sa dečkom,|ja sam to morala.
-Nisi.|-Oh, daj.
Da ti osvežim pamćenje.|Robert Mancuta? Kyle Hassler?
Pola tima?|Bila sam najomraženija u školi.
Nije istina.
U godišnjaku piše za mene ''Hej, moramo |da popričamo.'' Toliko su me mrzeli.
Dobro.
Nemoj da ideš.
Eddie će sedeti kao idiot,|i za sve ćeš ti biti kriva.
Šta bilo.
-Kako si?|-Lee.
-Gde je film?|-Šta?
U kanisteru, čeka da ga prikažu,|da udje u istoriju.
Nema filma.
Šta sam to video 5 puta zbog čega|sam se tako dobro osećao?
Biće sjajno.|Vidimo se kasnije.
Mrtvi smo, propali smo. Hvala.
Pogledaj se. Dobro sredjuješ..
-Hvala.|-Šta se dešava?
Gwen nije dobro,|pa neće doći na večeru.
-Nije bolesna.|-Ne fizički.
-Nisam htela da sediš, pitajući se.|-Hvala. Stvarno.
Da mi se pridružiš?|Čitala si novine?
Nestabilan sam. Ne ostavljaj me |samog. Hajde.
-Par minuta.|-Aha.
Imamo zamenu.
Nikad nije lako, zar ne?
Kućni telefon, molim.
Hvala.
-Kolibu Holly Golightly, molim.|-Ko je to?
Tajno ime Gwen.|Iz Doručka kod Tiffanya.
-Ko je to?|-To je film, sjajan film.
-Hepburn?|-Tako je, Katharine.
Slušaj me.
Ne pričaj nikom da se baviš|filmom, važi? Hvala.
Halo? Hej, Gwen, Ovde Lee.
U restoranu sam,|i čik pogodi? Ti nisi tu.
Dobro si? Oh, baš šteta.
Eddie je sa Kiki.|Neverovatna je.
Liči na ''Zdravo, Mladi Ljubavnici.''
Možda treba da ugasim koju vatru,|ali to je moj problem.
Prijatna ti noć.|Oporavi se. OK. Ćao.
5 minuta.
-Neverovatan si.|-Hvataj beleške.
''Ovde Larry Flange.
sedim sa ljupkom i |talentovanom Kiki Harrison.
Glumiš lezbejku vatrogasca|na naftnoj platformi.
Samo jedno pada na pamet:|Karakterna gluma. Šta vi mislite?''
Stvarno vas interesuje?
-Larry.|-Larry.
''Važi, Larry...
...istina je...
...da posle igranja Madame Curie...
...i otkrivanja radiuma...
...mislila sam da bi bilo ludo da|navučem ogromne gumene čizme...
...izljubim se sa omiljenom |devojkom i odem da gasim vatru.''
-Vrlo lična uloga za tebe.|-Bliska mom srcu.
-Baš zabavno.Ti si zabavna.|-Jesam. Da.
Sećaš se "Tihe Trke"?|Iznajmili smo kolica?
Napala si režisera--
-Nije bilo napada.|-Stalno si ga udarala.
-Udarala si mene.|-To je bilo drugo.
I udarala si Gwen.|Ona se nije smejala, a mi jesmo.
-Nije bila srećna.|-Bila je besna.
-To mi se stalno vraća.|-Bila su to dobra vremena.
-Žao mi je što te nisam zvala.|-Sestra ti je. Razumem.
Ali ti si mi prijatelj.|Dopustila sam da budem--
-Dobro te je sad videti.|-Dobro je tebe sada videti.
Lepa ogrlica.
-Nije moja.|-Znam.
-Pripada Gwen.|-Znam.
-Dala mi je.|-A ja njoj.
Znam.
-Ipak, dobro ti stoji.|-Hvala.
O čemu sada misliš?
O nečemu o čemu ne bi trebalo.
-I ja. O čemu si razmišljala?|-Koliko hoću taj štapić.
Hoćeš da pojedeš ovo?
Ne, ne jedem hleb.|Samo sanjam hleb.
Dosta sam analizirao snove|od kada sam pukao--
-U centru.|-U centru. I verujem...
...da hleb predstavlja nešto što|ne možeš imati. Šta ti misliš?
Pa, mislim da kada sanjam hleb...
...da to znači...
...hleb.
Uglavnom.
Šta ti misliš?
Gwen...
...je ovde.
Izvinite što kasnim.
-Mislio sam da ti je loše.|-Bolje mi je. Odjednom.
-Hvala. Možeš ići.|-Ne mora da ide.
-Ostani.|-Drago mi je da te vidim.
-Treba mi nešto za ispiranje usta.|-Odmah.
Pa....
čujem da imaju odličnu pečenicu.
-Nije morala da ode.|-Hvala. I ti izgledaš odlično..
-Izvinite. Je li Holly Golightly ovde?|-Koje je to ime?
-Šta će on ovde?|-Otarasiću ga se.
Daj kameru.|Film, traku, šta bilo. Brzo!
To je Gwen Harrison.
-Lee. Sreli smo se onomad.|-Gde je Gwen?
-Hoću da je vidim.|-Neću se mešati.
Kako da sprečimo zaljubljene?
Šta to pričaš?|Želim da je odmah vidim.
Ne mogu više da ih pokrivam.|U restoranu su.
Tamo su.|Ona je u crvenoj haljini.
-Ćao.|-Hector!
Isuse.
-Nema veze.|-Ćao, Gene.
-Ne maši mu tako.|-Reklamiram svoje filmove.
-Znam.|-To je deo posla.
Izvinjavam se.
-Žao mi je.|-Hector.
-Izvinjavam se i zbog njega.|-On je ovde.
Zašto sediš sa njim?
Ulazi. Hoćete da se sklonite?
Dobro. Uhvati tu stranu. Idemo.
-Šta to radiš?|-Štitim ženu koju volim.
-Pustiću vas da popričate.|-Zašto ne ućutiš!
-Doneću ti kašiku.|-Ne pokazuj.
Ne pričaj mi šta da radim.
-Ne veruješ mi?|-Implicitno ti verujem.
Ovom seronji ne verujem!
Šta ? Šta si rekao?
Nadam se da mi|ne ismeva akcenat.
OK, dosta! Uživajte u svom|malom javnom nastupu!
Ja odlazim.
OK, pičkica odlazi.
Šta je bilo? Ne svidja ti se?
Možda hoćeš da me udariš?
Visoki. Hajde.
Šta si ti--?
-Šta je to?|-Idemo. Molim te, usreći me.
Ti si genije,|preko svih mojih očekivanja.
Uključi praćenje.|Spielberg nam je odveo sastanak.
Ovo je dobro! Udri ga ! Udri!
-Ko?|-Bilo ko.
-Neću da se tučem!|-Ti si pičkica.
-Pokušavam da nadjem mir.|-Hoćeš mir? Važi, hoće mir.
-Pičkica odlazi.|-Nemoj.
-Hectore, nemoj.|-Ne pričaj mi "nemoj''.
Možda 'oćeš malo.
Vidiš?
A, pizdo?
Stvarno ne mislim da treba|da postoji problem. Na kraju...
...uzeo si mi ženu i ja sam pokušao|da te ubijem. Nerešeno je.
Ti punjena patko!
Oh! Bože blagi!
Odlazi!
Propalice! Gladan si?|Jedi ovo! Jedi!
Gladan si?!
Obožavam tvoj rad.
Zaboravio si nešto.
-Videla si kad je pao?|-Umukni.
-Zašto to moraš da radiš?|-Nisam morao. Hteo sam.
-Prihvati to. Tamo.|-Sa zadovoljstvom..
Vide li ti ono?
-Dobro si?|-Odmakite se, molim.
Eddie! Dobro si?
Nos mi je nabijen u grlo.|Je li to loše?
Čuješ li me?
-Hajde da se svi povučemo.|-Leda, molim.
Kunem se,|Gwen ume da bude strašna.
Kako možeš nekog da voliš a |da ti se ne svidja? Izgleda čudno.
-Treba da legneš.|-Mislio sam da jesam.
Da probamo da sedneš?|Tako.
Da pogledam.
-Ne izgleda dobro.|-Ne?
Ladno.
-Šta se desilo?|-Trebala mi je još jedna ponižavajuća slika.
Pokušao sam da odem,|ali je nastavio da navaljuje...
...pa sam ga udario poslužavnikom po licu.|Trebalo je da odem.
Iz nekog razloga, ovih dana,|pravim gluposti.
Ovo ne izgleda dobro.
-Šta to bi?|-Još jedna glupost.
Glupost koja teži ka|ludilu ili...?
U redu je....
Evo ga. Gospodar!
Ja ću što i on.
Moram da priznam, |prevazišao si sebe.
U 24 sata, imali smo|šetnju šumom...
...romantičnu večeru i boks meč.
Jedva čekam da vidim |šta će biti sledeće.
Možda ga ubedim da izvrši samoubistvo.|Svidja ti se?
Da razmislim.
Neće valjati za bioskope,|ali će video klubovi poludeti..
-Napravićemo kutiju kao kovčeg.|-Aha. Dobro je. Ne, stani.
Zamisli da se ubije na premijeri.
Šalim se.|Samo razmišljam glasno.
-Laku noć, Dave.|-Laku noć, Lee.
Dobro uradjeno!
Dobro jutro.
Kako se osećaš?
Osećam se-Osećam se--
Dobro. Mislim,|čudno, ali dobro.
-Ti?|-Nešto slično.
Dobro, čudno. Čudno, dobro.
Evo šta sam smislio.|Može doručak?
Počećemo odatle.
Zašto ne bi naručili doručak?|Prvo da operem zube.
-Mogu da uzmem tvoju četkicu?|-Aha, tamo je.
Mogu li da dobijem sok?
Kik? Halo?
Gde si?
Hoćeš tost?
Stavio si puter na tost.
To još niko nije radio.
Ne jedem tost sa puterom--|Ne jedem tost.
Prestaću da pričam i|napraviti izuzetak.
Čaja?
Vreo je.
-Ovde. OK.|-Hvala.
Ne, dobro sam. Ličim na|rakuna. Šta se zbiva?
Nije dobar trenutak.|Možemo li kasnije?
Ne, ne dolazi ovde. Ja ću doći tamo.
Ćao.
To je bila Gwen.
-Želi da razgovara.|-O čemu?
Ne znam, nije rekla.|Ali je bolje da ja...
-...odem tamo.|-Zašto nisi rekao da ćete posle razgovarati?
Rekla je da će doći ovde,|pa sam mislio...
...da to nije baš dobro pa sam hteo|da odem tamo, zbog ove situacije.
-Hoćeš li joj reći za sinoć?|-Ne znam. Pustiću je da priča.
Znaš šta mislim?
Izgleda da je važno pa|ću je pustiti da kaže.
Onda ću odraditi |ove glupe intervjue.
Vratiću se i ručaćemo zajedno.|Dobro zvuči?
Očajno izgledaš.
-Boli te?|-Samo kad sam budan.
-Nije ovde.|-Ko?
-Hector.|-Nije važno. Je li tu Kiki?
Sumnjam.
-Ne znam gde je ta devojka.|-Ovde je.
Lepo je što si sa nama.|Gde si to bila?
Ustala sam rano. Imala sam posla.|Ništa važno.
Hoćeš li da napraviš kajganu?|Pravi odličnu kajganu.
-Sećam se.|-Hoćeš i ti malo?
-Dve porcije. Moja da budu rovita.|-Da pozovemo sobnu uslugu.
Biće mi zadovoljstvo.
O čemu si htela da razgovaramo?
Mislim da ti dobro ide, a?
-Dobro se osećaš?|-Da, bolje mi je.
Šokiram se.
''Zaboravio sam kako ste šarmantni.''
''Vi, Miss Julep, ste prolećni |povetarac u sveže popodne.''
Šta to bi?
''Šta to bi?''
-Iz kog je to filma?|-Ne znam.
Kako se zvao taj film?
Baš me briga!
-Ne, nije tako.|-Izgledaš baš sredjeno.
Kada sam videla Hectora,|bila sam u sukobu.
Sukob je reč dana.|Tu nema rasprave.
Znaš šta je? Umorna je.
-Vidjaš se sa nekim?|-Molim?
-Vidjaš li se sa nekim?|-Da razmislim.
Ne....
Znaš....
-Tehnički ne, ne.|-Šta?
Tehnički ne!
Fascinantno. ''Tehnički ne''
To je tužno. Stvarno, šteta.
Tvoja jaja, draga sestro.|Nadam se da su dovoljno rovita.
A ti !Skote!|Evo ti tvoja jaja! Evo ti!
-Šta je bilo?|-Mnogo toga.
Ne mogu da verujem da|treba toliko dugo da se shvati.
Idem da se prošetam |da se ohladim.
Najpre, hoću to da raščistimo.
On tehnički ne izlazi nisakim|zato što je tehnički zaljubljen u tebe.
A ti! Ti si moron!
Ona je ovde samo da bi spasila|svoju dragocenu karijeru...
...i da ti preda zahtev za razvod.
Uradila sam šta sam mogla.|Idem da prošetam.
Ostavljanje je nešto |što sam tako usavršila...
...još jednom, osećajno.
-Bila je zabavnija dok je bila debela.|-Je li to istina?
-Šta?|-Za razvod.
Da, ali sad ne znam.
Videvši te, biti zajedno sa tobom pred|novinarima-Imamo nešto.
Možda sam napravila strašnu,|strašnu grešku.
Možda treba da ti dam papire.|Ne znam.
Ti si djavo.
-Želim da razgovarano. Stani malo.|-Pusti me.
-Želim da razgovaramo.|-Ja ne želim!
-Zašto?|-Ti si idiot. A i ja sam!
Prema tome, |pripadamo jedno drugom.
-Situacija je komplikovana.|-Raskomplikovaću je!
Zaboravi šta je bilo medju nama.|Neće uspeti, razumeš?
Sinoć? Sinoć je bilo sjajno.
Ali ona te pozove,|i ti jedva čekaš da odeš kod nje!
Šta je to? Neće ići.|Verovatno ćeš uvek misliti na nju...
...a ja ću se uvek pitati da li ti|misliš na nju.
Ja samo--
-moraš da znaš jednu stvar.|-Šta?
Ta žena koju si video kraj bazena--
Ta žena sa kojom prosto moraš da|provedeš ceo svoj život....
To sam bila ja.
-Dobro jutro.|-' Jutro.
Znači tu je bife.
Šta se dešava?
Ništa. Odlično sam.
Prosto odlično. Izvinite, mogu li|da dobijem još putera?
Kad stigneš do Formice, stani.
Znaš izraz|''Ispasti iz voza''?
Ali ti imaš 30 funti hrane|da ti ublaži pad.
-Šta se to desilo?|-Loše jutro. Uz prethodne 33 loše godine.
-Ima li veze sa Gwen?|-Naravno da ne.
Volim svoju sestru.|I sve u vezi nje.
''Kiki? Kiki-kins?
Ko to puši? Osećam dim.
Jel' neko puši u krugu od 10 km|oko mene? Zaustavi ih, Kiki.''
Oh, puter? Nema putera?|Kako ti je nestalo?
-Imam jednu teoriju.|-Treba mi pomoćnik.
Da ima takvu, bila bi napolju|i muzla kravu...
...i nikad ne bi ostala bez putera.
''Puter je došao u dodir sa ostalom|hranom. Treba mi drugi puter.''
''Sve što želiš.''|Tako to ide.
Znaš. Sve što želiš, je li tako?
Nosi zelenu haljinu.|Uopšte joj ne stoji.
Ističe joj podočnjake.|Ona mi je dala. Lepo izgleda.
A onda je tražila nazad.
Ne želi da je ja imam.
Znači zaljubljena si u Eddiea?
-Zar ne bi to bilo glupo?|-Radio sam na svim njihovim filmovima.
Nju nikad ne gleda|kao što gleda tebe.
Ako si zaljubljena, zašto ne navališ.|Isto kao što si navalila na doručak.
Ne baš isto kao što si navalila |na doručak.To je--
Biće mi muka.|Možeš li samo....
Uzeću sve ovo i otići.|Treba mi 30 torbi i viljuškar.
Nema smeha, nema napojnice.
Hoću da glumim nekog|kao što je Terminator.
Mislim da španci |jedva čekaju da vide...
...smrtonosnu, rušiteljsku, ubistvenu|mašinu sa kojom su srodni.
-Mogu da se poistovete.|-Drago mi je da te vidim.
Kako si? Je li Hal stigao?|On je mrtav. Ne, ozbiljan sam.
Znam jednog tipa. Samo pozovem,|i gotov je, zato što....
Kako si?|Nadam se da se lepo provodiš.
-Koliko je sati?|-12:50.
Propali smo.
Mogu li da predložim da me pratiš|i da složiš odvratnu facu?
-Ćao, kako si? Divno izgledaš..|-Ćao g-dine K. Hvala.
Koliko moram da ostanem sa njima?|Pijani su i diraju me.
Stani, ako Hal ne donese film,|biće zauzeti dizanjem vešala.
To nije smešno.
Je li to pičkica?
-Skočiće.|-Neće.
-Rekla sam da ću mu dati papire za razvod.|-Sranje, skočiće!
-Izvinite me.|-Molim.
-Učiniću nešto.|-Drži te ga!
Iskoristimo ovo.|Napravimo snimke.
-Umukni.|-To, aha. OK.
-Skoči,skoči.|-Skoči, pizdo, skoči.
-Skoči, pizdo, skoči.|-Ne mogu da verujem.
-Spljeskaće se.|-Dolazim!
Zašto mi to radi?
-Izvini! Dobro si?|-Šta to radiš?
-Sprečavam te da skočiš!|-Tako što ćeš da me ubiješ?!
-Ne mrdaj!|-A gde bih išao?
Tako je!
Oh, sranje. Drži se, Eddie!
Stižem!
-OK.|-Spustićeš me crevom?
Baciću ga, a ti ga uhvati.|1,2,3.
Izvuci se gore. lmam te.|Hajde.
Uhvatio si? Dobro.
Oh, Bože!
Pičkica će se spljeskati.
-Držiš?|-Aha.
Tako. Korak po korak.
-OK.|-Ubiću te.
Pokloni se. Bolje će izgledati.
Isuse Hriste.
Sledeći put, ponesi i fen za kosu.
-Nisam hteo da se ubijem.|-Šta si onda hteo?
Došao sam da razmislim.Je li to zločin?
Radi to u sobi!
Uprskao sam.
Izgubio sam je.
Tip odlazi kod rabina.
Kaže, ''Rabine, žena pokušava|da me otruje.''
Rabin kaže, |''Razgovaraću sa njom.''
Vraća se i kaže,''Razgovarao |sam sa tvojom ženom 3 sata.
Popij otrov.''
-Kapiraš? Sa tobom i Gwen je gotovo.|-Briga me za Gwen!
-Pričam o Kiki.|-Kiki?
Jedino zbog nje vredi živeti|u ovom paklu.
Bez uvrede.|Imaš i ti neke lepe osobine.
Ali i ti znaš,|prodao bi me za lek.
-Ne daj joj da ode.|-Kasno je.
Ne, nije. Veruj mi.|Kažem ti--
-To je Hal!|-Je li?
Doneo je film! Spašeni smo!
-Prevazišli smo spasavanje.|-Da vidiš film?
-Baš me briga.|-Ovo može da te vrati na vrh.
-Misliš? Na vrh?|-''Mogu li da dobijem koverat, molim?''
Hal! To je Hal. Hal!
-Doneo je film. Brzo.|-On je režiser.
-Dobro izgleda.|-Odlično izgleda.
Da počnemo. Ja sam Lee Phillips.|Dobrodošli u "Prekovremeno Vreme".
Hvala.
Ne bi trebalo ovo da kažem, ali....
Nisam mogao da odolim.
Pozdravimo čoveka zaslužnog za ovu|konferenciju, Dave Kingmana.
Veliko vam hvala.
Kažu da ko čeka taj i dočeka.
Čekao sam 20 godina da radim|sa velikim Hal Weidmannom.
-Halov uticaj na film je bio--|-Dovoljno je. Hvala.
Hvala.
Zovem se Hal Weidmann. Zdravo.
Dame i gospodo...
...ovo je moj najiskreniji film.
Nisam ga tražio. Naleteo je na|mene kao autobus na ulici.
Ili kao žena koja menja cveće|u mojoj kući u pustinji.
Ne mogu da pričam o ovom filmu|a da ne zaplačem. Pustite ga.
Hvala, Hal.|Lepo se provedite, svi vi!
Sarah. Ja sam Ben. |Moramo da razgovaramo.
-Ko si ti?|-To nije važno.
Ono što je važno je tvoja bezbednost.|U opasnosti si.
Teško mi je da kažem,|pa ću samo reći.
-Ja sam iz budućnosti.|-Oh, Bože!
-Divno izgledaš.|-Hvala.
Podji samnom. |Sada, Sarah, molim te.
Ljubav je most sagradjen|izmedju dvoje ljudi.
Želimo da to izmedju njih|bude stvarno.
Zovem se Hal Weidmann.
Film koji ćete gledati se zove|"Prekovremeno Vreme", a da li je tako?
Detalji su nevažni.|Jednostavno rečeno...
...scenario je bio sranje. |Bacio sam ga.
-Pustio sam kameru da snimi stvaran život.|-Samo gledaj.
Snimao sam glumce |bez njihovog znanja.
Pustio sam kameru da snima posle|klape.Postavio sam skrivene kamere.
A rezultat je priča...
...mnogo interesantrnija nego ona|koju bi glumci i pisci napravili.
Ovo je stvaran život.
Sočnost.
Smrad.
Slava.
Često se pitate,|na šta se potroši budžet.
Umukni!
Biće dobro.
Ne bih da vas pritiskam,|ali prekoračili smo 15 dana.
-Oh, ne.|-Šta ćemo sada?
U sred sam snimanja.|Osetljiv je momenat. Učini mi uslugu.
Odlazi. Molim te.|Nikad više ne dolazi na snimanje.
Gledajte kako...
...je poludeo.
Ti si idiot. Rekao sam ti|da nije trebalo da ga uzimamo.
Tako si dobar u ovom.
Rez.
-Hal, mogu li na pauzu 3 minuta?|-3 minuta.
-Gwen, možemo li da popričamo?|-Radim.
-Šta se dešava?|-Ništa.
-Hvata te za zadnjicu.|-Moj lik bi to i uradio.
-Izgledaš kao prostitutka!|-Oh, ma daj.
-Ne pravi me budalom.|-Prekini.
Stalno te gledam.|Čuješ me?
-Prekini.|-Čuješ me?!
-Mislim da Eddie zna.|-Zna šta?
Za mene i Hectora.
-Rekla si da nema ničega.|-Pa, nečeg ima.
Vidiš ovo?
-Šta je ovo kog djavola?|-Misliš da ja znam?
Ti skote!
-Vidiš?|-Doneću nešto.
-Spavala sam s njim.|-Sa Hectorom?.
-Jesi li zaljubljena?|-Ma hajde.
Nije to ljubav.|Ponekad ti samo treba tucanje.
Kažem ti, strava je.
Zgodan je. Može to da radi satima.
Šteta što mu nije veći,|znaš, ona stvar.
Svidja mi se ovaj film.
Kako to misliš?
Kao zakotrljani novčići.|Baš je ovakav.
-Pa, možda ovakav.|-OK. Znam previše.
Vrištaću.
-Mislim da je vrlo zabavno.|-Lee, dolazi ovamo!
Odmah da si ovo prekinuo.|Tužiću studio.
-Spusti ton.|-Umukni.
-Prekini film.|-Izvini. Je li to zasluženo?
Ja tako mislim. Uništio si me.|Uništio si mi karijeru.
Pogledaj platno.|Zar ne shvataš šta je to?
To je novi izum. To je rodjenje.
To je sam život.|Možeš li da namirišeš život?
Uskoro ćeš namirisati|lru Stern, mog advokata!
-Hvala, Hal.|-Ludak.
Novi pravac filma nas je zatekao|malo nespremne.
-Šokirana sam. Besna sam.|-Ima tekstura!
Mogu li ja, molim vas,|nešto da kažem?
Ono što je rečeno za moj penis|je potpuno neistinito.
Izuzetno sam obdaren.|Ići ću na pregled.
Znao sam da neće |razumeti ovaj film.
Kubricka nisu razumeli. Godarda.
Razbiću ti bulju! Razumeš li to!
-Ko si ti?|-Ko sam ja?
-Ja sam razbijač tvoje bulje!|-Mogu li da branim tatu?
Ne. Ko joj je tata?
-Hal.|-Ne, ne možeš!
Pusti me da branim Hectora. |Spavali smo zajedno.
Penis mu je veći od|par novčića.
-Spavao si sa njom?|-Ne.
-Spavao si sa njom?|-Kunem se da laže.
Taj deo o mom penisu je istina.|Veći je od novčića.
Biće tužbe. Povreda privatnosti,|šteta po moju karijeru!
Da, da. Znam.
Čestitam.|To je pošten posao.
-Radiću sa tobom.|-Imam scenario.
-Odličan si.|-Poslaću ga.
Imam nešto da objavim.|Htela bih svima da se zahvalim.
Tako mi je drago da ste ovde|i svi naši prijatelji iz štampe...
...koji su nas podržavali zadnjih godinu|dana. Drago mi je da mogu da kažem...
...da smo Eddie i ja|ponovo zajedno.
Zato vam hvala svima.
-Kakvo je to sad sranje?|-Umukni.
Ovo je sranje. Sranje!
Danas je  Eddie došao u kolibu.
Doručkovali smo i srdačno |razgovarali, zar ne dušo?
Hteo sam da budem |ponovo sa Gwen...
...od kada smo se rastali.|Bio sam opsednut time.
-Kako je to slatko.|-Sada kada se to desilo, moram priznati...
...zadivljen sam i zahvalan. I slažem|sa Hectorom da je to sranje.
Veliko vam hvala!
-Pričali smo o ovome.|-Ne.
-Jesmo. Zar me ne voliš?|-Nismo.
Volim sjajnu,|seksi ženu na platnu.
-On me voli.|-Devojku iz filma.
Ali to nisi ti. Dobra si u |pretvaranju da si stvarna.
Mislim da sam sa stvarnom|osobom, ali nisam.
Ja sam sa stvarnom tobom,|ne sa filmskom. To ne želim.
-Zašto?|-Upravo sam objasnio.
-Jesi?|-Ne želim da pričam o tome.
-Ne pred ovim--|-Zašto ne?
Šta bih mogao da kažem|a da to ne mogu pred...
...300 predstavnika |medjunarodne štampe.
Reći ću ti zašto.|Zaljubljen sam u tvoju sestru.
Je li ovo šala?
Kiki, možeš li da dodješ ovamo?
-Zašto ona?|-Oh, zašto ne?
Zar je nemoguće da mene neki|muškarac može da voli?
-Nemoj sada.|-Sada je trenutak.
-Samo me sačekaj!|-Mogu li ja da kažem nešto?
-Da.|-Ne!
Slušaj. Važi, jedan po jedan ludak.
Ti si mi sestra. Volim te.
Treba da znaš da se do noćas izmedju|mene i Eddiea ništa nije desilo.
Sada kada si mi ukrala muža| mnogo se bolje osećam.
Bivšeg muža. Ništa nisam ukrala.
Ti se zadnjih godinu dana|tucaš sa Ricky Ricardom.
Vidi, jednostavno sam umorna|od izmišljavanja izgovora.
Neću više da skupljam prljav veš.|Neću više da se pretvaram...
...da je tvoj život ceo moj život.
Ja sam.... Ja sam završila.
Znači ti se u stvari brineš| za sebe, je li tako?
Pa, onda si otpuštena.
Dušo.
Znaš da mi je samo stalo|da budeš srećan.
To je tako slatko--
Zato ne brini za mene.|Biću dobro.
-Neverovatna si.|-Umukni.
Sledeći? Šta mogu da učinim za vas?
Nije trebalo da to kažem|pred svima, ali--
tražim jasnoću.
Odjednom mi je sve jasno,|toliko da je smešno.
-Želim da budem sa tobom.|-Kada si to odlučio?
Onog trenutka kada sam |pomislio da sam te izgubio.
-Prokletstvo.|-Šta?
To je.... To je bilo dobro.
Ne. Ne, ovo je ludost.|Eddie, ovo neće uspeti.
Slušaj me.
Zahvalan sam za tebe.
Za ceo svet, stvar za koju sam|najviše zahvalan si ti.
-Ako je to tekst iz tvog filma-|-Ovo je moje.
-Šta ćemo sada?|-Običaj je...
...da se poljubimo.
Dajte joj malo mesta.|Hvala. Odmaknite se, molim.
Polako,polako.
Uzimam lekove protiv bolova...
...koji me teraju da kažem stvari|koje inače ne bih rekla.
Da raščistimo stvari...
...Eddie i ja nikad nismo ni|planirali da se pomirimo.
I?
I Hector je vrlo obdaren.
Možda i previše.|Imao sam pritužbe. Bukvalno.
-Šta to radiš?|-Pakujem se.
-Da ti pomognem.|-Ne treba.
Ne -Ne, stvarno--|Sklapanje!
Pusti da ti bar jednom |neko pomogne.
Eto tako.
To je bilo neverovatno.
Kao filmski program.
Da sam napravio turneju,|bili bi bogati.
A sestra ti je neverovatna.
Cela zemlja ju je otpisala, ali ne!|Ona se vratila!
Nikad nisam video tako nešto.
Dopao im se film!|Nazvali su ga "Kučka iz Blaira"!
Ali najbolji ste vas dvoje.|Hoćete na piće?
-Odlazimo.|-Gde?
Ne znamo.
S vremena na vreme, desi se nešto|dobro. Vidimo se.
Evo auta,|možeš da izbegneš štampu.
Ali trebaš mi! Imamo posla!|Ovo će uspeti!
Ćao. Mogu li da objasnim |zašto nisam zvao?
