Dame i gospodo,|Krik Hotel.
Poslednja prilika da se osvežite|pre odlaska u divljinu.
Dobar dab svima.|Ja sam vaša hostesa.
Možete me zvati Rubi, ili ljubavi|ili bilo kako, ali nikad ne kasnite na doručak.
Šta je vaše zadovoljstvo narode?
Džin i tonik, molim,|i Pims za damu.
"Dž" i "T" i Pims.
Ne, zamolio sam za|džin tonik i Pims .
Da, pa, nema ničeg|lošeg u molbi.
Par piva bi bilo|potaman.
To je karta, starče.
Ej, Naget.|Bar dan, Sju.
Gde je Mik?|Dobili smo uzbunu od Rendžera.
Primetili su ogromnog krokodila|u Tarabul bari.
U stvari, bacali smo novčić|ko će ga uloviti, i Mik je dobio.
Otišao je sam, zar ne?|Ne.
Džeko Džekson će se|naći s njim tamo.
A Džeko je, kao što znaš, drugi|najbolji lovac na krokodile ovde.
S toga se ne brini ljubavi.
Moja jedina briga je da|Mik pokupi Mikija posle škole.
Reći ću Miku umesto tebe.|Ukoliko zaglavi s tim krokodilom,
pokupiću malog ja.|Hvala
Mislila sam da si ti drugi|najbolji lovac na krokodile.
O, pa.|O, on je samo skroman.
Znate, on je jedan od najboljih?
Ej Sju. Ako se ikad išta desi|Miku, planiram da ti se udvaram.
Pa, nadajmo se da se|Miku neće ništa desiti.
Sad, gde si,|velika ružna pošasti?
Tako se to radi.
Dođi.|Dođi čika Miku.
Velika ...
velika ...
velika greška.
O, sranje.
Bar dan Mik.|Bar dan Džeko.
Šta radiš tamo gore?
Samo sedim ovde,|razmišljam o novoj karijeri, drugar.
Gde ti je čamac?
Na dnu.
Kako se to desilo?|Krokodil ga je povukao na dno.
Povukao na dno?
Koliko velik je bio?
Toliko velik.
Šta sad?
Pa, odveraćemo se do obale|i idemo na plan "B".
Ne mrdaj.
Pa, moglo je biti i gore, druže.
O, da?|Kako to Mik?
Pa, neko nas može|videti ove gore,
na drvetu, nadmudreni od|strane prokletog krokodila.
Pomozi Bože, ako vidim|zmiju, pašću mrtva.
Kako će uhvatiti krokodila|gore na drvetu?
Koji od njih je drugi najbolji|lovac na krokodile u zemlji?
Slušajte , imamo|zgusnut rasporedu ovde.
Bolje da nastavimo dalje.|Ne želite da uznemiravamo lovce.
Narode vraćamo se u autobus,|molim vas.
To je pravac.
Prokleti Naget.|Super, drug?
Dva najbolja lovca na krokodile|u Severnim Teritorijama, a?
Da.
Izgledamo kao par|pravih pelikana zar ne, a?
Znaš li šta mrzim kod krokodila?|Imaju noge. Hajde.
O, pamtiš li stare dobre dane|kada smo ih jednostavno upucavali?
Da, druže, ali ako ovde ne bude|više krokodila, neće im trebati lovci.
O, trebaju im lovci ...|da drže divlje svinje pod kontrolom.
Svinje?|O, nikako.
Ne želim da moj klinac priča,|"Evo mog ćaleta, Svinja Dandi".
Želiš da budeš znan kao|Svinjar Džekson?
Pa, ne.
Trebaju nam krokodili druže.|Čine nas nekima.
Bez njih, mi smo samo|nekolicina matorih starkelja ...
sa ugrizima na nogama.
Uhvatićemo ga sutra.|U isto vreme.
Ej, znao sam farmera svinja|koga zovu Svinjar O'Brajen, a!
Znaš li zašto ga|zovu Svinjar?
Mrzim kad uradi to.
Naježim se od toga.
Hvala druže.|Bez brige.
Dakle, izvukli ste se s|tog drveta čitavi, a?
Kako je moguće|da ti već znaš za to?
Moj narod ima način priče|koji beli čovek ne razume.
Arture, pun si sranja.
Ne, to je neka vrsta|mentalne telepatije, a?
Da, mentalna.
A, mislim da smo otkrili|koji je od nas beli čovek.
Da?
Da, čuo sam za to.
Da, pa, baš stoji pored mene.
Super.|Da, u redu. Da, kasnije.
Dakle, izvodiš predstavu večeras?|Da.
Već smo odradili dnevnu priredbu.|Održavamo turiste srećnima, a?
Pa, druže, ovih dana|oni su naš hleb i puter.
To je cena što smo u 20-tom veku|turistička atrakcija.
Kao što kažu, to je|samo posao, druže.
Usput, Mik,
sad je 21 vek, druže.
O, da, znam znam to.
Vidimo se, Art.|Vidimo se kasnije.
Vidimo se Troj.|Vidimo se Miki.
Želiš na pecanje?|Da.
Pa, šta si naučio danas?|Obične školske stvari.
Gledali smo snimak zemljotresa,
i naučili kako se dešavaju u|Kaliforniji, u Americi.
Je si li video neki kad si bio tamo?|Ne, bio sam u Njujorku.
Tamo nemaju zemljotrese.
Ljudi ne bi tamo ostajali zbog toga.|Izgledalo bi,
"Zemljotres? Ej, ovo je Bruklin.
Beži odavde.|Zaboravi na to"
Oni su čvrsti.
Vreme je za domaći.|Šta je to?
To je goanin izmet.|To znači da je blizu. Nađi ga.
Evo ga.|Da.
Gladan si. Želiš ga za večeru?|Bljak, nema šanse.
Onda bolje promaši.|Ćale, ja nikad ne promašujem.
Uau.
Brzo, tata, tamo je veliki vepar.|Možeš li to?
Šta?|Znaš, onaj trik. Molim te.
U redu, ali neće uspeti|ako si uplašen. Osetiće.
Znam. Neću biti uplašen.|Obećavam.
Ne gledaj u njega|dok ja to ne uradim.
Stvarno neću biti uplašen|ukoliko mogu da nosim tvoj nož.
Strava.
U redu, tata, razgovaraću o|tome s Mikom. Aha.
Ne. Ne, ako odlučimo|da treba da se venčamo,
obećavam da ćeš|biti prvi koji će saznati.
Želiš li da se čuješ saunukom?|U redu. Ostani na vezi.
Ej. Miki.|Pozdravi dedu.
Ćao deda.
Dosta dobro, da.
Šta ima novo/
O, Tom Zetland otišao je|u L.A. biro tatinih novina i-
poginuo je u|saobaćajnoj nesreći.
Šta, zar on nije bio tvoj drugar?|Zapravo ne.
Stvar je u tome, Mik, tata me|moli da zuzmem njegovo mesto ...
dok ne pronađe|trajnu zamenu.
Tvoj otac želi da odeš u|Los Anđeles da radiš za njega.
Aha.
Koliko dugo.
Pa, rekla sam mu da|mogu nekoliko nedelja.
Pa, reci mi ovo, ako bi živeli|tamo u gradu,
da li bi onda preuzela posao?|O, sigurno.
Mislim, odgajao me je|prodavac novina,
i, pa, neznam, nagađam|to je sigurno u našoj krvi.
Onda je sređeno.|Preuzmi posao.
Bar pod kraj godine.|Ja i Miki ćemo poći s tobom.
Šališ se?|Ne. Dobro za njega. Pomogni mu da odluči.
Da odluči?
Tata ti je vlasnik novina, zar ne?|Aha.
Ti si mu jedino dete.|Jednog dana Miki će morati da odluči.
Želi li da bude pomoćnik|lovca na krokodile ...
ili vlasnik velikih|gradskih novina?
To je odluka.|I put bi mu dobro došao.
Pamtiš li kako je moj|put u Njujork ...
otvorio moj pogled na svet?
Učinio me je više -|Kako se kaže?
Pun iskustava?|Da.
Usput, Mik, šta radiš sa|tom groznom zamkom?
Ne planiraš da upotrebiš|to na nekoj jadnoj životinji?
Ne, postavljam to u Donk (bar).
Neki ker se ušunjava noću ...
i krade nam piće.
Krađa Donkovog piva, pa,
pretpostavljam da zaslužuje da bude sređen.|Da.
Pa, šta je s tobom Miki?|Šta misliš?
Da li bi voleo da živiš u|Kalifoniji neko vreme?
 Tamo imaju zemljotrese, zar ne?|Pa, da, imaju ih.
Strava.
Mislila sam da ćeš to reći.|Biće puno zabave.
u stvari, ti si onaj|zbog koga sam zabrinuta.
Ne, u redu sam.
Mik, koliko se sećam posle|nekoliko nedelja u Njujorku ...
bio si prilično neraspoložan.
Da, malo neraspoložan.
To je ono što volim kod tebe.|Uvek si nesebičan.
Bez brige.
Beverli Hils, a?|Dom filmskih zvezda.
Većine njih, da.
Niste u šou biznisu,|zar ne?
Ne, turistički sam ovde.|Ej, i ja.
Kad ne vozim ovo.|U stvari, mislim, ja sam pisac glumac.
Samo, znate, vozim limuzinu|između obaveza. Napravi se puno veza.
Hed Tom Arnold je bio|u ovim kolima jutros.
Tom Arnold?
O, supruga vam verovatno zna ko je on.|Ona je Ona je u poslu s novinama
Novinar.|Aha.
Uzmite jednu od ovih.|Nikad se nezna.
Hvala.
Evo ti.
To je To je fino.
Ne, možeš da zadržiš.|Imam dosta kopija.
Krokodil!
U redu, plan poreske olaksice.|Samo državna taksa.
Bez kamata.|Saobraćajne nezgode.
U redu, ovi proračuni porede|vozače L.A. i Njujorka, to je dobro.
Nastavi dalje da radiš na tome.
Super. Onda se naš|način rada ne menja?
Kako to?|G-din Zetland je to voleo da kaže,
"Mi smo Njujorške novine.
Ako vesti nisu o Njujorku,|koga boli dupe za to?"
Naše reči čine takav efekat.
Dakle nije bio presreća,|što je radio u L.A., a?
O, ne, ne. Tom je voleo rad ovde.|Ne, voleo je da predstavlja karakteristike ...
i da istražuje spletke.
Na čemu je radio?|Radio je na karakteristikama ...
na ovoj novoj mini studiji.
Počeo je biti jako|uzbuđen zbog toga.
Mislim da je namirisao nešto trulo.
Ali o čemu je to bilo,|to samo Tom zna.
Možda ti možeš pronaći|šta ga je zagolicalo. Srećno.
O, ej, kako se snalaze tvoji momci?|Da li su krenuli u istraživanje?
O, da. Trebalo bi da im je zabavno.|Obojici.
Hajde narode!
Hvala. O, spontani|aplauz, hvala.
Hvala.
U redu, nekoliko trikova.|Iza leđa.
U redu, u redu,|u redu, ispod noge.
Ej, tata, gledaj.|To su devojke iz Čuvara plaža.
Šta?|Čuvari plaža.
na TV-u, znaš?|Devojke što smešno trče, ovako.
A Donk i svi u pabu|kažu "Uauuu!"
Šta si ti tražio u pabu?|Uoo! Ej!
Žao mi je. Zamor mišića.|U redu je.
U redu si?|Znaš li koliko je sati?
Oko 12:30,|možda 12:35.
Baš slatko,|ali nosite sat.
To nije sat, to je kompas.|O!
Nov sam u gradu.|Ne mogu da pronađem kuću bez ovog.
Stvarno? Pa gde je|tvoja kuća odavde.
11.5 milja, dva stepena|sever-severoistok.
Naziva se, uh, Beverli Hils.
Beverli?|Imaš fin dom?
Da, imamo osam banja.|Da, to je osam kupatila.
O, fino. Ovo je Ovo je tvoj dečak?|Da, to je Miki.
Dakle oženjen si?|Ne, nije oženjen.
Dakle dobio si starateljstvo?|Da, vidiš, Miki je moj sin.
Dakle dobar si roditelj?|Moglo bi se reći.
Ovo je suviše dobro.|Konačno sam naletela na slatkog kauboja.
On je više kao Robert Redford|negoli Bred Pit, ali to je u redu ...
zato što ima dvorac na Beverli Hilsu,|plus ima starateljstvo nad sinom.
To znači da bi bio dobar|otac mojoj Sindi i to je -
To je pun pogodak zar ne?
Ništa mi se tako dobro|nije dogodilo.
Da li si Da li si slobodan?|Ti si Ti si peder ?
Većinu vremena,|prilično srećan, da.
Naravno.
Sladak kauboj, Venis plaža,|mora da bude peder.
Šta sam pomislila?
Momče, prava brbljivica.|Da, druže. Amirička žena.
Ima lepo dupe.|Da. Ej,
moraš da prestaneš|da se motaš oko paba.
Ko te je tome naučio? Naget?
Našla si nešto sumnjivo?|Da, Slušaj ovo.
Silvergejt Pikčers je napravio|svoj prvi film, zar ne? Smrtonosni agent.
Totalna bomba.
Vrlo brzo su napravli sledeći film,|Smrtonosni agent II
koji, naravno, ide pravo na|video koji niko ne iznajmljuje.
I pogodi šta sada rade|kako bi sačuvali reputaciju?
Mm|Da.
Ne znam.|Da li je Tom razgovarao s tim ljudima?
Mislim da je razgovarao sa svakim|iz studija počev od direktora pa do dole.
Onda kada je izgledalo da je|veoma uzbuđen zbog priče.
Sve što mogu da vidim ovde je|gomila stvarno mutnih poslovnih odluka.
Ali, naravno,|to nije nezakonito.
Pa, znaš, to sam|istraživala za njega.
Bilo kako bilo to što je Tom|radio verovatno se nalazi u njegovom PC-u.
Mogu da uzmem disk iz njegove|kuće ukoliko si zainteresovana.
To bi bilo super.
I primetila sam da imaju "susrete"|sa novinarima i industrijalcima.
Znaš li ko bi to|uobičajeno pokrivao?
Fej Olson radi zabave.
U redu. Reci joj da uzme|slobodno veče, a ja ću nas prijaviti.
Ej, tata, kakvu je ono vrsta kola?|Ne mogu sad da gledam, druže.
Ljudi iz kalifornije su fini|i prijateljski i uljudni ...
dok ne uđu u njihove automobile,|tada se preobraćuju u ludake.
Brzo, tata, stani,|pas je na putu.
Gde.
Pa gde je pas?|Zavukao se tamo.
Izvući ću ga.
Budi oprezan.
U reduje, ostanite tu gde ste.|Ne brinite, mi ćemo ga izvući.
Idem i ja.
Šta se kog đavola dešava tamo?|'Ajde druže!
Momak kaže da je|nešto na putu.
Izgleda mi kao ludak.
Verovatno bomba ili tako nešto.|Šta je to?
Kaže da je bomba!|To je bomba! Eksplodiraće!
Odi ovamo, momče. Hajde.
Neće izaći.|Preplašen je.
To nije pas.|To je -
Neznam šta je to.|Neka vrsta opusuma možda.
Nikad nisam video|crno belog oposuma.
Mislim da je tvor.
Kako znaš kako izgleda tvor?|Nemamo tvorove kod kuće.
Izgleda kao Pepe Le Tvor|u crtaćima na TV-u.
Mislim da bi tvorovi|trebalo da smrde.
Ne smrdi.
Hajde momče.|Hajde.
Moguća eksplozivna naprava|i situacija sa taocima.
Evo nas.
Ne brinite uplašen je.
Prokleti helikopteri.
Sklonite se!
Imamo vrlo komplikovanu|situaciju za policiju ovde.
Izgleda da se osumnjičeni pojavio|sa dečkom koga drži kao taoca.
Ostani gde jesi!
Spusti bombu!
Šta?
To nije bomba.|To je mačka.
Vidiš. kao kod kuće.|Policajac je tvoj prijatelj.
Ovde su da bi nam pomogli.
To nije mačka.|To je tvor.
Možete ga odneti odavde momci.|Uf.
Majk, ovo ne bih|pominjao tvojoj majci.
Verovatno to ne bi razumela.|To su muške stvari.
Naravno, u toj fazi,|rano popodne,
nismo imali pojma da je|bomba, u stvari, tvor.
Policajci su protiv svoje volje|preuzeli tvora u patrolna kola ...
kako bi sačekali|dolazak šintera.
U međuvremenu, ponovo je|uspostavljen saobraćaj na putu 101 ...
od Kalabasa do Pasadene,|najgora saobraćajna gužva -
Šta radiš, Miki?|U redu je, ljubavi, ja sam.
O. Mik, siguran si da|želiš da dođeš večeras?
Mislim, do je društvena stvar,|ali će mi pomoći u mom radu.
Jedva čekam.
Znaš, da bi video da li su ovdašnji|prijateljski nastrojeni kao Njujorčani.
Nadam se da će se i tvoj sin tako osećati.|Škola mu počinje u sredu.
Bez brige.|On je, on je baš kao i ja.
Šta to čujem, imao je dovoljna šarma|da zaustaci tvora da ga ne poprska.
Da, pa, znaš, vozili smo se|malo po autoputu -
U redu je.
Izgledaš stvarno slatko na TV-u.|Prokleta televizija.
E nećeš ga majci.
Mik!|Pozovi policiju!
Pusti ga. On radi ovde.|On treba da parkira auto.
Da, da, samo polako.
Daj mu napojnicu.|Izvini.
Iskrena greška.|Izvini.
Sluga?
Fotografiju, molim.|Naravno.
Imaš li Šta protiv da se i mi slikamo?
Ne brini. Uzeću piće,|i malo procunjati.
U redu. Pronaći ću te kasnije|kad završim formalnosti.
Veliki osmeh za slikanje, molim.
U redu, to je tvoj Evijan,|a ovo ovde je ...
tvoja izvrnuta|mineralna voda.
O, i čistu sodu.
Dakle, uzimaš li piće|ili pereš veš?
Bar dan. Mik Dandi.|A vi ste -
Toni. 6ime vas mogu|ponuditi, g-dine Dandi?
Hladno pivo bi bilo dovoljno.|Hvala.
To je tipično za L.A. danas.|Zaluđenici za zdravlje.
Brinu o tome šta piju,|brinu o tome šta jedu.
I ja sam bio takav|dok nisam pronašao odgovor.
O? I, kakav|je odgovor?
Kafa. jedi i pij šta god|hoćeš, onda sve to preli kafom.
Dakle pijete|puno kafe.
Ne. Ne pijete je.|Govorim figurativno.
Dobar kafeni klistir|čini vas čistim kao zvižduk.
Do dna.
Ej, Toni.|Zar klistir -
nije kad ti gurnu|crevo pravu u -
Da. Većina ljudi se kune u to.|S kafom?
Krem i šećer?|To je L.A.
Izvinite, g-dien Rotman.
Želim da vam|predstavim nekog.
G-dja Sju Čarlton iz Novosti.|Zdravo.
Arnan Rotmen. Očaran sam.|Didi mi je rekla da ste zamenili ...
našeg starog prijatelja, Tom Zetlanda.
Izvinite me.|Baš šteta. Bio je dobar čovek,
i stvarno je znao svoj|put u ovom poslu.
Pa, plašim se da sam|malo uskraćena na tom polju.
Zapravo, nadala sam se|da bi ste mi vi mogli pomoći.
Da li ste i vi iz ekipe?|JA? O, ne, ja se samo družim.
Umrežavanje. I ja. Jeste li|videli neki od ovih dela?
Ne.|Neverovatno. Kladim se da niste.
Čini vam se neprijatno|da budete u poslu.
Jedina stvar koju sam video goru od|Smrtonosnog agenta je Smrtonosni agent II.
Pročitao sam scenario,|i još je gori.
Nemam pojma kako ovi|šarlatani ostaju u poslu.
Pretpostavljam da ste već čuli,|oni prave i Smrtonosnog agenta IV.
Šta?
Niko mi nije rekao.|Da li znate prave li već kasting?
Moram da pozovem mog agenta.
Planiram da nastavim|sa radom na Tomovoj priči ...
više o vašoj filmskoj kompaniji|negoli o ovom filmu.
Sve smo snimali u Grčkoj.|O!
Dozvolite da vam predstavim Miloša Drobnika,|našeg međunarodnog podpredsednika.
Sju Čarlton.|Očaran sam da upoznam američku zvezdu.
Veliki sam vaš obožavalac,|svih vaših filmova.
Pa, lepo od vas,|ali ja sam novinarka.
Sju je iz Novosti.|Aha.
Miloš rukovodi svim našim|aktivnostima u Istočnoj Evropi.
Ne bih mogao da|radim tamo bez njega.
Izvinićete me.
Pa, ne želim da monopolizujem|svo vaše vreme ovde.
Nadam se da bi mogli|da se nađemo u studiju.
Apsolutno.
To je samo način na|koji se rade stvare.
Ti ne želiš to, ljubavi.
Unesi malo besplatne hrane u tebe.|Osećaćeš se mnogo bolje.
Nema na čemu.
Ej, ti si odozdole, zar ne?|Da.
Pretpostavljam da neznaš|Mel Gibsona.
Mel Gibsona? Ponešto.|Garantovao sam za njega u zatvoru dvaput.
Šališ se.|Stvarno ga poznaješ?
Mogao bih ti ispričati neke priče o Ludom Melu.|Molim te.
Mislim da si rekao da smo završili|sa tim njuškanjima ljudi iz Novosti.
Ona samo prati prvobitnu priču.|Srediću ja to.
Ne. Ona sad želi da njuška|po studiju. Nisi trebao da pristaneš na to.
Vidi, mi smo novi momci|u gradu, zar ne?
Trebalo bi da počnemo|da radimo na publicitetu.
Ako počnemo da anatemišemo štampu,|biće svuda oko nas.
Ostavi to meni.
Skinuo je cipele Hvala Toni.|Nema na čemu.
Trčao okolo skroz go.
Podmetnuo požar u zgradi i|spalio je do temelja.
Pravi ludak.
Izvinite me.
Mel Gibsonov nabolji prijatelj.|Praktično su braća.
Video sam ih zajedno.
Pričao sam im par|priča o Mel Gibsonu.
Ti neznaš Mel Gibsona.|Znam.
I ti ga znaš.|Upoznao sam ga u Donkovom pabu.
Mel Gibson. Visoki crvenokosi momak,|hoda na štakama.
O, "Mal" Malkolm Gibson.|Ne Mel Gibson.
Da, Mal Gibson.|Znaju za njega čak ovde!
Kao je mali svet, zar ne?
Ej, Mik. Mik,|pozovi me kad hoćeš.
U redu, starino. Ej!|Možda odemo na ručak.
Mik, počinješ da me plašiš.|Sviđa mi se Holivud.
Dobar dan.|Dobrodošli na Beverli Hils.
Hvala.
Tvoja priča o filmskoj|kompaniji postaje vruća.
Tom Zetlandov stan je opljačkan,|uzeli su sve.
O, Bože, to je užasno.|Ali kako to priču čini vrućom?
Tom je slučajno nastradao?
Njegov stan je očišćen, bez|ostavljenog traga na čemu je radio?
Možda je Tom naleteo|na nešto veliko,
i da su morali|da ga ućutkaju.
Misliš da su ga|filmadžije ubile?
Moguće je.
Imala sam loš predosećaj|od samog početka.
Misli da bi trebala biti|oprezna kad odlaziš tamo.
Pa, ne idem tačno u|mafijaško uporište.
Inrvjuisaću većinu|studijskog osoblja.
Čak vodim i porodicu sa sobom.|Krenuće u obilazak.
Dobro je. Dobrodošli dame i|gospodu, dečaci i devojčice,
u obilazak Paramount Pikčersa.
Ovde se dešavaju magije, narode.|Ali pre negoli što počnemo,
zamoliću vas da svi|podignete desnu ruku.
Super. Sada ćete|postati svedoci ...
nekih od najvećih tajni|pravljenja filmova.
Moram vas zamoliti da se zakunete|da nećete obelodaniti bilo šta što vidite.
Da li se kunete?
Samo recite "Kunem se".
Kunem se.|U redu.
Idemo Džim.
O, danas imamo nešto|specijalno za vas, narode,
zato što se upravo|ispred nas snima ...
ogromna masovna scena|za poslednji ...
Silvergejtov film,|Smrtonosni agent III.
Rekao sam ti da je|trebalo da idemo u Univerzal.
Zato sasvim jednostavno,|gubici na prva dva filma ...
su amortizovani|cenom privilegije.
Pravimo ovaj film|gotovo za džabe.
U redu, ali još uvek, zar ne bi|bilo jeftinije da praviš tvoje filmove ...
ili ovde ili u Istočnoj Evropi|umesto na oba mesta?
Sigurno, ali naši filmovi su sa|tematikom iz Istočne Evrope.
Zar ne možeš imitirati|lokaciju ovde?
Mislim, snima se Afrička|džungla u susednom prostoru.
Sju, možemo li da|popričamo nezvanično.
Možeš li nas izvinuti malo?|Naravno.
Potpuno iskreno, uf,
uspeh ili propast|ovih filmova ...
je malog značaja po nas.
Mi smo pozadina veće ribe.
Bilo je preko|300 miliona ljudi ...
u nekadašnjem|Sovjetskom bloku.
Ljudi koji su|bili gladni zabave.
Filmova snimljenih u njihovoj zemlji,|glume sopstvenog naroda.
Govorim o izgradnji glavnih|studija, lanaca bioskopa,
čak i o tematskim parkovima.
Ono o čemu pričam učiniće|da Euro Diznilend izgleda kao kepec.
Pa, to je velika priča.|Ruski Holivud.
Kad prelazimo na zvanično.
Dve nedelje, maksimalno.
Ali za tebe,
24 sata pre ostatka sveta.
Ekskluzivno za Novosti.
A za uzvrat?
Odlaganje priče na kojoj trenutno|radiš. Upravo sada, koja je to?
To je To je priča|o malom studiju ...
i njihova dva|neuspešna filma.
Koga je briga za to?
Šta kažeš?
Pa,
ako je ekskluziva Novosti u pitanju,|pretpostavljam da imaš dogovor.
Kler, povedi gospođu Čarlton|dole do postavke.
Možeš da vidiš|lepšu stranu posla.
Bićemo u kontaktu.
Dobar si.
... gde možemo pretvoriti|običnog čoveka ili ženu ...
u majmuna ili klovna.
U redu, onda. Pre nego što|uđemo u sledeći deo,
moja je dužnost da vas upozorim da se|nekoliko opasnih stvorenja iz džungle ...
slobodno kreće, stoga|ostanite unutar vozila sve vreme.
Ne želim da izgubim|nekoga ... ponovo.
Tata, imaš li svoj veliki nož uz sebe.|Nisam mislio da mi treba ovde.
Možda imam perorez.|Šta će ti?
U slučaju da nas napadne neka životinja.|Mislim da će sve biti u redu.
U redu, pogledajte, narode,|to je džinovska smrtonosna anakonda!
Pa, to je strašno.|Izvini, refleksno.
Strava.
Idemo odavde.
Ej, je li on deo predstave ili šta?
Do viđenja.
Da li je to više muška stvar, tata?|Imaš pravo, druže.
Ej, vas dvojica. Da li ste se zabavili?|Da, bilo je strava.
Da. kako je prošao tvoj intervju?
Gmizavo.
Da li si ikada razgovarao s nekim|i mislio da je sve što ti kaže laž?
Da. S Nagetom.
Pa, Naget je bezopasan.|Ovaj tip -
Znaš šta treba da radiš?|Novine imaju vezu s policijom, zar ne?
Prepusti policiji da|pročešlja njegovu prošlost.
Tako to rade u|Njujorškim Plavcima.
Izgleda da Miki nije|jedini zalepljen ...
za TV preko celog dana.
Ali mi gledamo samo|obrazovni program. Zar ne?
Da. Kao rvanje na primer.
"Možeš li da namirišeš|šta to Stena kuva?"
Da li se dobro ponašao danas?|Bio je pravo zlato.
Nisam tebe pitala.|Pitala sam Mikija.
O.
I nema više TV-a.|Škola ti počinje sutra.
'Bar dan. Mik Dandi.
Došao sam da pokupim sestrića.|Prvi njegov dan.
A, Beri Kac.|Koji je razred?
Četvrti.|Isto kao i moj sin.
Moj sin je u trećem.|Erik Beri.
Zdravo Erik.|Izgledaš kao da nisi iz kraja.
Šta misliš o ideji|kampa za opstanak?
Šta je to?
Škola to organizuje ovog leta.|Uče decu ako da prežive u šumi.
Pecanje, pravljenje logorske vatre.|Očevi su dobrodošli.
O.|Mislim da je super ideja.
Pruža im se prilika da dođu u dodir s|prirodom. Planiram da povedem Gerija.
Dobro za tebe.|Nekoliko nedelja u šipražju,
ti i tvoj sin,|obojici će se svideti.
Je si li ikada poveo svog klinca napolje|tamo odakle si? Tamo dole?
Svo vreme.
Baš prošlog meseca,|odveo sam ga u žbunje.
Naučio sam ga kako da ubije|divljeg vepra uz pomoć štapa.
Ubije vepra?|Ali on ima, oko devet godina!
Da, pa, znate kako se kaže.|Bolje ikad nego nikad, a?
A.|Vidimo se momci.
Tata, gospođa Matis želi da popriča|s tobom. Čekam te tamo.
Doroti Matis, g-dine Čarlton.|O, kako ste?
U stvari, Mik Dandi.|Ali ja sam Mikijev otac.
G-din Dandi. Da.
Kao prvo, Miki je divno|dete. Pametan, druželjubiv.
Postoji jedan mali problem,|koji je gotovo svakodnevan ovde.
Zovemo ga|Holivudski sindrom.
Kao kada otac glumi|policajca u filmu,
deca često veruju|da je on stvarno policajac.
O, imate puno|dece glumaca ovde.
Ja nisam u filmskom poslu.|Bavim se turizmom. Nije tako glamurozno.
Upravo tako. Zato|vaš sin pokušava da ...
preuveliča stvari u odnosu|na ono kakve one stvarno jesu.
Sada, to izgleda bezopasno,|ali male laži mogu da prerastu u velike.
Šta je rekao?
PlaŠim se da je svima rekao|da ste vi lovac,
i da lovite i ubijate|krokodile.
o. Zna on to|bolje od toga.
Krokodili su zaštićeni.|Ne ubijam ih. Hvatam ih žive.
O? Pa, naravno.
Razgovaraću s njim.|Neće više biti laži.
Stvarno mi je bilo drago|upoznati vas Doroti.
Izgleda kao lovac.
Lepo dupe.
Tata, hoćeš li reći nastavnicima|da me zovu Dandi, a ne Čarlton?
Naravno. Samo smo morali da te prijavimo|u školu pod majčinim prezimenom ...
zato što je to tvoje|legalno ime ovde.
Zbog toga ne želiš|da se oženiš mamom?
O, ne, mi smo venčani ...|na neki način.
Samo još to nismo|legalizovali.
Šta druga deca kažu kad im kažeš|da je tvoj otac lovac na krokodile?
Kažu " Pa, šta onda|radi na Beverli Hilsu?"
Pametna deca.
Ej, tata,|šta radi onaj čovek?
Ne znam.|Idemo da ga pitamo.
Izvinite g-dine.|Šta to radite?
Meditiram mladiću.
Šta je to meditacija?
Meditacija je specijalno mesto u mojim|mislima na kome nema uznemiravanja,
i primam veliki|izvor energije.
Strava. Možeš li nam|pokazati kako, molim te?
Naravno.|Dođite i sednite.
Zovem se Miki. A vi?|Zdravo, Miki. ja sam Majk.
Zdravo Majk.|Ja sam Mik, Mikijev tata.
Miki, Mik, Majk.|Mora da se šalite?
Ne.|Dobro, dobro. Postavite vaše noge ...
u Buda poziciju,
pridržite člankove kako|bi vam bilo ugodnije,
i, počećemo polako -|zatvorite očim opustite se.
Udahnite pozitivno,
izdahnite negativno.
Udahnite pozitivno,
izdahnite negativno.
Otvorite oči.|Razbudite se. Opustite se.
Kako se osećate?|Veoma snažno.
To je ulaznica za snagu.|Sve je u snazi.
Miki, požuri malo napred.|Treba da porazgovaram sa Majkom nešto.
 U redu.|Privatno.
Hvala Majk. Vidimo se.|Nema na čemu, Miki. Čuvaj se.
Sad, Majk, treba mi jedna usluga.
Znaš, Mik, svima treba|usluga od mene.
Pa, treba mi tvoja pomoć da ustanem.|Moje kolena su se zaglavila.
Moja greška.|Imaš je, druže.
Nisam želeo da moj klinac vidi.|O! Evo.
Hvala ti.
Tata, je si li video veličinu|Majkovih mišića? Ogromni su.
Da. Vidiš, ne bi trebalo da|sudiš o knjizi na osonovu korica.
Taj Majk veliki čovek,|kao od brega odvaljen,
ali mogu ti odmah reći|da je zapravo nežan čovek.
Ni muvu ne bi povredio.|Poznajem ljude. To je dar.
Potrebni ste mi momci kako|bi rasturili ovo mesto na delove.
A, to je kugla za kuglanje.|Čist heroin.
Znam da je tu negde.|Proverite kuglu za kuglanje.
Ej, šta sa ovom kuglom za kuglanje?|Eto, znao sam.
Ej, Sju!|A?
Šta radiš ljubavi?|Pokušavam da razmišljam kao novinar, ponovo.
Nekad sam bila|dobra u tome.
Ne baš kao da bi stavila ...
Sju Čarlton i Pulicerovu Nagradu|u istom pasusu,
ali, ah,|zaglavila sam se.
Da li je to|ono sa studijom?
Sigurna sam da je to maska|za nešto. Ali šta?
Oni krijumčare.
Drogu ili oružje.|Kako si došao do toga?
Uvek je to.
Veliki novac se dobija|krijumčarenjem droge u Ameriku.
A velike stvari izvoze -|oružje.
O.
A odakle je došla ta pronicljivost|osnovnih kriminalnih radnji?
Od TV-a.|Brzo uim.
Izgledam kao da me je pregazio|traktor, ali mi nije prešao preko glave.
Znaš li šta ti treba?|Treba ti krtica.
Krtica ?|Ja. Dobiću posao u studiju.
Mik, znam da ti treba|nešto da radiš, ali -
Napravio sam dosta kontakata|na onoj filmskoj zabavi.
Kladim se da mi jedan od njih|može srediti posao tamo.
Šta ćemo s Mikijem? Ko će ga|odvoditi u školu ujutru?
Nabaviću mu dadilju.|Uzeću dobru.
Bez brige. Ostavi to meni.|Ovo je važno.
Vidiš, ponekad pomislim da Miki|misli da sam mu malo na smetnji.
Zapravo jesam.
Želim da mu pokažem da biti na smetnji|ne mora da znači da si tupav.
Prva grupa,|neka pređe preko ulice,
i prati naša tri biznismena|malo bržim korakom ...
i onda naša dva|radnika na konstrukciji!
Dijego Razales.|Mik, Mik Smit.
Drago mi je što smo se upoznali.
Sada, smo u Berlinu,|stoga molim vas hodajte kao Nemci!
kao Nemci hodaju?
Noga za nogom?|U redu.
Ovo je proba!|Samo pozadina!
I ... akcija!
Šta kog đavola radiš?
Želim da me sin|vidi u kadru.
Vidiš, ako počneš da gledaš|u komeru tokom prolaska,
oni će te izbaciti iz kadra.|O.
Nov si, zar ne?|Da, prva uloga. Malo sam nervozan.
Seci!|Vratite se na jedan, molim vas!
Samo se opusti. Gledaj mene, u redu?|Da.
Zaboravi na kameru.
Mi smo dva odlučna|radnika na putu u bar.
Samo da se pretvaram kao da je pravi život?|Da.
U redu narode, ovog puta radimo|za stvarno, i zapamtite -
pažnja, molim vas!
Tišina svi! Spremi kadar!|Tišina!
Idemo!|Brzina zvuka.
Marker.
Postavljaj.|I ... pozadinska akcija.
I akcija.
Zaustavite tog čoveka!
Seci! Seci!|Je si li u redu?
Šta se kog đavola desilo?|Moja greška, video sam ga da trči -
Zapravo desilo se da je on -|pokušao je da ga uhvati dok je padao.
Videli smo da se sapleo. Teško bi pao.|Sigurno si u redu?
Hvala na pomoći, drugar.|U redu, idemo ponovo.
Vraćajte se na jedan! Što brže možete!|Gubimo dnevno sbetlo!
Ej, hvala što|si me pokrivao.
Nema tu pomoći, znaš? Refleks je to.|Neka vrsta fudbalskog povratka.
Fudbal, malo sutra.|To nije baš dozvoljen potez.
Kod mene jeste. Zove se klin i|ofinger. Svejedno, dugujem ti.
Ne, ne, u redu je.|Moram te zadržati ovde.
Zabavan si. Želim da vidim šta ćeš|uraditi da zajebeš sledeći put.
U redu.
U čemu je problem Majkl?
Gospođo, da li ljudi vole pacove|u Americi, ili su i ovde štetočine?
Zašto pitaš?|Zato što je veliki pacov u polici za knjige.
Da li je mrtav?|Ne, gospođo.
Samo sam ga omami. Moj otac kaže da ne|ubijam bilo šta što ne nameravam da pojedem.
Uuuu!
Mislim da će mo ga|ostaviti napolju, molim te.
On je moj najbolji drug, znaš?
Ključ opstanka ovde je da|držiš facu što dalje od kamere.
Na taj način mogu da|te koriste više puta.
Bio sam u svim masovnim scenama.|Ti si profesionalac.
U redu, slušajte svi!|Smestite se!
Postavljanje!|Pokušaj ponovo.
Pozadinska akcija!
Akcija.
Gledajte ovo! Gledajte ovo!|Kiki, donesi mi piće.
Seci!|Ovo ne funkcioniše.
Koji je problem|s majmunom?
Izvinite. Bila je dobra ranije.|Dođi Kiki. Dođi.
Dođi.
Ne razumem.|Nikad to nije radila.
Dođi, Kiki!
Samo je malo nervozna.|Šta želite da uradi?
Je si li ikad radio s životinjama?|Da.
Na neki način.|treba da ode do stola ...
odnese sodu|do glumca.
Dijetalnu ili običnu.|Bilo koju. Dijetalnu.
Želite li čašu?|To nije naučila.
Kasnimo.
Možemo li da probamo još jednom?|Ako ovo ne uspe, izbacićemo.
U redu, povratak na jedan.|Ovo je za stvarno.
Koncentracija. Idemo!
Klapa!|Brzina. Marker.
Pozadinska akcija!|Akcija!
Gledaj ovo. Gledaj ovo!
Kiki, donesi mi piće.
Dijetalnu.
I čašu!|Hvala, ljubavi moja.
Seci! Obeleži!|Proveri izlaz.
Uoo!
Zapiši ga.
Vidi, imam problem.|Sve moje životinje su u postavci džungle,
i ne mogu da se vraćam|i radim sa šimpanzom.
Pa ako si u formi,|dipliraću ti platu.
Da li ću i dalje biti na ovom filmu?
Svaki dan.|Kiki je skoro glavni glumac.
Dogovoreno.
Gledaš u novog|dresera majmuna.
Hvala na pomoći Dijego.|Divno, Mik!
Ej, ej, ovaj film|je dobar za karijeru.
Rekon?|Kažem ti, doguraćeš daleko.
Ne budi stranac sada.
Đavolski dobar momak.
Ne može da glumi sranja,
ali će zato verovatno|imati svoju TV emisiju.
Miki!
Sačekaj malo, dragi.
Vidimo si Mik.|Ćao Mik.
Pretpostavljam da će|tvoj otac doći po tebe.
Ne, radi ove nedelje.
O, Šteta. Kako|ideš kući onda?
Imam dadilju kao|sva ostala deca.
O! Koja je tvoja?
Eno tamo.|Onaj veliki.
Tvoja dadilja?|On je čika Džeko iz domovine.
Da li je čika Džeko oženjen?|Nije, ali planira.
Zdravo, Doroti Matis.|Ja sam Mikijeva učiteljica.
'Bar dan, Doroti.|Zovi me Džeko.
Krvavo dobro.
L.A. a?
Čudno ime.
Los Anđeles.
Da, znači, uh,|"Izgubljeni anđeli."
Na italijanskom.|A, evo nas.
Rekao sam Sju da te moram|izvesti negde na specijalnu večeru.
Zavolećeš ovo mesto.|Veruj mi.
Izaberi šta hoćeš|iz menija ovde ...
onda vikneš to u tu kutiju.
Dva minuta kasnije,|dobiješ to spakovano dole ...
čak i ne moraš da|izađeš iz auta.
Imamo ovakve drajv-inove|kod kuće u gradovima,
ali ovde je|sve to počelo.
Konačno možeš da jedeš|ko svinja i niko te ne vidi.
Pametnjakovići|ti Jenkiji, a?
Pa, zato je L.A.|poznat širom sveta -
po svojim finim hamburgernicama.
Dobrodošli kod Vendi.|Mogu li da uzmem porudžbinu?
Prepusti meni.|Dobro veče, Vendi.
Ima nas četvorica koji|bi da večeraju u kolima večeras.
Pa bi nam trebala četiri|trodupla burgera sa sirom ...
i četiri Velika Fraja.
Dakle to je četiri klasična ...
Samo sekud.|i četiri Velika Fraja?
Upravo su stigli Sten i Heri.
Oni bi takođe da|večeraju s nama,
pa nam treba ...|šest trodupla burgera sa sirom ...
i šest Velika Fraja.
U redu. Šest klasična sa sirom|i šest Velika Fraja?
Znaš šta bi stvarno voleo da uradim?|Šta to?
Da se popnem na krov|nekom od tih nebodera.
To je lako.|Samo pronađeš neki koji je otvoren.
Iskreno. Ovo je više|negoli Ajerova Stena.
DA. Naravno, zgrade|u Njujorku su dosta više.
Bio sam tamo, znaš.
Stari Njujork.
Ili kako ga zovemo, "Velika jabuka."
Velika jabuka?|Zašto ga tako zovete?
Pa, zato što je|veoma veliki i, uh-
Da, ali nijedna od tih zgrada|nije opasna kao ove.
Na šta misliš?
Pa, u Njujorku nema zemljotresa.
Ovde ih ima stalno, zar ne?
Da.
Jedan nam se može|desiti upravo sada.
Bože!
Šta se brineš|šta može da uradi ovakvoj zgradi?
Ej, ne bih voleo da budem ovde|ako počne da se trese, a?
Video sam dovoljno.|Završio si?
O, da.|Nema svrhe u vršljanju okolo.
Ovde smo na sigurnom?
Bez brige.
O, druže, treba mi piće|posle svih ovih 1286 stepenika.
Bez brige, druže.
ne radi.
Pa, moraš da sačekaš. Stotine|automobila prolaze ...
a samo nas dvojica|pokušavamo da pređemo.
Aha?|Sad nas je dvadesetoro, a?
Da, ali ne možeš to da uradiš.|Protivzakonito je.
Pa, ne vidim nijednog pandura.
Da, ali imaju kamere na|svim raskrsnicama, vidiš?
Ako učiniš šta pogrešno,|slikaju te i pošalju ti kaznu.
Da, ali ne nosim|pločici oko vrata,
pa kako dođavola|znaju ko sam ja, a?
Kada si doleteo,|pokazao si im pasoš, zar ne?
Da.|Imaju tvoju sliku iz njega.
O, da, u pravu si.
Pitam se koliko|su tebe kaznili.
Sve zavisi koliko puta|si pritisnuo dugme.
Ovo izgleda poput nas.|Super. Teksaški bar. Upadamo.
Moglo bi da bude|malo zabave.
Ovi američki kauboji|prave dobru barsku galamu.
Kako ste momci. Uđite.
Kao ste, gospođo.
Gospođo.|Kako ste kauboji.
Prokletih mi vrana!
To mora da je|jedan od onih barova.
Da. Samo verujem da je|pravi izraz "homoseksualni".
To je ono što zovu|podizanje košulje ovde.
Jedino žensko tamo je|kaubojka na vratima.
Predaj se propalitetu.|ili ću te oduvati.
Čekaj malo, ne čujem te.
Tako je bolje. Kako da ti pomognem?|Kauboj pametnjaković, a?
Daj mi pare, čoveče!|Oni nisu kauboji.
Oni su maskirane budale!|I budale imaju pare.
Daj ili ću ti nabiti šešeir u dupe!|Da, predaj ga, kučko!
Kučka?
Sine, imaš li predstavu koliko brz moraš|da budeš da bi uhvatio tigar zmiju?
Uvek pokušavaju da me opljačkaju.|Mora da izgledam bogato.
To je jedan od onih auto sa mekim krovom.|Upadaj.
Ouu!|Znaš,
mora da je ovo razlog što L.A.|nazivaju "Gradom na točkovima."
Na šta misliš?
Čak i ne izlaze iz auta|da bi te opljačkali.
Ej!|Ou!
Za sve si ti kriv, pederu!|Nisi trebao da ga nazoveš kučkom!
Da pozovemo policajce?
Nema svrhe. Ovako,|bi verovatno oni tužili nas.
Uostalom, nije njihova greška.
Droga je u pitanju.
Sve sam to video|u Džeraldo Rivera.
On poznaje ulice.
'Ajmo samo na šoljicu kafe|pa idemo kući.
Ne požuruj sa narudžbinom|kafe ovde.
Možda nećeš biti presrećan|načinom na koji je služe ovde.
Veruj mi.
A ovo je mesto gde mu je veliki|krokodil skoro odgrizao nogu.
Uooou!
Da vam kažem iskreno, deco,|i nije bio tako veliki.
Ne veći od 6 metara.
To je ogromno!
Da, znam.
Oni zapravo ne cene prave|artiste. I ja sam ga pobedio.
Kažem ti da si bila legendarna.
Nije me briga šta rediitelj kaže.|On je idiot.
Bila si stvarno dobra.
Rekao si crnu sa jednom kockom šećera ?|O, da.
Hvala, druže. Odlično.|I ...
Doneo sam mali užitak|za našeg prijatelja ovde.
O, super.|Pun pogodak.
Crna i dna kocka ćešera.
Malo je mrzovoljna danas.
Nije zadovoljna veličinom|njene uloge.
Želi veliku ulogu kao Virdžilovo,|ali je zadržavam pričom,
"Virdžil je lav.|Ti si samo majmun."
Izvini.
"Šimpanza."
Reci, jesi li razmišljala|o promeni agenta?
Dijego, pričaš šimpanzi.|One ne pričaju Engleski.
Nije ni moja prva žena.
Nastavi dalje, Dravos.
Ne budi glup!|Pazi na slike!
Samo je polako nasloni|na zid za sada.
Oprezno!
'Bar dan, Fil.|Šta se zbiva, druže.
Ćao, Mik.|Uobičajena noćna mora.
Upravo tako.
Šta to znači?|To znači da moram da postavim ...
da izgleda isto kao i|na lokaciji u Jugoslaviji.
Jugoslavija. Odatle su|stigle sve ove slike?
Da. Imaju ih tamo|dole. Magarci.
Zar ne bi bilo jeftinije ovde,|i više realnije.
O, nijedna od ovih nije vredna.|Sve su to kopije.
Da, i skoro džabe.
I taj veliki lepljivi ram?|Za ime Boga.
Zar obično ne sele|postavke i scene ...
iz jedne zemlje|u drugu i ponovo?
Možda u filmovima sa velikim budžetom|kao na primer Nemoguća Misija III.
Ali nisam video Tom Kruza|da on seljaka stvari, a ti?
Tom Kruz?|Kako izgleda?
Kao ... Tom Kruz.
Isuse, Mik, gde si|rođen, u pećini?
Da!|Kako si znao?
Zaboravi.
Džime, Van Gog je|pogrešno okrenut.
Vidi, ovde ća da počnu|sa Gogenom, jednu preko druge.
Uradimo ovo dobro.|Trebamo da završimo da večeras.
Ovde se|sutra snima.
Vidiš, možeš da|izmešaš heroin s gipsom,
i da dobiješ bilo koji oblik.
Pa, kad sam video te momke kako su|poludeli zbog ispuštene bezvredne slike,
tada sam znao gde|je droga sakrivena -
ukalupljena u ramove od slika.
Čisti heroin, ili|kako mo to zovemo, "cmok."
Isuse, Mik, stvarno|radiš te stvari kao detektiv.
Da, pa, to mi je nekakao|u prirodi, znaš?
Ej, Mik!|A.
To je bila policijska labaratorija.
Žao mi je. Ramovi su od običnog|gipsa. Nema droge.
Bezveze.
Bio sam siguran da|sam rešio slučaj.
Neznam. Možda ništa|ne krijumčare.
O, ne. Šunjaju se|okolo s nečim.
Samo još uvek nisam pronašao.
Vidi, čitao sam o tom momku,
gurao je kolica puna|kravlje balege ...
preko granice svakog dana.
"Đubrivo za baštu," rekao bi.|I tako četiri meseca.
Graničari su znali da|krijumčari nešto,
pa ga zaustave i prečešljaju|đubrivo do detalja.
Ništa nisu pronašli.
Kad se osvrneš bili su u pravu.|Krijumčario je nešto:
kolica.
Tačno ispred|njihovih noseva.
Vidiš, to je tu, samo ga|ja još ne vidim. Ali ću.
Slažem se da je bio u pravu|od početka. Sigurno je droga.
Ne bi upadali u tolike|probleme za kolica.
Seci! I štampaj.
Preseći ćemo kada baca,|tako da će dobro da izgleda.
U redu!|Dobro je, Pol.
Slušajte, svi,|ne spaljujemo zamk sada.
To će sutra da snima|druga ekipa.
To znači da svi idu kućama|ranije i da imaju sutra slobodno.
U redu!|Važi, vidimo se u Petak!
Prva stvar!
Zapravo video si|ove slike nedavno.
Da, danas.
Pa, onda to olakšava posao.|Lažne su.
To možete da kažete|na osnovu fotografije?
Pa, uobičajeno, ne.|Ali, vidiš, ova Rembrantova dela ...
i ovo, Polje maslina|od Van Goga,
na žalost više|ne postoje.
Tokom bombardovanja|Beograda od strane NATO-a,
Srpski Nacionalni Muzej|je dobio direktan pogodak,
sravnjen do zemlje zajedno|sa originalima ovih slika ...
i verovatno jednom od najboljih kolekcija|starih majstora u Istočnoj Evropi.
To je bila tragedija|za umetnički svet.
Tako, ove mora da su kopije, lažnjaci.
Taj, Beograd,|da li je to u Jogoslaviji?
Da.|Odatle su slike i došle.
Šta ako to nije|bilo slučajno bombardovanje ...
i ako je neko pre|toga sklonio slike?
Ratni plen?
Možda bih trebao da ih pogledam.|Možeš li me odvesti do tamo?
Verovatno je nemoguće.
Ali ako bi mogao da ti|donesem jednu i ako je prava,
to znači da su i|ostale prave, zar ne?
Moraš me pozvati čim pronađeš|jednu. Moram da ih vidim.
Bez brige.|Hvala vam. Hvala vam.
Ej, ko je ovo nasliko?|Pablo Pikaso.
I ja pijem ali nikad|nisam bio ovako natreskan.
Biće kao od šale.|Dobro pozanjem pozadinu.
Čekaj u kolima.|Mik?
Planirala sam da kažem, "Čuvaj se,"
ali mislim da je to jedna od najglupljih stvari|koju možeš reći nekome ko lovi krokodile.
Bez brige.
Naravno razlika|je očigledna,
ali na filmu,|potpuno se poklapa.
Zar ne?|U redu, imamo slike.
Moramo li da nastavimo sa|glupim filmskim sranjima?
Ti stvarno ne shvataš, zar ne?
Bog je u detaljima.
Ovo stiže u zemlju kao deo filmske|scenografije. Svako ko želi da ih vidi-
"Izvinite. Spalili smo ih.
Želite li dokaz?|Idite pogledajte film."
Ćorsokak. Briljantno.
Karl, treba nam tvoja pomoć.
Karl, te slike bi trebalo|da su pokrivene.
Biću s vama za čas.
Ko je onda ono?|Zaustavite ga!
Za njim. Brzo!
Pucajte nisko!|Nemojte da pogodite sliku!
Za njim!|Zatvorite sve!
Brzo. Pridrži ovo! Hvala.|Šta?
Utrčao je ovde.|Dravos ga prati.
Pokrijte sve izlaze.|Idi i pomogni Dravosu da ga isterate.
Ššš. Znam, znam.|Mik je rekao da čekamo ovde.
To je njegov posao, zar ne?
Znam. Samo gledam.
Kao si ti uopšte došao ovamo?|Ko čuva Mikija?
G-đica Matis,|njegova učiteljica.
Pratio sam te u|njenim kolima.
O. Ostaviću te na čekanju.
Ostaviti na čekanju. Ha!|Upravo sam izašao s njim.
Ko je taj čovek? Kako je-|Mislim da je to onaj s majmunom.
Mik, momak koji trenira|majmuna. Isti šešir.
Kako dreser majmuna|zna išta o slikama?
Da li je sam?|Bolje se nadaj da je još živ.
Upadajte tamo.
Ulazimo na scenu četiri.
Isteraćemo ga kod vas.|Primio to.
O!
Pucajte nisko.|Potreban nam je živ.
Pazi ...
na zid.
Otišao je u scenu džungle.
Tamo postoji samo|jedan ulaz i izlaz.
Tamo sam.|Pokrivaj ulaz dok ne stignemo.
Ej! Ej! Ej! Ej!
Odličan pet.
Sten, da li me čuješ.|Gazda je rekao da ne ideš tamo sam.
Sten? Sten?|Zakasnio si, druže.
Sten!
Sranje.
Da li je -
Ja-Promašilo je, ... mislim.
Nadam se.
Mik.
Znam da si Još uvek tu.
zašto ne prestanemo da|igramo ovo smešnu igru?
Možeš da izađeš i ...
pridružiš se prijateljima.
Nemam više strpljenja za ovo!
U redu, pobedio si, izlazim.
Samo nemoj da praviš|iznenadne pokrete.
Ne moraš da budeš zvaničan.|Svi smo mi prijatelji.
Možeš ... da spustiš ruke.
Ovu stvarno ne mogu.
Zbog čega?|Zato što ako spustim ovu ruku ...
i prekinem pogled,
on će možda sići dole|i rasparčati te na delove.
Ko?|Momak koji živi ovde.
Pogledaj. Gore na steni.
Je si li poludeo?|Ne možeŠ da ubiješ lava kalibrom 38.
Upravo ste ga iznervirali.
Ako upucate nekog,|bolje je da ne krvare.
Lavovi se razjare|kad osete krv.
Da sam ja vi, povukao|bi se polako u kavez.
Uf, da.|Naravno, to je ...
pripitomljen lav.
Da. Možda si u pravu.
Pucaću u tebe. Ti krvari.
Prihvatiću moju šansu.|Ali nije on tvoj problem.
Više sam zabrinut|zbog njegove gospođe.
Ne mogu da je zadržim.
Dobila je PMS, mislim.|Možeš joj videti u očima.
Bilo kako bilo, radi|šta moraš da radiš.
Ja idem u kavez ...
pre nego što|dođe i njegova tašta.
Ne! Ne!
Otvori vrata! Odmah otvori vrata!|Daj mi pištolj.
Držao si pištolj mojo|ženi uperen u glavu.
A?|To je neoprostivo.
Pomoći ću ti da izgubiš malo na težini.|Kako?
Virdžil će da siđe dole i otkinuće|velik zalogaj od tvog debelog dupeta.
Virdžil, ručak!
Sedi!
A.
Ako me dodirneš, tužiću te|do polednjeg centa koji imaš.
Ha! Zvuči pošteno.
Ej, to je oko 40 dolara.
Pošten dogovor.
Bagatela.
Kako ste vi gospođo?
Šta kog đavola radiš ovde?|Pa, morala sam.
Mobilni mi je crko,
i morala sam da dođem ovde kako|bi našla telefon i pozvala 92.
Baš si pametna, Sju.|Ja se nikad ne bih setio toga.
Da, pa, to je zato|što je Dandi.
Ili će biti.
Džeko, pripazi malo|na njih, i zatvori uši.
Šta?|Zatvori uši. Privatan razgovor.
Bez brige, druže.
Imam da ti kažem ovo.
Po prvi put u životu|sam se stvarno uplašio.
Pa, to je u redu.|Većina ljudi se plaši lavova.
Ne, ne lavova.|Oni su samo gladni.
Onda kada sam video skota|sa pištoljem uperenim u tvoju glavu.
Tada sam shvatio|koliko te, uf-
znaš, m-
Udaćeš se za mene?
Pa, požuruješ stvari,|zar ne Mik?
Siguran si da to nije|samo romantična režija?
Lokalni stručnjaci kažu da|vrednost povraćenih umetnina ...
može dostići|300 miliona dolara.
Za najnovije vesti, idemo uživo|sa Martom Valer na licu mesta. Marta?
Hvala, Hal. Upravo sada|policija odnosi ...
ove neprocenjive|slike na čuvanje.
Žena iza mene koja razgovara|sa detektivom je gospođa Sju Čarlton,
reporter Novosti ...
koja je dovela detektive|kao bi pronašli ukradena dela.
Bilo kako bilo, ranije večeras,
rečeno mi je ko je on, zapravo,|on je poznati stručnjak u svetu umetnina.
Zar to nije momak koji|je imao tvora na autoputu?
Ej, Hal!|Imaćemo više vesti kako se priča bude razvijala.
Upravo sada|idemo na Malibu ...
gde je prošle noći palo|skoro četvrt inča kiše ...
prouzrokavši katastrofalne poplave|i velike erozije ...
duž autoputa uz Pacifičku obalu.
Sju, prihvataš li ga ...
kao venčanog muža?
Da.|Mik,
da li prihvataš ovu divnu|damu za svoju venčanu ženu?
Bez brige.
Pošteno|Proglašavam vas ...
mužem i ženom.
Tako treba, Mik.|Tako je.
Sad je zvanično, druže.|Ti si Mik Dandi II.
Strava.|Sada ćemo pretpostavljam čekati i videti ...
da li ćeš postati još|jedan Krokodil Dandi ...
ili Majkl Dandi,|vlasnik novina.
O, to nije mozgalica, tata.
Biću Krokodil Dandi,
lovac i bogati vlasnik|velikih novina.
Nisam podigao glupana.
Stavi ovaj za slikanje.
Čemu to?|Izgledaš kao kreten u tom odelu.
Ne, ne izgledam.|Trebalo bi da izgledaš kao Krokodil Dandi.
Ne, misli da su moji dani|lova na krokodile završeni.
Od danas sam ...|"Mik Dandi, privatni detektiv."
Jok. Šalim se.
