4 juli 1967
Čikago,južni deo
Ustaj,hajde
Osumnjičeni beži
Pomeri se sa puta
Stani!
Ne mrdaj,beži tamo
Jel si gladan brate?
Beži tamo,beži
Pobiću vas
Jebem li ti…
To je za roštilj
zar nemožeš da roštiljaš ni za 4 juli
Otvaraj policija
Razvaljuj
Ima li problema pozornici?
Da tražimo lopovo,jeste li ga videli
Ja ga nisam…Hej jesi li ga ti video
Ne nisam ga video
Vi momci ne slavite praznik?
Slavimo samo da završimo mušteriju
BERBERNICA 2-PONOVO U POSLU
Čoveče ne možeš deliti Ijude po rasi
Zašto ne?Zato što je glupo
Ima mnogo zasluga crne braće
Tajger Vuds,Jenifer Bils,
kako se onaj pevač crnja zove?
Leni Kravic-Leni Kravic,
malo su naši,a kad ima para udari u glavu…
A kome bi ti priznao uspeh?
Reći ću ti kome ja ne bih priznala,
onog snajperistu iz Vašingtona
Bila sam Ijuta kad sam saznala
da je tip crnja-Sačekaj malo
Vačingtonski snajperista je
kao Džejk Robinson I ekipa
Reci mu čoveče…
Vi znate da je on skidao Ijude u po bela dana
A to je sranje
Od svih zločina crnci mogu da kažu
Barem nismo ludi,naši zločini imaju smisla
nemam pare,opljačkaću nekog,prosto
Samo hoću da kažem da su
crnci ludi koliko I belci
Majk Tajson je kao tri ludaka,Prins…
Sačekaj malo,imo je belun ribu nije naš
DVD,CD imam Imani najveći hitovi,
imam I baki ide dobro,hoćeš da vodiš
Nemoj ništa da kupuješ od njega,
traka što sam sinu uzeo ništa ne valja
Nemoj mi kvariti posao
Treba mi frizura za 15 minuta jer žurim
na sastanak-Onda idi takav jer sam ja sledeći
U redu danas sam prebukiran,
ali mogu da te prebacim za utorak 1145
Sad si superstar,
najbolji u svetu frizera
Možda si zaboravio da je ovo bila moja stolica,
a ti si sa tvojim dupetom sedeo tamo
Bez brige Džimi ja ću te srediti
Hajde moje mušterije kasne,ja ću te uzeti
Kul
Zdravo-Zdravo
Pa kako je raditi za Oldam I Braun?
Dobro,sjajni su mentori
Mora da je lepo raditi šta voliš,
divim se tome
Sok od jabuke?
Šta se ovde dešava,prestanite nije smešno
Šta?Ovo,fina si,diviš mi se,
pomirila si se sa Kevinom zar ne?
Ne treba mi muškarac da bih bila fina,
plus mirim se sama sa sobom
Zaboravi na šišanje,ja ne poznajem ovu ženu-Dal bi se setio kad bi te šutnula u dupe
E tako već može
Evo gospodine gotovo
Sad mogu da se šetam po parku
Imaš li nešto sitnije,nemama kusur
Ne brini,zadrži ga
Ne moraš dva puta da mi kažeš
Šta si uradio ubio nekog?
Prodao sam perionicu?Šta?
Prodao sam je vreme je za ranu penziju
Ponudili su mi više novca nego
sam ikad video I ja sam poletao
Čuo sam da će I podzemnu tamo da pomere
Podzemna I bioskop
Da belci se vraćaju,hoće da zarade na crnjama
Belci se vraćaju I prave na crnačkom
vlasništvu,ceo blok će da se renovira
Treba da urade to,
promena je dobra stvar
Sve dok ne grade prodavnice pića
I seksi barove ja sam kul
Ako sagrade seksi klub preko
puta ja se ne vraćam kući
Šta ima dušo?Evo ti stvari,ostalo sam
spalila,pa sledeći put kad me budeš varao
Prvo se potrudi da ona liči na nešto jer
sam čula sve o toj maloj govnaruši
N,n,n ne,nisam čula kažeš da lažem?Ja ne
znam kako me ti varaš sa tom malom kitom
Bilo ti je lepo,a ali sledeći put kad dodješ
kući vežbaću srednji vek na tvom dupetu
Imam mačeve,imama bulju,metkove,
devojčice će skakati po tatinom dupetu
Kao što rekoh ako sagrade seks klub
preko puta ja se ne vraćam kući
Ti ne bi mogo kući ni ako hoćeš
Izgledaš kao da znaš šta radiš čoveče
Samo uživaj
Šta se glupiraš sve te stvari
nisu potrebne da bi nekog ošišao
Šta je ovo nema ožiljka
Mora da se vidi ožiljak
Gde ćeš ga?
Da ti kažem,prvo su pare za kiriju,ne drugo,
da završim misao,ne drugo jer ja nisam
Loš momak ovde
Jesam li ja loš momak ovde?
Vidi ovo mališa.Jedna stvar sa kojom
ćeš morati da se nosiš u životu
To su siromašni crnci,a to je teško provaliti,
jer će biti lepo obučeni,nedaj se prevariti
Što se lepše oblače
to su siromašniji
Ovo će biti tvoje jednog dana,
sve ovo
Kelvine ako ideš proveri mi poštu
A meni donesi slatku pitu sa krompirima
Neću ti doneti ništa
Trebaju mi pare od rente,banci trebaju
prvo pare,kao I meni ne na drugom
Dodji vamo dodji mami,ko je ovaj ludi čovek
I tata je voleo da se igra sa njima kao I ti
Pazi kako pričaš
neznam kako se sećaš toga
Zdravo Kalvine
Znaš da je to trebala da bude tvoja beba
Negde usput kad smo prestali da izlazimo
Počeo si slabo da misliš,
razmišIjaš o Hepi milu umesto big mek obroku
Samo sa malo manje drame
U redu Pokohontas
Tebi samo smetam što imam indijanske krvi
Da to vam je u porodici
Zašto svaki put kad dodjem ovde počinješ
svadju-Zato što te volim
Ako me toliko voliš daj mi pare,da ti ne bi
isključio struju ovde,pa da onda svi vrištite
Ćao Djina-Zašto se ne igraš sa Kolom
mislila sam da ti je on najbolji drug
Prvo se pomoli
Isus plače-Zašto?
Šta zašto-Zašto je Isus plakao?
Zato što je bio tužan
Zašto je bio tužan?
Jer mu nisu dali da jede keks
Znaš da sam te odgojila da budeš bolji od toga
Odgojila sam te kao da si mi sin
Odo ja
Kad se vratiš bolje da mi kažeš
zašto je Isus plakao
Znaš šta verovatno je bio Ijut jer mu nisu
dali žele na keks pre nego je izašao iz kuće
Nisam te videla 2 dana
I zašto si tako umoran
Riki budi čovek I reci mi
Čovek sam-Ako imaš neku drugu reci
Samo sam bio zauzet
Radeći šta jer sigurno nisi obradjivao mene
I šta si radio-Slušaj znaš kako je,ako smo
zajedno,zajedno smo,a kad nismo,nismo
To je Riki on je baja
Molim te on je klovn
Da sam ja kao Majk da li bi me htela
Bred Pit-Mel Gibson-Bil Klinton
Bil Klinton?
Da on je frik,a ja volim da sam sa frikovima
Kad bih birala belca da spavam sa
njim ja bih izabrala Mini Mi-a-Mini Mi?
Uptrebite glavu
Upotrebite glavu
Nevalja devojka-Izvinite
Dobro jutro-Šta ima čoveče?
Hvala izgledaju sjajno-Lepe cipele-Hvala
Zajebi Mini Mi-a,ja ću jednog ovakvog
Moramo da pazimo na život ulice
Mi smo je odgojili,ne belci-Ne znam
baš za to,malo smrdi na prženi krompir
U pravu si za to,dovešćemo glupe
belce da nam valjaju crveno meso
Dodji da vidiš nešto
Uhapsiće te ako pričaš tako
Kad su to stavili-Pa nije seks klub
Hej Kelvine,svidja li ti se znak,
nisam hteo da bude preupadljiv
Mislio sam da je ovo klub,šta je to
Napi Kats?Nisi čuo za nas?
Crnački odgovor za Francuze,imam 10
lokacija po državi,ovo je prvi u Čikagu
U mom bloku-To je alternativa
ti si legenda,radnja ti je iz 58,
Ne mogu sa tobom da se takmičim
Moram da idem,slušaj kad se otvori
restoran voleo bih da te častim kafom
Mogu ja sam sebi da kupim kafu
Znam šta je ovo pokušavaš da se takmičiš sa nama
Ovo nije takmičenje,
Ovo je rat,tvoj posao će biti zatvoren za
6 meseci,a kad te banka zatvori
Kupiću tvoju radnju I pretvoriti je
u nešto što donosi više novca kao…
Džambo djus,narvno možemo da
preskočimo stres ako mi je sada prodaš
Naravno ti to nećeš zbog ponosa
I ja to poštujem
I to poštujem
Čuvaj se-Hteo sam to isto da ti kažem
Šta ovaj crnja hoće?
Da otvori radnju ovde?Da
Uzeće nam sve mušterije
To je banda
Rik jesi li predao deposit za mene?
Moraš da smiriš te aktivnosti brate
ja sam kul dok radiš šta ti kažem
Nije to što misliš morao sam…
Neku glupost da radim
Poljubi me u dupe-Čekaj ne padaj u vatru
Imamo konkurenciju u bloku
Rekli ste da su promene dobra stvar
Slobodno je tržište,ovo je Amerika
Ćuti Dinker
To je privilegija belaca-Priviligovani
belac će da ti…Sad prelazite liniju
Prekinite
Ne brini se Kal mi ti čuvamo ledja
Idemo nazad,nije ovo ništa video sam
100 puta,dodju I odu,bićemo uredu
Nemoj to da radišZnam da si superstar
ali nemoj da mi otimaš mušterije više
Moja greška,moj greška
Profesionalizam koji ima Napi Kats ja cenim
Vidiš šta pričaju momci
Vidi ovo,vidi ovo
Prošle nedelje sam se kupala u mleku
Kupajute u mleku tamo?
lći ću I sam tamo
Ova devojčica je opasna
Nazad na posao
Momci su mi pričali za Nepi Kats
imaju ribe u bikiniju
To nije ništa ja sam čuo da imaju ribice u
podu koje plivaju,možeš da izabereš ribu
Da je pržiš,roluješ,kuvaš,sufle…
Meni se svidja ta masaža
Da vam kažem nešto to nije berbernica
to je lčažna Francuska berbernica
Zato su I sve to napravili,tamo nema prave
brige,prava berbernica,pravi Ijudi
Pravi razgovori
I najpre pravi frizeri I to mi imamo
Kelvi moj čovek
Kanor
Volim te čoveče,završio sam frizersku
u sredu a danas radim ovde
Tako treba da činimo jedni drugima,
volim te čoveče
Jel te Dženifer zvala jutros-Da
Jel ti rekla da ću možda da te probam,možda?
Šta da me probaš,ima da razbijam ovde
To sam ja,stavljaš me u prvu stolicu
tako se porodica poštuje
Šta ima šta ima,baci ga
Baci ga
Nemoj da me ostavljaš da visim ovako
Naomi,znaš da me znaš
nemoj da mi kačiš slike tamo
Ti si na probi razumeš,probi
Da da čoveče
Ko je sledeći?Sedi ovde
Kakva je to kafa?To nije kafa,
to je čaj sa sojom-Znači zdravo a
Moja mama je pravila te stvari sa travkama
Kad osetim taj miris toliko je loš
da ja odmah zapalim
Moje telo je tolerantno
imam zdrav metabolizam
Jedno veče sam to popio,
I kad sam seo na šolju bilo je zajebano
Bilo je samo udri
Nisam mogao da kontrolišem
Slušajte meni je Ok
To jednostavno nije fer prema tvojoj
devojci,ako si sa njom,ona bi rekla
Izgleda lepo obučen,izgleda čisto….
Gospodine ja sam veom dobar prema crncima
I bolje da jesi pogotovo prema meni
Stani
Gledaj prst
Prst ide gore ali ne I ti
treba da nadjem novu grupu
Na drugoj srani je
Hej silazi odatlehoćeš da znaš moje ime?da
Loreta-Loreta
Ne kažem da ostajemo bez novca,
samo kažem da nagazimo malo
Tu je Napi Kats,znaš ako ne razmišIjaš
na veliko nikad nećeš biti velika
Ne treba da nagaziš,imaš porodicu,
a oni iz Napi Katsa ti ne mogu ništa ti si institucija
Ljude baš briga za institucije,
dušo oni imaju ribice koje plivaju u podu
Dušo ko ti je to rekao
Tip iz radnje
Rekao ti je da ih je video
Pa nije ih baš video ali njegov rodjak je video
Znaš da je to glupost,on je to
čuo od nekog,ko je čuo od nekog etc.
Pozdrav suncu dame,poza I
Hvatajte
Leptiri,leptiri,hvatajte vazduh
Budite u radijusu
Izdahnite teškoće
Ključ za prosvetljenje je
da radite bez besa
A ne da bes radi preko vas
Šta ima
Izgledaš sjajno momče
Sad si se podšišao
Dobro jutro-Dobro jutro
Dobro jutro Magi ima li poruka
Dobro jutro Džimi
Treba mi momenat ako može
Nemam sad,ne pitaj bespotrebno
Razumem ali je veoma važno.Treba mi samo minut
Imaš 59 sekundi-Hvala
Sedi Hvala gospodine
Ne ti
Hteo bi da vam skrenem pažnju na nešto
znate li za Kalvinovu berbernicu na uglu79
Da znam je-Primetio sam jutros
da otvaraju Napi Kats preko puta
Znam sve o tome
Treba li da uradimo nešto povodom toga
Zašto bi, konkurencija je kamen
temeljac demokratije
Da ali vi ste rekli da bi da
sačuvate tu sredinu izvornu
Vidiš ovaj momak će biti
guverner llinoisa jednog dana
Ako nauči da radi šta ja kažem,
kad kažem
Neću da ti objašnjavam,tako da
napiši izveštaj I predaj ga na moj sto
Trbali bi brže da reagujemo
Džimi razmišIjaj ne brzaj
Bolje meri 10 puta,a seci jednom,
nego meri jednom,a seci 10 puta
Minut ti je istekao sine
Biće dobro za kraj-Videćemo
Dolaze
Šta ima,šta radite
Evo ništa kako si ti,lepa majica
Moramo da pričamo sa tobom Kelvine
Šta se dešava
Grade bioskop tamo I nude nam ponudu
Mada novacnije loš
Plus novac nije loš
Kakve to ima veze jer zvuči da ste se već rešili
Nismo
Kad bi im ti prodao berbernicu,
verovatno bi platili duplo više
Znate da ne mogu da to uradim-Zašto ne
Ovde smo od 58
Ako vi hoćete da prodajete
I da idete na Floridu,slobodno
Grešiš Kalvine
Danas je dan,
da mi donesete novac
Uozbilji se tako lepa devojka kao ti,
može da udje ovde kao Džo Frejzer sa Jamajke
Nauči kako se kuva muškarci to vole
Znam ja da kuvam
Svi znate zašto sam sazvao sastanak
jutros-Da-Zbog Napi Kutsa od preko puta
Otvaraju se za 3 nedelje,
I pokušaće da nas oteraju odavde
Moj plan je ovo:raspalićemo roštilj pozadi, 
pokazati zahvalnost mušterijama
Besplatno šišanje za decu
da pokažemo ljudima da nam je stalo do njih
I da kroz sve šta prolaze da smo sa njima
Zato moram da vam smanjim platu
-Čoveče danas mi je prvi dan
Moramo to da platimo nekako
-Nema veze Kelvine u krizi smo I od mene slobodno
Ti ni ne plaćaš rentu
-Zašto ti ne plaćaš
Ja ne plačam zato što ne plaćam
Takodje hoću da napravim nekoliko novih 
pravila ovde-Kel to je previše za 1 dan
Pravilo 1.Nema proseravanja više, 
nemoj ništa da kažeš-Nisam ništa…
Pravilo br2 nema kašnjenja
I one lepotice sa ogledala,moraju da nestanu
-Ali one su mi inspiracija
Ne mogu da sećem bez njihovih dupeta
-To je super za mene jer ćeš možda dati otkaz
Tako sam I mislio,kao što sam I rekao 
treba da budemo više porodični ovde
Hoću da svi oslovljavaju mušterije po imenu
Stižemo do pravila3:nema više glasne priče
-ŠTA!
Hvala što si došao
-OK Kev
Zdravo
Zdravo svima,recite mi da se ovo
 ne dešava,imam zakazano
Brate ustaj sa stolice,imam samo 8 minuta
-Skoro smo gotovi
Sad ću vas uslužiti, 
užasno mi je žao zbog neprilike
Vidiš Kalvine zato crnački posao ne uspeva
nikad nismo na vreme,uvek kasnimo
Zašto imaš zakazivanje ako ga ne koristiš
da vidim koliko je sati 11 02
Što znači da taj čovek mora iz stolice
znači da je to moje vreme
Dosta sa tim sedi tamo I čekaj
Hrana zabava,povedite decu
Besplatan roštilj u petak
Gledam samo
-Ne moraš da gledaš
U kakva je šta je sa njom? 
-Ona je dobra žena,amo neznam da li je za mene
Hej,hej šta pričaš,tebi ovakva treba
 idi lagano joj pridji
E učini mi nešto,trkni po led nestalo je
-Zašto ja ni on ne radi ništa
Da ali pitao sam tebe, 
nemoj mi to raditi
Možeš li mi doneti led ili ne? 
-Bez uvrede Kal,ali razbijam dupe unutra za tebe
Donosim mnogo posla-Dobro
-A tretiraš ,me kao vašku-Nije istina
Tretiram te kao I sve,žao mi je ali mi treba
 led,hoćeš ga doneti-Da-Donesi led
Gde ćeš?-Kal hoće da mu završim nešto
Sjajni hamburgeri
Evo ti jedan odlični
Ovo je sprženo-Ne nije dušo,pečeno je
Vidiš onog tamo,pitaj njega
-Zašto ne mogu da dobijem još jedan
Pa nemožeš,vidiš li koliko ima ljudi
-Pa ja neću da ga jedem
Boli me uvo-Mrzim te ima da te kažem tetki
Idi I kaži me mala tužibabo
Šta si uradio toj devojčici? 
-Nisam ništa,kritikoval je moje jkulinarstvo
Nemoj da si takav
-Trebala sam da znam da je ovo tvoje dupe zakuvalo
O sranje-Stani malo Djina
Trebala sam da znam da se on glupirao
-Stani malo kao prvo samo sam pokušao da je
Naučim disciplini malo, 
ali očigledno je na koga je povukla narav
Ti mi pričaš o podizanju dece možda kad
 bi podigao glavu video bi kakav si grozan
Kakav se čovek tako ponaša prema devojčici
-Ja ne očekujem da ti to znaš
Ali daću ti nagoveštajčovek koga ne možeš imati
Daću ti ja…
Zadnja riba sa kojom si spavao je na baterije
-Pa kad nisam mogao drugačije da te
Isteram iz kreveta
Smirite se sad
-Ćuti Kelvine-Kome ti kažeš da ćuti
Reći ću ti šta je problem-Šta je problem? 
-Problem je da ti neznaš red
Jel ti živiš u mračnim vremenima, 
na koga ti ja ličim
A šta je red da se gleda 
ESPN ceo dan I drkanje
Skloni svoje lenjo dupe sa kauča
 I nadji posao
Kakva si ličiš na Čubaku
A šta je sa tobom,pogledaj tu 
kosicu šta si radio čistio dvorište
Ja radim šta Kelvin kaže
-Kelvin kaže da pomeriš lenjo dupe I šišaš
Blizu si da dobiješ batine
Da ti kažem nešto duhovni crnjo
sledeći put kad mazneš hranu od moje nećake
Ima da te išutiram,I da ti spalim kosu
a veruj mi dovoljno sam velika za to
Ne brini se neće ništa
Kakva je I devojčica je djavo
Trebao si meni da se obratiš
-Šta da radim sad,samo joj ti daj ovo
Stavi joj kobaju-Misliš da hoće?Koju ovu? 
-Onu drugu
Kul smo sad-Da kul smo
Drago mi je što nisam unutra
Znaš I sam da su nikakavi
-Da zašto stalni misliš o njima
U glavi mi je veb sajt
-Veb sajt ne znači ništa
Ne znaš kako je unutra
-Kako god,hajde da se spremimo za mušterije
Šta se ovde dešava?
Hoćete da budete zabavn
E pa sad nema repa pre 12
Tebi treba neko da se stara o tebi-Da
-Neki dobar čovek
Musliman-Jesi li ti taj čovek? 
-Mogu biti-Žao mi jema muvanja sa mušterijama
Dac ti kažem nešto,vera nije samo da
 ne jedeš prase,to je deo našeg života
Slušaj ja verujem u Isusa, 
tako da pazi šta pričaš jer ja držim makaze
Zašto samo ne promenitec temu-Tačno
-Imam pitanje
Nije ti čudno kao crnoj devojci da 
tvoj spasioc liči na Keni Džija-Keni Džija
Zadnji album mu je sjajan-Slušaj Isus 
nije belac,on je melez,kao Tajger Vuds
A sad mi već ideš na nerve
Plati Kelvinu
Jesam li te probudila
noćni život a?
Nemaš ti pojma o meni
Znaš koji je tvoj problem
Vidi šta da uradiš,stavi na vrata I bum
-Možeš I da uzmeš c-4,staviš tajmer I…bum
Šta se dešava?
Ne-Šta? 
-Ni ne pomišljaj na to
To sam mu ja rekao-I ja čoveče
-Kelvine,ovo me ubija,moram nešto da uradim
Nećemo prekinuti zbog Nepi Katsa-Moramo
da znamo šta je unutra-Ne,odgovor je ne
Nećemo da pšrovalimo,neću to dozvoliti
Požurite imate 5 minuta
Vidi ovo,veliko je-Nije sve u veličini
-Nastavi da govoriš to sebi
Edi šta to radiš-Ne vidim,moram da vidim
a ne vidim ništa
Ovo je prava stvar ljudi
Ne vidim ribe u podu,gde su ribe?
To je ludilo
Nemožeš ih pržiti
-Ovde se može igrati basket
Ne možeš da igraš basket na ulici
Kao da ne možeš da se podšišaš a da ne igraš basket
Imaju Volstrit vesti
Ovako berbernica treba da izgleda
Ovo je koža
-To je ružno
Lepa je radnja I sve to ali nema karakter, 
kao mi prekoputa
Mi imamo karakter,privatnost,imamo
…ooo…opa treba nam jedna ovakva
Ajde gradski dečko pokaži šta znaš
Počinješ da mi ideš na nerve
Jeste li otvoreni?-Ne brate zatvoreni
-Mogu li da udjem da pogledam malo
Brate zatvoreni smo-Pomozi bratu
Samo ga pusti-Ne ne nemoj
-Ne mogu ga ostaviti napolju-Pusta ga unutra
Pusti ga unutra I stavi taj papir ponovo
Ajde na brzaka-Idi prekoputa ošišaj se
-Hajde ko će?-Ja ne mogu
Ja ću-Ti…moj čovek
Otkud ovo,ovo su bešumne, 
titanijumske Nemačke….Slušaj ovo
To su samo mašinice-Da ali kakve
-Znate šta, idem
Ne kradite ništa I ne lomite ništa, 
požurite
Kelvine!-Detektive,baš smo vas tražili
-Šta se ovde dešava
Čuli smo nešto pa smo došli da…
-Provalio si u Napi Kats?
Da li si uzeo neto?-Ne
-Napravio štetu?-Ne
Lepo je unutra?-Ne
O čoveče imaju teren za basket!
Prelep je zar ne?
Samo sam hteo da ima sve što ja nisam
-Znam da jesi,I hoće
Dolaziš u krevet?-Da
Pokušavaš da napraviš nešto ovde? 
-Pa nadala sam se tako da…
Izgleda da ćeš da imaš brata ili sestru
Imam kontaktna sočiva plava,crvena,žuta
-Ti si čovek koji mi treba,dodji da pričamo
Šta ti je dodji vamo pozadi-Pozadi,pozadi
-Da pozadi
Kako si Kal ideš li u crkvu?
Šta si se usrao?-Otkud znam šta vadiš 
odatle,znaš da saam nervozan
Možeš li mi nabaviti nešto sa ove liste, 
trebaju mi hi-tek stvari za nisku cenu
Mogun ti to sve nabaviti-Legalno
-Misliš sa računom,ma doneću ti ovako
Aaaaako je zbog Nepi Katsa, neće saznati
 ne brini-Nije zbog njih nego zbog mene
Zdravo čoveče,počeo sam da radim dodji 
da mi budeš prva mušterija-Ne,beži
Kako to misliš ne,malo da ti 
sredim to pozadi,ajde brate…
Jeste je videli,od sve te love što zaradjuje
 može da odvoji za make-up
Da sam ja u Beloj kući letela bi sve 
vreme-Molim te,da si ti tamo ovo bi bio geto
Djina izgledam li kao Bijons?-Ista si
-Znala sam da ćeš to da kažeš,baci kosku
Vidi ovo,ovo je lepota iznutra
A ovo ovo mi je od babe iz crkve
Imaš veliki I mali-Ja ću veliki,a ti uzmi
 mali-Kal uzmi I mali za kola-Neću uzmi ti
Kal moraš da ga uzmeš trebaće ti
Mislio sam da dodam malo stila ovom mestu
Šta je to?Materica?
Kal oduševićeš se kad saznaš
 kako sam te spojio sa Oldamom
Ne bićeš na vestima
Da Oldam sec šeta kroz kraj
 da pokaže kako mu je stalo
To je publicitet čoveče-Ali mogao si 
da pitaš prvo-Da ali bio je trenutak i…
Mi se ne bavimo politikom ovde , 
ovo je mesto za rad,nije dobrotvorno društvo
Znaš šta kažem ti zvučiš kao tvoj otac sada
Za ovaj sastanak da se zahvalim bratu Kalvinu
Idemo tamo da pričamo,ali ponećemo oružje
 pa ako oni počnu da pucaju I mi ćemo
Idemo sve da ih pobijemo
Kažem vam baš sve
Ova budala je luda
Berbernica,kako ste Lajonel Oldam
Drago moi je da vas vidim
Da vidimo šta imamo,frizerka ? 
toga nije bilo kad sam ja dolazio ovde
Dušo kako se zoveš?-Ter
-Moraću da dodjem kasnije
Ovo je Kalvinova berbernica,ovo je 
kamen temeljac crnačke zajednice 40 god
Ja sam dolazio ovde svakog prepodneva, 
ali hoću da vas upoznam sa čovekom koji
Kvantifikuje I maksimalizuje crnačku snagu
on je produhovljen čovek I moj prijatelj
Ovaj ovde čovek….Kelvin kako si
Kelvine ti si jastuk stanovništva,kako tebi ide
 sa svim ovim socijalnim promenama
Pa kao što znate ima mnogih promena ovde…
-Ima mnogo promena,a promene
Su ponekad teškew zar ne Kal? 
Ali ako budemo zajedno kao zajednica
Naći ćemo način da preživimo
Jer ako ćemo da nastavimo da plutamo
moramo da zadrmamo brod
Ako hoćete da ostanete ovde
 znate šta treba da radite
Kelvine možeš li malo da me središ, 
jurcam ceo dan sa TV ekipom pa nisam stigao
Imaš li stolicu za mene? 
-Da imam stolicu za tebe
Kod njega ćemo,kod njega ćemo
U redu je,u redu je pusti ga
On je jedan od zvezda radnje-Jel tako? 
-Može jedna slika-Hvala brate
Zato volim ovu zajednicu, 
jer svi osete kada se nešto desi ovde
Gospodine kratki smo sa vremenom,može li 
to malo brže-Nemoj ga požurivati Džimi
On nije najbolji-Nije te niko pitao čoveče
-Pa ko je onda najbolji od vas omladinaca
Ti si najbolji?-Bez sumnje čoveče
Najbolji u Ilinoisu
Kako si mama
Preteruješ čoveče-To je sve u tehnici
-Koja tehnika,sečeš kao kurva
Praviš ožiljke na ljudima, 
tvoje umeće je ograničeno
Momci nije vreme-Nemaš vremena
 da šišaš jer vataš Teri u svlačionici
Preterao si
Nije bilo tako stvarno
Vadiš ovde prljav veš
Ne tretiraju tako frizere kod Napija
-Zašto ne odeš da proveriš to
Ne trebaš nam ovde
 ako nećeš da budeš ovde
Dobro,čoveče.Ustaj iz stolice
-Ne sedi tu
U novembru planiram da mi ova 
berbernica bude štab,Kelvinova berbernica
I napravićemo od ovoga vodeću instituciju
koja se kreće kao torpedo ka budućnosti
Skini mi samo sa vrha malo,hvala puno
Mislim da je vreme da krenemo
-Hajde Džimi samo 2 sekunde
Daj mi samo malo to da popravim
Šta si mi uradio od kose?
A ovo je vidjeno danas na uglu 79, 
u Kalvinovoj berbernici
Iskreno neverujem da će Oldam ponovo 
ući u Kalvinovu berbernicu
Lepo
Ko je?-Rik-Šta hoćeš? 
-Da popričamo,bezveze mi je
Idi,zauzet sam-Samo da popričamo o ovome
-Nemamo šta da pričamo-Zajebao sam
Ono što je bilo samnom I Teri je ništa
nije trebalo da se dogodi,
Žao mi je
Izvinjenje prihvaćeno, 
ali možemo li o ovome razgovarati sutra
Sećaš se Nje zar ne-Zdravo
Vidimo se sutra-Možda I prekosutra
Hej Kalvine šta ima šta radiš ovde?
Pitanje je šta ti radiš ovde
izgleda mi sumnjivo
Bio si mi danas u radnji, 
a sada si sa njim ovde
Umesto što me ovde optužuješ trebalo bi 
da mi se izvineš zbog onoga u tvojoj radnji
To bi trebalo da uradiš
Iskuliraj čoveče
Kelvine nema ovde ničega samo posao
U stvari baš smo pričali o tebi
o tvom poslu
Znaš ja sam podcenio važnost
 tvoje radnje za ovu zajednicu
Sramota bi bilo da to nestane
-Ja sam sa južne strane
Nemoj da pokušavaš da me prevariš-Ne 
varam to podrazumeva da jedna strana dobija
A druga gubi,predlažem zajedničku pobedu, 
da Nepi Kats ne ugleda svetlost dana
Jeli tako?-Pretvoriću ga u noćni klub ili
 nešto,a tvoja berbernica će nastaviti da radi
Bez mog mešanja ili nečijeg drugog
-A to čudo će se desiti kada ja uradim šta?
Ne kažem ljudima šta sam video noćas
-Šta si video noćas?
Šta si video Kelvine
Ništa
Sve što treba da radiš je da pričaš, 
sutra je sastanak gradskog veća
Iskreno trebaju nam neki 
drugi poslovi u tvom bloku
Ako ti kažeš da veruješ u
 tu ponudu I da je ona kvalitetna
Tvoj glas može biti odlučujući factor
Bar ja tako mislim
-Kelvine…
Ovde može biti mnogo para 
za celu oblast ako ovo prodje
Da ne pominjem dobitak za Kalvina
200.000$ dobitka
To je lep džeparac
možeš odvesti ženu na…
Jamajku,na pravu ne na onu u Kvinsu
I dobar start za sinovljev koledž
Imaš sina zar ne Kelvine
Da imam sina
Sve što treba je da pričaš
Kelvine 200.000$
ne tražimo puno
Samo da dodješ I da pričaš
U redu
-Vidimo se sutra
Proganjaš me?-Samo hoću da pričam 
sa tobom-Nema šta da se kaže
Daj da te odvezem na posao
-Neću se voziti u tvom frik mobilu,idem vozom
Ter radimo zajedno moramo da pričamo, 
samo saslušaj šta imam da ti kažem
Posle nemoraš više nikad da pričaš
 samnom,to ti obećavam
Ostaviću te iza ugla, 
udji u kola
Molim te
Teri nisam bio pri sebi u zadnje vreme
-Rik pre nego što bilo šta kažeš
Samo hoću da kažem da je to
 gangstersko sranje gotovo za mene
Završila sam sa tim
-Ali ti me ni neznaš,neznaš ko sam ja
Vidim te svaki dan da kasniš, 
spavaš u svlačionici,mrtav umoran
Samo uzimam moju torbu, 
opusti se
Šta je to poternica?
Zašto nisi nešto rekao-Nisam mogao da
 kažem da učim za ispit,bilo me sramota
Ali prošao si
-Da ali neznam ni šta imam,šta to znači
Znači da ti je stalo do života
Treba da se ponosiš
Ja sec ponosim tobom-Nemoj to raditi
da deliš komplimente jer ne umem to da vratim
A ono što smo se vatali,to ne želi niko
-Ja ne želim to
Da
Da ti kažem
više mi se svidjala stara Teri,pre promena
Bučna I ljuta svo vreme
Prava svo vreme
Nešto ne valja? 
-Ništa što mala molitva neće rešiti
Ili moj pištolj
-Šta se dešava?
Hoće da od ovoga naprave igralište, 
a ja nemam para da ga plaćam
Zar ti ne poseduješ ovo? 
-Ako ga ne posedujem to ne znači da nije moje
Živiš ovde kolko?-Dugo, 
dovoljno da sam brisala tvoje prljavo dupe
I mnogim drugima, 
ali je vredelo
-Naćićemo rešenje misEma
Moralo je da se desi svakako, 
moj brat ima neko mesto u Arizoni
Jesi li bio nekad tamo,vruće je ko u paklu
ali imam neke lepe šešire
Kako možeš da napustiš Čikago? 
-Busom
Isto kako sam stigla ovde
Dobro jutro mladi brate
-Poranio si,teraju iz grobnice ranije a?
Ne lep je dan za šetnju, 
da se vide ptice,drveće…
Da te pitam nešto?-Da šta je? 
-Živiš I radiš ovde koliko 34-35 godina
Da tu negde
Neću da se glupiram ali…
-Ja sam spreman uvek za šalu
Da te pitam jel si ovakav život hteo? 
Ili si mislio da možeš bolje
Ono što hoću da te pitam, 
šta te svaki dan tera da se vratiš ovde?
Kelvin ono što mene tera da se 
vraćam ovde iz dana u dan je…
Besplatna stolica
Ovo je težak dan teško vreme za USA, 
pokazuje kakva smo mi nacija
Ne bi trebali da radimo ovo-Da u pravu si
Ja idem Kal,da vidim Loretu, 
rekla je da se seli u Džordžiju
Čuvaj se tamo-Da hoću čoveče ne brini za 
mene,verovatno ću svratiti do neke radnje
Da uzmem veš mašinu,Tv,lampu, 
jel tebi treba nešto?
Pomeri se odatlz-Ne
Ne
Ostaću još malo čoveče
I kad se to završilo, tvoj tata mi je rekao
 da ne moram da plaćam za stolicu nikad
Takav je čovek bio tvoj otac,lud
oduvek me je nazivao herojem
Što se mene tiče moj život je počeo
 4 jula 1967 kad sam ušao kroz ta vrata
I kad me je tvoj otac spasao
tako da bi mi 
bilo žao da se nešto loše desi ovom mestu
Ali biće dobro
o da biće u redu
Šta ima?Kalvine mogu li 
da porazgovaram sa tobom čoveče
Šta ima?-Ovo su teška vremena za vas,kad
čovek mora da ustane I napravi pravi izbor
Jel tako-Da to je istina,I svako od nas 
ima neku istinu sa kojom mora da živi
Do kraja svog života
-Jel to ima poentu?
Da moja istina je preko puta,hvala što si mi 
dao posao I uvek ću te voleti zbog toga
Ali moram da napredujem
Ako neko hoće da dodje nekad
 da odigramo basket nek povede igrače
Nešto sam gladan odo ja na nešto prženo
U tvojim godina bi trebalo da paziš šta jedeš
Ako se ja ne pravim pametan nemoj ni ti
-Edi donesi I meni
Piletinu I jaja-Iseckanu salatu
-Ja ću čili sa lukom I pomfritom
To su tri porudžbine,ovaj crnja vam
 to neće doneti-Zlovoljni matori čovek
Hej veliki K gde ćeš? 
-Imam neki posao da obavim,vraćam se
A kad su nudili to bilo je neprihvatljivo 
za ljude koji žive tu da I ostanu
Vi ste tužni ljudi sa tužnim novcem
Tako da sam ja protiv ovog projekta u 79-oj
Pre nego donesemo odluku, 
da li ima nekog ko hoće da kaže nešto još
Hajde da završimo sa tim
-Ja bih hteo da kažem nešto
Gospodine
Malo sam nervozan
Nisam se osećao ovako 
od kad sam prosio ženu
Ja se zovem Kelvin Palmer,posedujem 
Kelvinovu berbernicu na uglu 79
Tamo sam od 1958 I sve što bih hteo da 
kažem je,svaka promena nije loša
Ko može da se svadja sa progresom, 
bolje škole,čistije ulice
Nešto što nam treba u južnom delu
I ja hoću najbolje za mog sina kao 
što su moji roditelji hteli za mene
Tako da neke promene na 79-oj su
 potrebne I zaslužene-O da
Takodje mi je drago da ljudi
 iz zajednice cene ovaj kraj,ali
Ako to znači prodavanje naše duše samo da bi se brzo zaradilo,ja nisam uz to sranje
Zato ja mogu da kažem da nisam 
za prodaju kao neki ljudi koje znam
Gospodine da li znate zašto Isus plače?
Ne neznam
Kad je lazarus umro Marta I Meri 
su plakali nad njegovim telom
Isus je video njihov bol I nije 
mogao da ne plače,I zato Isus plače
Tako se ja osećam kad vidim ove ljude
kako su isterani jer se ne uklapaju
U planove novog razvoja
moramo da shvatimo da ljudi čine ovu zajednicu
Ne kafa od 5$ I klopa od 20$,već ljudi
a kad izgubite ljude izgubili ste kraj
Pa ako ja moram da kažem ja bih čekao I
 9 ponuda pre nego da cepam 79-u
Jer to nije vredno toga
Hvala gospodine Palmer
Napravićemo kratku pauzu 
I vratiti se sa odlukom
Bilo je divno čoveče-Hvala
-Koliko su ti ponudili?-Ne dovoljno
Doneli smo jednoglasnu odluku
Projekat je odobren
Edi?-Loreta?
Zašto si napustila grad a da mi nisi 
vratila prsten,jurim te već 35 godina
Nosim to jeftino sranje svo vreme jer
 znam da samo to hoćeš-Jeftin?-Da jeftin
Daj mi kad je jeftin
-Nisi se promenio-Ni ti isto
Dodji vamo devojko-Ne ti dodji ovamo
Pogledaj se-Edi
Nemoj da me teraš da te jurim
-Ja volim kad me juriš
Razmišljam nešto,još uvek imaš 
onaj madrac na podu-Da
Šta ti misliš? 
-Možda ćemo moći da se spustimo tamo
Dobro jutro momci? 
-Šta ti radiš ovde dobio si slobodan dan
Dao sam otkaz-Otpustio te-Ne,ne
-Dao ti je otkaz,pogledaj se čoveče
Ne dao sam otkaz iz principa
politika nije moja stvar
Ko nam se to tako sredio,pogledaj se
A pogledaj vamo,da nisu to Bobi I Vitni
-Ričard I ja smo prijatelji
Ričard?-Izgleda da se Ričard 
igra velikog tatice u spavaćoj sobi
Imam tatu ne treba mi još 
jedan zato ćuti da te ne bi nabola
Šta ti radiš ovde?-Otpustili sui ga
-Nisu me otpustili
Klovn
Klovn
Prvo otvaranje,tvoja stolica je otvorena, 
mada neznam koliko ćemo mi biti otvoreni
Saznaćemo uskoro
Hej Kelvine-Dobro jutro
Šta je to uradio?
Gde su moje materice
-Na djubrištu sa ostalim sranjem
Ako idemo idemo kao mi-Tako je
-Jel smo se vratili veliki K?-Da
Šta ćeš ti ovde?-Otpustili ga
-Kako god,dao si otkaz?
Nisam ja političar-Nemoj mi reći da 
si dao otkaz?-Šta sam mogao da radim?
Je li on jedini političar u Čikagu?
Slušaj Kal…-Ne brini ništa
Drago mi je da si se vratio
Opet smo svi zajedno
-Šta ima?
Hej šta ima momci? 
-Šta se dešava čoveče?-Hej hej
Hoće li neko da me sredi?-Sedi ovamo
-Šta ima Kal-Šta ima brzo šišanje?
Izgleda mi da ponovo radi
-Uredu je to je samo mali zastoj
Prebrodićemo ovo
Mi?
Mladiću
Sam si
Zapamti to
Hej pusti nešto
-Bilo šta sem R Kelija
Ima nešto sa njim što nije u redu
mi ga ovde ne slušamo
Nemoj da pričaš tako o R Keliju
-Video sam traku,a vi?
Ne možete o svemu suditi niste mediji
-Znaš da je to on-Ne znam
Kažu da je namešteno
-Namestio je on kameru
Ono što je bilo u bulji te
 devojke izgledalo je kao mrmot
Majkl Džekson kaže da je bio treći točak
Kako možeš biti pedofil ako si treći točak
Isto ko Kobi Brajant,promašio 
dva šuta pa da oproba devojku
Edi preterao si sada
Nepričaj tako o Luteru-Luter je bolestan
-Ko je pričao o Luteru
Kažete da ne mogu da pričam o njemu-Ne
Ne mogu da pričam-Ne
Šta ćete da uradite onda
KRAJ
