Neka te "sila" čuva,svemirče.|-Ma,goni se odavde!
Vozi auto od 50 000 $,a časti|me ovom sićom.
I šta ću sad s ovim?Da izvedem|familiju na večeru?
Moraš naučiti da ceniš zen|aspekt ovoga posla,Edi.
Koji bre zen aspekt?Opet mi ti|nešto kriješ...
Da ti žena nije opet zašla u|mesečni ciklus?
Šta pitaš?
U to vreme mi svakog meseca|izigravaš filozofa.
Tako ti je to kad si oženjen.
Tebi se to nije dogadjalo?|-Ni slučajno.
Ja bih se u takvoj situaciji|napio.
Možda se zato i nisi ponovo|ženio.
Eno opet Rajana.Već treći put|od jutros.
Ne,nego četvrti.Jednom dok si|bio u klonji.
Je l| 
Aha.Taj se stvarno razume u|zubarske radove.
Hajde.Još malo.U redu.
Jeste li za naše specijalno|pranje?-Ne.Obično.
Da vam ispraznim piksle?|-Ja ne pušim.Sklanjaj se.
Kod njih je,Džo.Ubedjen sam.
Ako ih maznemo posle razmene|tvrdiće da je za lučnu
upotrebu,a ne namenjena|preprodaji.
Šta to radiš?
Nadam se da ćeš ceniti zen|aspekt ovog što sledi.
Policija!
Šta radiš bre?
Nosi se odavde!|Jesi li poludeo!
Uhapšeni ste!
Beži bre!Koj ti je?
Ubiću te.
Otresi ga se.
Daj mi ključeve.
Daj ključeve,Rajane.
Napolje iz kola!Brže!
Izlazi!
Lezi dole i ne mrdaj!
Pa,ovo je "trava".
Zaplenili smo samo travu.
Sranje.
Tri dana perem tamo kola,a ti|meni ovo sranje.
Čeka te fijoka,Rajane.
Ima triput da pukneš.
Lakše malo.Šta vam je?
Trebalo bi da ste ljubazniji,|a ne tako kruti.
Ne znaš ti šta je kruto,|Rajane.
Znaš li šta će ti u ćuzi|napraviti od dupeta?
Ma,| 
Sedi dole!|-Smirite se.
Ako hoćete da se sporazumete,|reći ću vam šta treba.
Znam gde drže kradene|televizore,stereo uredjaje...
Zar ja zbog tebe da perem kola|a ti meni tako?
Zaglavićeš tešku robiju za|valjanje trave.
Minimum šest godina.
Čekajte.Ne možete mi to|dodjavola učiniti.
Evo,imam nešto za vas.Naručeno|ubistvo.
Hoće da ubijete nekoga.|-Ti?
Koga to?|-Ne znam.
To ispričaj onima iz|obaveštajne.
Nekom tipu iz Nju Orlansa je|jako stalo da nekog ukantam.
Trebalo bi da se večeras|nadjem s njim.
Poznaje te li taj iz|Nju Orleansa?
Ovo sigurno nešto vredi.
Gde treba da se nadjete?
Večeras u devet u|"Stokjard inu".
Biće s nekom ženskom s|tetoviranim ramenom.
To je sve što znam.
A moj šešir i cigare?
Da proverimo tog iz|Nju Orleansa?
Ma,idemo kući.
Šta ćeš tamo kad ti je žena|sigurno s nekim zbrisala?
Nije ona takva.
Meni je tako žena ostavila|poruku na frižideru da me
napušta da bi mogla da diše.
Prošli put je poruka bila na|ogledalu,a pre toga na vratima
Ja ti prenosim vredno lično|iskustvo,
a ti me zezaš oko detalja.
Ne pij kafu iz moje šolje,|Džilet.
Časna reč,bolje bi mi bilo na|odeljenju za javni moral.
Tamo bi mi jedina briga bile|venerične bolesti.
Samo sam se poslužio tvojom|šoljom,Stemkovski.
Kapetan Stemkovski.
Što li si tako besan...
Jutros sam baš bio raspoložen.|Kad ono...
Iz servisa za pranje kola sad|pokušavaju da onog napumpanog
robota prestave kao umetničko|delo.
Kapetane,mi bi da|porazgovaramo...
O čemu nakon vaše pilićarske|akcije?
Da nećete da vam se plati|prekovremeno?
100 somova,Džilet.Toliko traže|za ono govno.
Pa bi onda lepo u penziju na|Floridu.
| 
Ti bi samo da vidiš tu žensku.
Šta je u tome loše?
Ne vidim onu našu.Ove ženske|nose svoju cenu obešenu o nos.
Lepo bogami.
Eno našeg mamlaza.|-Možda mu je to sestra.
Kako da ne.To joj na čelu|piše.
Ne budi ciničan.
Znam šta je tajna sreće.|-Šta to?
Ribe s pegama na sisama.
Izvolite,šta treba?
Pogrešno.
Ah,da.Naravno.Sedite.
Idemo napolje.
Baš smo hteli da naručimo...|-Napolje.
Popalio si se na žensku,pa|gušiš frajera.
Tip traži čikaškog plaćenog|ubicu.
Šta treba?Da mu šapućem na|uvce?
Kod mene to uvek pali.
A znaš šta ti žena kaže?
Da mi ne duguješ onu lovu sad|bih se uvredio.
Al| 
Ne ja ti si romantičan.U tome|je tvoj problem.
Je l| 
Čist je.
Zadovoljan?
Bez uvrede.Morao sam da se|uverim da niste žace.
Naravno.|-Idi po kola,pa za mnom.
Imam jedan problem u|Nju Orleansu koji bi da rešim.
Što ne unajmiš nekog odande?
Čovek o kome je reč ima jake|veze.Znao bi za to.
Zašto hoćeš da ga maknem?|-Zar je to važno?
Ne mešajte se,gospodjo.
Ne dopada mi se kako me|oslovljavaš.
Koliko će to koštati?|-Mnogo više nego ona.
Ovaj je tropa.
Moram da znam o kome je reč,|kakve su mu navike...
Daš nekoj ovakvoj da ti par|puta popuši i već ona gazduje.
Ovde si jer nemaš petlju da|tog tipa sam ukloniš.
A ni muda da zauzdaš ženu.
Mislim da ćemo se sporazumeti.
Ne znam,Edi.Ja mu baš ne|verujem.
Tip je takav,ali jedva čeka da|progovori.
Daj mi sat vremena s njim,a ti|i ona idite u hotel.
Šta ću s njom?|-Šta obično radiš?
Ništa.Ja sam oženjen čovek.
Čekaj me u sobi.
Gde ste odseli?
U apartmanu na zadnjem spratu|hotela "Ambasador Ist".
Nas dvojca ćemo se malo|provozati.
Ona nije to što misliš.
To je izuzetna žena.|-Kako da ne.
Ko je dakle taj tip?
Jedan vrlo opasan tip koji|uživa u nasilju.
Mišel kaže da se nekim ženama|baš zato svidja.
Kakve ona ima veze s ovim?|-Ona mu pripada.
Šta to znači?
Mi smo iz sredine u kojoj je|jako prijatno biti muškarac.
Prate li nas tvoji ljudi?|-Ne.
Ispadaj napolje.
Napolje iz kola!
Izlazi!
Izlazi!|-Ne mogu.
Nije ovo posao za vas.|-Možemo mi to.
Tvoj drug možda,ali ti ne.
Idi kući svojoj ženi.
Otkud ti ideja da sam oženjen.
Vidi se.Ti ovamo ne spadaš.
Sačekaću Edija.
Stoj.
Ja sam policajac.Daj mi auto.
Kuda ćeš?
Sad je gotovo.
Šta je to gotovo?
Tvoj život,drugar.
Hej,kuda?
Ja sam policajac.Gore|je neko u nevolji.
Izadjite iz lifta.|-Telefonirajte po pomoć.
Izadjite iz lifta.
Telefoniraj im!
Policija!
Džoj!
Oh,Džoj...
Kako ti je?Jesi li dobro?
Edi,šta se dogodilo?
Čekao me je,a ja sam zakasnio.
Uvek se trudio da me na ovo|pripremi...
Teško je biti žena policajca,|zar ne?
Smiri se.
Hoću da ti ovo uzmeš.
Voleo te je.
Očajno izgledaš.
Šta ste ti i Kolins radili s|ubijenim?
Mislio je da smo plaćene|ubice.
Hteo je da ukantamo nekog|tipa iz Nju Orleansa.
Isuse.
Ko je bio taj tip?
Pol Devenu.Pepeo smo mu|poslali u Nju Orleans.
Misliš da ga je Devenuova|žrtva preduhitrila?
Da.
Ko je to dakle bio?|-Ne znam mu ime.
Sjajno,Džilet.Šta ste onda|radili?Vozili se na mesečini?
Jesi li javio njihovoj|policiji?Za Džoja?
Rekoše mi da je to naš|problem.
To je moj problem.
Dole je drukčije.Ne znaš ti|Nju Orleans.
Oni čak ni ne govore kao mi.
Razumeće oni mene.
Gad.
G.Devenu će vas sada primiti.|-Hvala.
Detektiv Džilet.|-Alen,Polov brat od strica.
S vašim šefovima sam već|razgovarao.Bernis,G.Džilet.
Ovo je Suzan,Polova žena.
Znam da vam je teško,ali bih|vas samo još nešto pitao?
Kakvim se poslovima vaš|muž bavio?
Poljoprivreda,nafta i tome|slično.
Je li imao finansijskih|problema?
O tome nismo nikada|razgovarali.
Je li imao ma kakvih nevolja?|-Nije.
Je li imao neprijatelje?|-Koliko ja znam,nije.
Vrlo malo sam poznavala Polov|privatni život.
Znate li šta je radio|u Čikagu?-Ne.
Unajmio me je da nekoga|ubijem.
Suzan je puno prepatila.Ovo|ispitivanje nema smisla.
Govori li vam nešto ime|Mišel?-Ne.
Bila je s njim.Desno rame joj|je istetovirano.
Nedostajaće mi Pol.Bio je|zabavan čovek.
Hvala što ste došli,iako vam|nisam puno pomogao.
Izgleda da više jako zanima|ta tetovirana devojka.
Vama je to zabavno?|-Ne.
Voleo bih da vidim pokojnikova|lična dokumenta.
Imenike,kreditne kartice,|račune...sve.
Ja ovu tragediju ne bih dalje|otezao.Razumete me?
Razumem ja vas.Dovidjenja.
Slušaj ti mene.Ja ne igram|tenis i boli me dupe za
tvoju familiju i tog|usranog rodjaka.
hoću gada koji mi je ubio|druga i obavio mu creva
oko vrata,i ja ću ga naći|pomagao mi ti ili ne.
Napravio si veliku grešku.
S tobom u vezi?A,ne.|S tobom ne.
Upoznao sam ovde jednu divnu|plavušu.
Zove se Mišel,visoka je i na|desnom ramenu ima divnog
istetoviranog plavog|papagaja.
Hoću da sebi uradim takvog|istog.
Rekla mi je da ga je kod|vas radila.
Ne radite papagaje.A znate|li gde ih rade?
U redu.Hvala.
Govori šta hoćete?|-Mi smo iz policije.
Sranje.
Neko me je pratio.Jeste li|to bili vi?
Kako su izgledali?
Ne znam.Nisam ih video.
Video si nekog koga nisi|video?
Ne zezaj se.|-Ti se zezaš.
Ovo je moj grad Džilet i|mene prvo za sve pitaj.
Imam ovde Devenuovu žalbu na|tebe.
Gluposti.|-Čovek ima svedoka.
Neću stobom da se zajebavam,|mali!
Staneš li mi na žulj,lično ću|te uvaliti u govna.
Iskasape mi druga,a vi mi još|smišljate zvrčke.
Žao mi je zbog njega,ali hoću|da te vidim na prvom
avionu odavde.|Ukloni ga odavde.
Alžir?Gde je to?
Ti letiš odavde prvim|sutrašnjim avionom,Džilet.
To je sutra.
Kad predješ preko mosta.
Budeš li monogo zapitkivao|u Alažiru...
Odseći će ti jezik i baciti|ga u reku.
Hvala.|-Nema na čemu.
ALŽIR.
Govori li neko ovde engleski?
Tražim devojku po imenu|Kara Džouns.
Kara...crnkinja je.
Gde je ona?|-Ko gde je?
Mišel.
Neznam ja nikakvu Mišel.
Ništa ja ne znam.
Je li sad dan ili noć?
Noć je.
Nešto dakle ipak znaš.Nemoj|mi više lagati.
Jesi li žestok frajer?
Dovoljno žestok.
Zdravo.
Je li Mišel večeras ovde?|-Ko pita?
Prijatelj.|-Čisto sumljam.
Sećaš li me se?
Da ti pročitam prava?|Uhapšena si....
Lepo ćemo izaći odavde,a ti|da nisi pisnula.
Jasno?
Džilet.Edi Džilet.
Šta?|-Reci:Edi Džilet.
Edi Džilet.
Zucneš li nešto sem toga,|odsvirala si svoje.
Ubiće te ako budeš pucao.|-Boli me dupe za umiranje.
Brzo.Bežimo!
Ne pomišljaj na to,frajerčino.|Miči se!
Brzo.
Zaustavi auto!
Napolje iz kola!Upadaj!
Jebi ga.
Dole glavu.
Reći ću ti kad možeš da|umreš.
Nema ga.Nestao je.
Mišel!
Mišel,gde si?
Da nisi pisnula.
Odazovi se.Pokušaj.
Misli da si njegov|zarobljenik.
Edi,Žilet.Naravno da ti|znam ime.
Da se nagodimo,Žilet...
Ne želiš ti nju,nego mene.
Izadji i suoči se sa mnom.
Samo nas dvojica.
Ubiješ li me,slobodan si|da ideš.
To ti ja garantujem.
Al| 
Umrećeš k| 
Rasporio sam ga kao svinju,|Žilet.
Ovde dole je!Dole!
Radi nogama ako ti je|život mio.
Mišel...
Kunem se da mu ništa nisam|rekla.
Razgovarala si s njim.
Ne!|-Jesi,sestro.
Izvini što te budim.
Znaš li gde smo?
Koliko već dugo plovimo?|-Otkud znam.
Isuse...
Daj da skinemo ovo|prokleto čudo.
Daj mi ključ.Nemam kud ovde.
Voleo bih da mogu.Izgubio|sam ga u reci.
Moram ih skinuti.Ne mogu više|da ih trpim.
I od tebe moram pobeći.Ne mogu|ovo više da podnesem.
Stani malo.
Prekini i umukni!
Nazad u čamac.
Začepi gubicu!
Onda me ti vodi,pa ću uskoro|vući leš vezan za ruku.
Slušaj me dobro.Neću umreti|pre Čikaga.Jasno?
Polazi sad.
Stani!Boli me!
Hoću da znam šta se ono|dogodilo.
Zašto ste ti i tvoj momak|navukli Devenua?
Šta ti imaš od njegove|smrti?
A pre svega kako ste mi ubili|druga?
Ko je tvoj momak?|-Nije mi on momak.
Ko je onda?|-On je glavni u Alžiru.
Šta ti to znači?
Ja njemu pripadam.|-Šta ti pa to znači?
A šta ti misliš?|-Mislim da si jeftina kurva.
Lasado je mojoj majci dao|kuću i novac.
Ja sam njemu poklonjena.|Jasno?
Svaka se kurva vadi na|nesrećan život.
Ne moraš mi verovati.Kome si|ti važan?
I te kako sam važan.Ti ćeš|lepo u zatvor...
A tvoj će momak prestati  da|diše.
Gledaj...
Šta radiš to?Zar ne umeš da|čitaš?
Ničeg...ni mrvice.
Hajde.
Sjajno.
Šta je to?|-Rakovi.Zar ih nisi jeo?
Naravno da jesam.Majka mi ih|je stalno spremala.
Ne tako.
Otkineš mu glavu,pa onda|isisaš sadržinu.
Je l| 
Jeste.
Imaš li ženu?
Da.Bivšu.
Zbrisala je s jednim tipom.
I šta si onda uradio?
Kako to misliš?|-Jesi li ih gonio?
Jednostavno me je ostavila i|gotovo.
Šta je smešno?
Pandur si,a nisi ništa|preduzeo.
Tako je ispalo.Čak mi je rekla|da bismo se njen Dejvid i ja
odlično slagali kad bi|zajedno otišli na pivo.
I ti si ga izveo na pivo?
Da.A popio bih ga sa sve|poklopcem.
Ti nisi odande.Ne bi to|razumela.
Ne uzbudjuj se.
Ovo je k| 
Na nekom lepšem mestu.
Da mi je da sam negde daleko|odavde.
Da sve zaboravim.
Jeste.Hajde da sve zaboravimo.
Ti bi to mogla,jer stvarno|znaš svoj posao.
Kako si se samo poigravala s|onim blentavim Devenuom...
Prvo ga popališ,a onda ga|zbog toga ubiju.
Kurva je ipak samo kurva.
Ti ne poznaješ ni mene,nit|išta o mom životu.
Jedno ipak znam.Džoj Kolins je|poginuo zbog tebe.
A ti si samo stajala tamo i|gledala.Zar ne?
Pojma ti nemaš šta sam ja sve|u životu videla.
Misliš da je to bilo ono|najgore?
Oćeš da čuješ šta je najgore?
Lasado će te ubiti.
I to hoću da gledam.
Ja nisam kurva.
Šta?
Nisam kurva.Nikada nisam bila|ni sa kim osim Lasada.
Znam.Izvini.
Nisam kurva.
U redu.Ja sam policajac.|Razumete?Žaca.
Ona je moj uhapšenik.
Šta im to pričaš?
Jezik za zube.
Govorite li imalo engleski?|Ovu sam ženu uhapsio...
Ne dirajte je.
Dalje ruke od nje!|Ne diraj je!
Lasado!Lasado!
Jeste.Ona je Lasadova ženska.
Da Lasadova.Razumeš li?
Pootkidaće vam ruke samo li|je pipnete.
Da,Lasado.Odbij!
Javili su Lasadu.
Je l| 
I ovi za njega rade?
Devenu?Za njega švercuju,|zar ne?
Nisu se sporazumeli,pa su ga|zato maknuli.Je l
Zašto si me pomagao pomenuvši|Lasada?
Govnaru.
Okreni glavu.
Hajde.
Ne razumem.
Lasado je radio sa Devenuom|švercujući mu jeftinu snagu.
Šta si onda tražila s Devenuom|u Čikagu?
Zašto ste hteli da ubijete|Lasada?
Rekao je da je to jedino|rešenje.
Devenu je obećao da će mi|pomoći.
Oko čega?
Da se oslobodim Lasada.
A šta si ti njemu obećala?
Ništa.On je bio pravi|džentlmen.
Isuse,ovo je znači sve|zbog tebe...
Izadji.
Ne mrdaj.
U redu je.Ja sam policajac.|-A ja sam Zvončica,govnaru.
Stavi mu lisice.Ne mrdaj.
Drugi put gledajte da se više|ljudi ovde vladaju
profesionalnije i sa više|poštovanja.
Ne znam kako je u Čikagu,|ali ovde to ne prolazi.
K| 
Hoću da znam zašto je u ovoj|usranoj mišolovci.
Još uvek su kivni što su|izgubili rat.
Slušaj ti mali...
Ko kolegi ti kažem da hoću|ovog čoveka umivenog i
obrijanog k| 
ne znaju za "ne dam".|Je l
Na posao.
Hvala.
Ovde si izgleda izgubio i|pištolj,i značku i gaće.
Bar sam uhvatio onu žensku.
Saberi se Džilet.Ako ovi|isteraju po svome,od tebe će
ostati samo crvi što grickaju|kamenje.
Sto su ozvučili mikrofonima.|-Život je surov,Džilet.
Stvarno si užasan Stemkovski.
Ako misliš da se izvučeš|odavde,jezik za zube.
Ovde imam izjavu gdjice Dival|da joj se g.Džilet u Čikagu
prestavio kao plaćeni ubica,a|zatim otišao sa mojim rodjakom
dok je detektiv Kolins sa njom|pošao u hotel.
Pošto ne raspolažete dokazima|da je ona zaista bila u hotelu
predlažem da odustanete od|pokretanja postupka protiv nje
Nije li ona svedok optužbe|koja tereti Lasada?
Ona tvrdi da ništa nije|videla.
Pitajte je.
Hvala.Čikaški komesarijat se|izvinjava zbog eventualnih
neugodnosti prouzrokovanih|ovoj ženi.Nadam se da uvidjate
da ubistvo policajca zahteva|najdetaljniju moguću istragu.
Upravo mi je javljeno da je u|Čikagu uhapšen glavni
osumljičeni za ovo ubistvo,pa|nam je nužna pomoć
detektiva Džileta u njegovoj|identifikaciji.
Taj čovek je dolazio u moju|kuću i pretio mi.
Preplašio mi je porodicu,|uništio kola...
To smo vam već platili.
Radi se o tome da je ovaj|čovek opasan i neuravnotežen.
On uopšte nije za policajca...
I ja ću se postarati da bude|odstranjen.
Ovu je ženu oteo i pretio joj|smrću.Pitajte je.
Ono što se medju nama zbilo ne|tiče se ni vas ni zakona.
Potpišite ovo molim.
Moja klijentkinja je|nepismena.
Hvala,slobodni ste.
Boli li?
Pobegneš li još jednom,neću|imati milosti.
Odlučio sam da ti je vreme da|radiš.
Je l| 
Odlično.Ja ću sve učiniti da|ti udovoljim.
Sve što činim,činim zbog|tebe...
Sve.
Umorna sam.Hoću da spavam.
Dobro,dušo.Spavaj.Sad si kod|kuće.
Ja ću se sutra vratiti.
Ne gubi je iz vida.
Da vas nisam video...
Avion poleće za pet minuta...
Nije da te baš obožavam,Džilet|i neću da se držimo za ruke,
šetamo po mesečini i|žvalavimo.
Hoću tog skota Lasada.
Šta bi?Lorene!
Ne zaboravi,ja sam|neuravnotežen.
A ja sam advokat.Morao sam to|da kažem.
Takvi kao ti...Mislio si da ću|tek tako otići?
Da porazgovaramo o tome?
Briga me za tebe.Lasada ja|hoću.-Razumem.
Šta bre ti razumeš?
Dobro,onda ne razumem.
Oprosti se od ruke.
Ne!Molim te!Ne!
Biću u Alžiru.Prenesi to|Lasadu.
Sobu na dugom spratu.|-Peškiri se posebno plaćaju.
Ako me neko bude tražio...|-Znam.Nismo se videli.
Pogrešno.Reci mu da sam gore.
Ko je još ovde odseo?|Uzimam sve sobe.
Ovaj posao nema perspektive.
Za peškire i dalje važi|doplata od 10 dolara.
Nije tu.Vratiće se po tebe.|Noćas je u močvarama.
Došao si zbog mene.Mene hoćeš,|zar ne?
Da.
Ako ti se baš toliko umire,|što se sam ne ubiješ?
Hajde.
Nisam ovamo došao da umrem.
Idi Edi.Idi...
Ne mogu sad da odem.
Kako ćeš s njim?
Sve je u redu.
Reci...
Reci mi ime.
Reci Mišel.
Mišel.
Reci...
Jesi li je voleo?
Koga?
Svoju ženu.
Mnogo pitaš.
Previše?|-Možda.
Pa,jesi li?
Jesam.
Voliš li je još uvek?
Zato si me probudila?
Izvini.
U redu je.
O čemu razmišljaš?
Ono mi je već izbledelo iz|sećanja.Najzad.
Zašto bi uopšte živeo s takvim|uspomenama?
I mamina kuća je ovako|pravila buku.
Ranije sam mislio da su to|nečiji glasovi.
Stani.
Baš tu.Prebaci težinu na drugu|nogu.
Zakorači udesno.
Tako.Dobro je.
U kakvoj si ti kući živeo kad|si bio mali?
Nisam živeo u kući,nego u|stanu.Još jedan korak.
Dobro je.
Mama je imala običaj da mi|sipa kap mirisa u čašu vode
kako bih se i iznutra|lepo osećala.
Tako.Baš tu.
Nemoj.
To je on.
Slušaj Mišel...hoću da odeš|odavde.
Budi van grada kad on dodje.
Hoću da ostanem s tobom.|-Nećeš,nego ćeš otići.
Beži što dalje od ove septičke|jame.
S onim u Čikagu više nemaš|veze.Slobodna si.
Iskoristi šansu.Beži odavde.
Razgovarajmo Edi dok još imamo|vremena.Hajde.
Ako hoćeš da mi pomogneš,idi|odavde.Molim te.
Ne dam da te ubiju.Zajedno|imamo neke šanse.
Pruži mi samo tu šansu.|Volim te,Edi.
Briga me za tebe!|-Hoću.
Nosi se odavde!
Ovo naravno nisi mogao da|sprečiš?
Kakva korist od tebe,|prijatelju?
Nema mu spasa,Mišel.
Za tebe...Sve za tebe.
Ne približavaj se više ako ti|se ne umire sa njim.
Poštedi ga,pa ću ti se|vratiti.Zauvek.
Tvojim željama ja uvek|udovoljavam,zar ne?
Dodji.Pokaži mu da pripadaš|meni.
Dodji.
Mišel!
Mišel,ovamo!
Umrećeš,prijatelju!Izgorećeš!
Još kako ćeš izgoreti,|prijatelju.
Pogledaj.
Vidiš ovu značku?
Stan mi je mali,ne znam da|kuvam i zaboravan sam...
Ne pamtim godišnjice,|rodjendane,praznike...
Ponekad sam zbog posla danima|van kuće.
Razumeš?Kad popijem umem i da|uvredim one koje volim.
Dakle,šta kažeš?Šta kažeš?
