Kako ti se izgleda Pun pogodak.
Ali neće biti lako prevesti ih na drugu stranu
u svakom slučaju moramo probati. idemo.
sada sledi najteži deo.
moramo požuriti ne smemo da rizikujemo.
inače ćemo ostati zatrpani snegom.
Tako je.
Stigao sam sve do vrha I onda?
ništa samo sam se zaglavio.
Stoka nema šanse da prođe.
selo koje smo videli je
je jedini spas
Jedino rešenje za sada je... Vraćamo se nazad!
Nazad!
Moje ime je Scaife i imam
hiljadu grla stoke i ukupno 18 ljudi.
Umorni su ljudi i životinje.
Hodali smo danima i danima
u snegu u oluji.
Moramo da se smestimo negde.
I treba nam hrana za nas
I za naše životinje Ne možemo mnogo da učinimo
naše selo je siromašno.
Spreman sam da platim
ako će to promeniti stvar.
novac ne znaci nista.
naše zalihe su oskudne, ali ako
ako želite da se odmorite, možete stati za par
dana.
Ok dva dana i odlazimo.
Scaife ti se ne sviđa zar ne Bill?
Neću da sudim onom koga ne znam.
a u ostalom to su samo dva dana.
ne možetmo biti takvi prema ljudima koji su
umorni i gladni.
Te reči je i tvoj otac izgovorio.
pre 20 godina.
Dva sata kasnije bio je mrtav... tvoja
majka i moja žena...  Svi su oni
dočekivali umorne i gladne ljude kao i mi njih tamo.
A oni su im se zahvalili tako što su ih pobili sve ko pse.
Moj otac je pomagao svakom čoveku
pošteni ljudi tako rade.
Ti si me učio tome.
Proveo si ceo život pomažući ljudima
Ljudima koji traže pomoć.
Gde su nestali tvoji ideali.
Šta ti se dogodilo.
Stvari su se sada promenile.
Ne može se uvek biti dobar i heroj.
Živimo sa ovim ljudima...Oni žive u miru i to je važno
Ili možda ipak žive u iluziji.
Možda sam te pogrešno učio...
Treba obezbediti ljudima mir to je važno
a i ti si važan
Čemu nervoza tata?
Znate šta ću kupiti?
Bure viskija.
Nakon konsultacije između mene i Gladys jednog od
Ovih dana bi mogli zatražiti i
dozvolu za brak od mene.
Hej ti...moje ime je Mark.
Ja ovde držim sve što vam treba
Malo parfema hteo bi se rešiti ovog mirisa.
Iz Bostona.
Savršena roba. Mark. Samo trenutak.
Čula si šta je rekao iz Bostona je.
Idemo Tony vratićemo se sutra.
Ne sviđa ti se parfem ili šta?
Svi uza zid.
Ko je počeo.
Pitao sam ko je započeo. Stani!
Nista ozbiljno.
Malo su se zabavili.
Ništa se neće dogoditi.
Smirimo se svi.
Taj čovek će biti uhapšen.
Mojim ljudima...
Ja sam zakon.
Isto važi u ovom selu ja sam zakon.
Ne komplikujte stvari redu je.
Hajde ali sledeći put
neću te slušati.
Sledećeg puta neće biti.
Očekivao sam te znao da ćeš doći.
Ponovo su nam se životni putevi ukrstili čak
i ako ne želimo to.
Teško je zaboraviti El. Kako godine prolaze
ali iznutra si uvek isti.
Bill moraš otići odavde i povedi
Gladys i momka. Scaife je običan bandit.
Ukrao je stado. Da to sam već ukapirao.
I sutra bolje da odete.
Ne možemo sneg nam je put blokirao.
Moramo negde prezimiti Ponavljam sutra odlazite.
otići ćeš pokušati razumjeti
Scaife ne želi da odemo nemamo ni odeću
nemamo ni novca da stignemo do tamo.
Treba nam selo do proleća
Kako ne razumeš Bill Ti si taj koji ne razume.
Ili ne želiš da razumeš... Sećaš se pre 20
godina sam došao u ovo selo da
pobegnem od nasilja.
I ovde su mi ljudi dali zvezdu da
ih kao šerif branim od svakog nasilja.
Prihvatio sam to.
Ne znam da li sam dobro obavljao svoj posao
ali i ja sam probao jednog dana...
Pusti to.
Scaife je ubica ubiće bilo koga bez milosti.
Ući će u svaku kuću ubiće svakoga i žene i decu.
Istorija se ponavlja
Kao u toj noći.
Nemoj da mi pričaš o toj noći
za mene je to završena priča.
Onda sam bio drugi čovek onda sam želeo
da se osvetim pogrešio sam  Pogrešio si ali
si postao razbojnik kao i oni
silovali su naše žene
šta je ostalo od tog terora
to živi u sećanju tvog sina
Bolje što mu nisam pričao o tebi.
Ovako misli da si mrtav i da si bio pravi muškarac.
Odlično i neka tako ostane Bill.
Moraš pobeći večeras
sutra će biti kasno.
Branićemo se svom snagom
ne zavaravaj se tvoji seljaci
ne znaju ni šta je puška.
Moja dužnost da im pomognem.
ne možeš im pomoći  možeš samo umreti.
A šta dobijam ako ne pobegnem?
Da se osećam kao kukavica.
Zar herojska smrt nije glupa stvar.
Nisam heroj neću da budem heroj.
Ali ću da ipak da se borim.
To će biti beskorisna borba i bez
pobunićeš seljane a to će biti
pravi masakr.
Ti si opasnost nije Scaife .
naći ćemo način da živimo s njim.
Nećeš živeti sa Scaife-om  nego pod njegovim
pištoljem a on će vas koristiti.
On će zadržati koliko bude hteo a onda kada
mu više ne budete trebali ubiće vas kao svedoke.
Možda si upravu Bill.
ali treba nam još vremena zašto
umreti večeras Zato što ih samo tako
možemo pobediti kada ih iznenadimo
Naša prednost je što će to pokrenuti
hrabra grupa starih seljaka i
momaka koji nikada nisu uzeli
pušku u ruke.
Bill Ramson, legendarni šerif ko si ti.
da im staneš na put samo običan starac.
Da da.
Ja sam samo umoran čovek koji hoće
da živi u miru ali
vreme je da uzmemo oružje
branimo jedinu stvar koju imamo
slobodu. Stari lav se probudio
i želi dokazati da je još uvek hrabar.
da se bori za spas svojih ljudi.
Ne računaj na nas Bill
jadni ljudi poput nas ih ne bi mogli ubiti
 čak i da se sami predaju.
To je gomila kukavica Bill
Nikada neće ukapirati.
Odlazite svi.
Beskorisno je živeti sa takvima kao vi.
Ponekad je borba jedini odgovor.
Odlazite.
Mogli smo spavati dole u selu.
Ne sviđa mi tamo dole.
Volim da hodam noću ne volim radoznale ljude.
Uvek isto covek bez proslosti bez prijatelja bez
Slobodan čovek.
Da slobodan čovek i niko me neće vezati.
Bojim se.
I ja ali veruj mi nemam izbora.
Moram ići.
Bolje beži  Bill Ramson-e
Dole pištolje i dođite ovamo.
Žurite da umrete.
Ramson gde su ti sada tvoji prijatelji?
Ovo je i njihova zemlja zar ne ali njih nije briga.
Vidiš Ramson
Kako ne razumeš
Vidi svi su se zaključali u svoje jazbine.
Na sigurnom su.
Ili je iz straha ili
zato što su rođeni kao sluge
 i nikada neće naći snage da postanu
pravi muškarci.
Ti umireš za šta? Njihovu
slobodu, ali šta oni rade za svoju slobodu.?
Oni čak ne znaju ni šta je to.
Za njih je to sao reč.
Ti umireš za ništa.
Umireš za svoju iluziju u kojoj živiš
Ramson pokaži mi koliko vredi ta vaša sloboda
ili se i ti plašiš kao i ostali.
Evo izlazim!
Borio si se za njih ali oni to ne razumeju.
Izvedite sve iz njihovih jazbina!
Da ga svi vide kako umire!
Da vidi šta znači biti čovek.
Vaš Ramson je bio u zabludi.
Znam dobro da ste samo gomila
kukavica i da se krijete.
Pokazali ste da ste rođeni kao kukavice.
I da ste puni sebičnosti i straha.
Sada je vaša zemlja moja.
Ostavljam vas žive samo zato što mi trebate.
Svaki dan će te raditi za mene
život će vam biti težak.
Neko će morati da završi ono što sam započeo.
Da završi posao sa Ramsonom.
Ko će to To je tvoj posao
ili možda ima nešto između tebe i šerifa.
Ne brini.
Ja ću se suočiti sa Scaife-om
I tvoj narod će se boriti.
Moj narod...Staraj se o Gladys i o Tony-ju.
Voleo sam ga kao sina, za mene on je
gotovo.
Trebalo je možda...
napustiti selo.
Hrabro Bill poslaćemo ih u pakao.
Molim te spasi selo.
Shvatiće jednog dana zašto sam umro...
 Shvatićete da se morate boriti da biste preživeli.
Sad uzmi sve ljude
i na posao
Treba da se izgrade štale za stoku.
Devojku dovedi meni El.
Neće moći...
Ramson je bio njen otac a ja sam mu obećao
da ću se ostati sa njom.
Uredu El.
Upamti da svaka noć može biti opasna
svaka noć.
Smešno od tebe  Znam kako da se branim.
Nisam zadovoljan ovim
trajaće predugo.
Treba požuriti pre nego što sneg padne
Idem na popijem nešto
a ti se pobrini za ljude.
Trebaće nam još građe koliko vidim.
Na posao druže nema pomaganja deci.
Ustani.
Ne pravi se heroj nego na posao.
Ne gubi vreme
Robin kolibe se neće same napraviti.
morate namiriti sranje je jedino
Udji Znači treba ti muško? Tako nekako.
Noći su hladne.
Ne plašiš me se.
Od čega se plašiš?
Usamljenih hladnih noći.
Tony!
Da
Ubio bih to kopile.
Samo da mogu.
Voleo bih da su drugi kao ti
I onda je pucao...
tvoj otac je već bio mrtav
I umro mi je na rukama.
Mogao si mu spasiti život.
Ako je istina da si mu bio prijatelj Nisam
mogao ništa da učinim.
Rekao sam mu da pokuša da pobegne ali
to ne bi promenilo ništa.
način života i razmišljanja... dobio
ono što je želio da umre sa svrhom.
oskudna uteha.
Moj otac je mrtav nema koristi od uteha
morao si ga spasiti.
morao si spasiti.
Čak i ako je to daleka prošlost srešćemo se
negde na nebu.
Stani dečko.
Izlazi napolje.
Svakog ko pokuša nešto
Ubiću ga upozorio sam vas.
Do sada sam imao milosti
ali vi za mene niste ljudi
 već samo taoci.
Ovo je moj zakon i morate ga poštovati.
Sada hoću tog dečaka.
Tražite ga!
Ovo troje nece biti sahranjeno hocu
da postanu prah pred vašim
očima
Poslužiće da bolje upoznate smrt.
Troje ih je malo.
Treba da ih pobijemo sve.
Zima će biti duga i teška
potrebni su nam ovi ljudi.
ne možemo ih sve istrebiti.
barem za sada.
Taj tip se šeta okolo a šta vi radite tražite ga odma!
Čak ni streljanje njegovih ljudi ga ne zaustavlja.
Planine su okolo može biti bilo gde.
živeo je ovde dobro poznaje teren
neće biti lako pronaći ga.
Moramo ga tražiti dan i noć bez njega
Sigurno je tu negde.
Sigurna sam da se tu negde krije.
kada počneš da ubijaš zaboraviš mnoge stvari i motive.
Tony želi osvetu
i ima tazlog za to.
Na početku uvek postoji razlog
onda se ubija samo da bi ubio
Šta hoćeš Treba mi mamac a ona je dobra za to.
Ovaj put mi ne možeš reći "ne"
Nemaš više sredstava za to.
Izađi ako ti je stalo do njenog života!
Ne kockaj se sa njenim životom!
Pobiću sve žene
čuješ li me!
Ne znaš da pucaš to ti neće biti od koristi.
Ako hoćeš da osvetiš Bill-a
grešiš.
Kad ubiješ jednom ubićeš ponovo i sve u krug
ali nisi se osvetio.
I nema svrhe smrt izaziva smrt.
Ti si doneo smrt između nas.
Misliš da će sa osvetom da se reši
situacija.
Bill je uradio sve za mene
Mnogi taoci su umrli zbog tebe.
Bolje za njih da su bili ljudi kad je trebalo
bolje nisu ni zaslužili.
Znači osećaš se velikim važnim?
Hajde idi ubi sve
pokaži sav svoj gnev.
Što ne ubiješ mene
Ja mogu biti prvi da probiješ led.
Ubij me ti si ništa drugo do ubica
kao Scaife!
Kada sam upoznao Billa davno
tvoj otac je bio živ i on je takođe bio
moj veliki prijatelj.
Nije loše skuvaću ti jednu kafu.
Pa za danas mi je to dovoljno.
Stani blizu vatre da se ugreješ.
Zahvalan sam što me učiš mnogim stvarima.
Ali izgleda da smo sami ja i ti.
biće teško osloboditi je  Moramo
osloboditi selo ne samo nju.
Jednostavno ne možemo tako
Ljudi moraju da se bore sa nama ako žele
da se vrate miru.
Oni se nikada neće promeniti oni su gomila
kukavica! Hrabrost dolazi kada
nastupi očaj.
Prosto moraju se boriti ali treba im neko da ih
vodi neko ko će biti glavni.
Jedan od nas ih mora voditi
Imali su jednog  Ali to su
seljaci koji se uvek nadaju
milosti njihovih gospodara a smrti se plaše
više od svega.
Sada su ukapirali ono što im je Bill govorio.
sada vide koliko košta smrt.
Ubićeš i nju?
Nemam izbora moram zadržati kontrolu nad selom.
Hajdemo odavde.
Beži.
Isto kao što je to uradio i El
Kakav je?
Ko?
Moj otac.
Teško ga je opisati.
Možda je bio previše impulsivan.
Smatrao sam ga možda izuzetnim čovekom.
I bio je to Ti si ga poznavao dobro.
Recimo da ga niko nije poznavao bolje od mene.
Bio spreman dati sve od sebe kada je
zaljubljen.
Isto tako i kada nekoga mrzi.
Ti si ga cenio
Odgovori. A ti?
Da
Imam divna sećanja na njega
koja me prate.
Verovao je ljudima a sada isto to radiš i ti.
Ubio si ga zbog ovoga samo zbog ovoga?
Nazad na posao To je bio samo mali dečak.
Nazad na posao Svi nazad na posao.
Za početak je dobro.
Bravo Tony
Doće ta kukavica.
Ne može se večno skrivati.
Taoci su u pitanju
i devojka...
iznad svega pobiću ih sve.
Ljudi se nisu vratili.
Idem da proverim. Ne!
Bat
Bat
Dovedite devojku.
Bat je mrtav a devojka je pobegla.
Ubijajte sve ljude.
Izvucite ih iz kuća i ubijajte sve
Starce, žene, decu.
Odvedite ih na trg i sreljajte ih sve!
Da ne ostane živa duša u ovom
selu!
Dovedi konja.
Čovek na straži je takođe ubijen
ukrali su konje mi smo zarobljeni.
Šta je bilo El?
Šta te je navelo da me izdaš?
Svaki čovek ima svoju priču.
Neko je ispriča a neko ne zato što je
beskorisna.
Šta je taj mali tebi?
Zar je bitno? Pomogao mi je i ja ću pomoći njemu.
Pomogao kako tako što je postao kao ti.
Pogledaj El ti si gotov čovek.
Ja sam možda gotov ali on je drugačiji.
i od tebe i od mene.
Zato je on i pobedio.
Zašto misliš da je on drugačiji
od nas.
Nismo videli šta postajemo mi smo ubice ali on
razume.
Dobro je Tony.
