WWW.PODNAPISI.NET
Bio sam dobro i jako dete.Uvek sam imao jaku želju za pobedom.

Hokej je bio moj sport.Od njega sam postao zavistan.Dosta jakih udaraca sam

Nabili su me na ogradu.

Pokidao sam ligamente kolena.

Pao sam na lice.

Udarali su me, padao

Tako ja pobeđujem.Dok nisam bio udaren od nečega

Postao sam zavistan od druge droge.To je stvaralo lažan osećaj

Izgubio sam pravac.24 sata dnevno. Kladio sam se na jedinu

Možda je jedini način

Još mnogo toga nam dolazi.

Možemo li ga nazvati

Izgleda kao velika oluja, koja

Ovako jaku zimu nisam

Rimljanima 7. poglavlje:

odnosno u telu mojemu.

ali učiniti dobro ne nalazim.

Znaš li koliko miliona dece mašta

ili bar da dobiju tu priliku?I ti to odbacuješ

Eriče! Završila sam s tobom.Više ti neću pomagati, dok ti

Unajmila sam ti advokata. Rekao je

za 7 dana. Moraš biti posvećen programu

Pobogu.
Bože.
Idiote.
Hajde. Pobogu.
To je tvoj kapital, idiote.
Sačekaj, sačekaj, sačekaj!
Bože!
Ćao.
-Ćao.
Ozbiljno, postoje četiri razloga
zbog kojih ne bi trebao da jedeš sneg,
prvi razlog je da tu Džekson piša.
Da. Takođe snižava tvoju telesnu
temperaturu i izlaže te hipotermiji.
Ali ono što većina ljudi
ne zna je da te dehidrira.
Kad sve sagledaš, to je loša ideja.
-Dobro je znati. -Inače, ja sam Sara.
Erik. -Uputio si se prema planini?
-Da. -Uđi, odbaciću te.
Je li ti ovo dovoljno blizu?
Džeksone, ostavi ga na miru.
Moramo ići. Čuvaj se
gore, važi? -Hvala.
Nemoj da kažeš tvojoj prelepoj
gazdarici za našu tajnu, važi, druže?
Uživaj u planinskom
vazduhu. -Uvek uživam.
Druga patrola zove bazu.

Kori želi da te vidi, kaže da je važno.
-Znam, već sam mu rekla. -Ne, on zna.
Ne odlazi ranije.
Mislim da je ovo zapravo važno.
Dobili ste Suzan Lemark.

Ćao, mama.
Otišao sam na snoubording.
Biću odsutan par dana...
Slušaj, nikad nisam želeo
da te uplićem u ovo, dakle...
Nije mi lako.
Nazvaću te kasnije, važi?
Oluja će ovaj deo pogoditi,
to je velika zona udara,
definitivno je gore nego što smo mislili.
Predviđaju sneg od 1-1.5 m.
Druga patrolo, ovde procenitelj
rizika. Koja je vaša lokacija?
Ovde druga patrola.

Kakva ti je vidljivost gore?

Kada se popneš na vrh,

Možda ćemo morati da

Idiote!
Ozbiljno?
Bože!
Dobro, dušo.
Samo smo nas dvoje.
Da, dobro.
'Ajde.
Sranje.
Da.
Prokletstvo!
Koliko krugova mi Lemark

Ali ovo nije moja krivica!Ustaj. -Ne mogu. -Izvini, šta reče?

Još pet krugova.Eriče. Sine.Sine, polako.Ti si deo ovog tima.

Da li će uvek biti pošteni? Neće.

Ako sada izađeš sa terena,izneverićeš svoj tim i mene.

Zato što si ti Lemark.A Lemarci nikad ne odustaju.'Ajde.
Stani!
Polako.
Polako.
Njemu je samo stalo da ti udovolji.

Shvatam, shvatam.

da ga pustim da radi šta hoće.

da ima vremena da se igra s

Umesto da brine o

Šta god ga naučio, nikad neće biti

Doživeće nervni slom ili

Želim nešto da ti

Naš sin nikada neće biti

To se nikad neće desiti, razumeš?

i neće staviti malu kravatu.

i poljubiće svoju ženu...

Nisam te trebao oženiti! To se nikad

neće ako mu ja mogu pomoći.Dobro, nađi mesto s kog si krenuo.
Otrkij odakle si krenuo, idiote.
Dobro.
U redu.
Naterao si me da zaspim, baš ovde.
Ovde si pokušao da me baciš s litice.
A ovde si poslao svoje
prijatelje vukove na mene.
Dakle, to znači...
Odmaralište...
Trebalo bi ovde da bude.
Lemark! Šta to radiš? Dodaj

Dodaj pak!

Dodaj, dodaj! Dodaj im pak.Dodaj im pak! Prokletstvo.Dodaj im pak! Dodaj! Dodaj!Jesi li dobro?Ti me to zezaš?

Lemark!Lemark, šta to radiš kog kurca?

Postigao sam gol? -Ovo nije

Važan je grb na grudima, a ne

Gubi se s mog leda.Ćao, mama.Otišao sam na snoubording.

Slušaj, nikad nisam želeo

Nije mi lako.Nazvaću te kasnije, važi?Sići ću s ove planine.
Sići ću s ove planine.
Sići ću s ove planine.
Prokletstvo! Ne možeš me
zadržati! Ne možeš me zaustaviti!
Da! To mi kaži!
To bre!
Bože, baš je hladno!
Bože! Idiote.
Bože!
Probijaš se kroz njih

Crveno svetlo se okreće!

To mi mnogo nedostaje,

Mora ti nedostajati. -Ništa mi ne

Novo pravilo u mojoj kući glasi.

Ma daj, čoveče,

Teško ti je palo da dođeš kod mene i

I u ovom prelepom pogledu, ja sam ovde

Žao mi je, druže. Ja...Shvatam, čoveče. Bio sam uz tebe,

Svim bivšim igračima nedostaje.

Gudra me vraća u

Pruža mi osećaj koji

Znam da i tebi to nedostaje, čoveče.Znam da je tako.Daj mi to.Bože!
Ne.
Je'n...
Dva...
Žičara, gde je žičara?
Žičara bi trebala ovde da bude.
Molim?
Šta hoćeš od mene?
Šta hoćeš od mene?!
U tri lepe!
Šta hoćeš od mene?!
Krenuću ovim putem.
Idem ovuda. Idem ovuda.
"Neće ti sunce nauditi

Gospod te štiti od svakog zla.On čuva život tvoj.

i izlazak tvoj, odsad i doveka."Dobili ste Erika.

Ćao, Eriče, mama te ponovo zove.
Samo želim da se uverim da si...
Slušaj, u vezi onoga
što sam ti rekla ranije...
Samo želim da znaš
da sam tu za tebe,
i da ne moraš da
prolaziš sam kroz to.
Nazovi me.
Molim te.
Važi? Ćao.
Ti si mi najvažniji na celom svetu.Mama te puno voli.Dva...
Probija se, beži im!

Prokletstvo!Eriče! Eriče, šta se dešava?Eriče, šta radiš dole? Jesi li dobro?

Ma daj, Eriče.

nemaš posao, švorc si. Nemaš

Misliš da želim da budem

I da me podsećaš na moj

Ne mislim! Želim da ti pomognem,

Signal.
Možda ako uhvatim signal.
Oni mi mogu ući u trag.
I naći me.
'Ajde, u tri lepe.
-Halo. -Halo?
Ćao, Toni. Suzan Lemark zove.
Ja sam Erikova majka. -Ćao.
Znam da nismo puno bili u
kontaktu. U svakom slučaju.
Pominjao mi je tebe,
pričao je o snoubordingu.
On je gore na snežnom raju, ili je
bar bio zadnji put kad smo se čuli.
Nije se pojavio na važnom
ročištu. Brinem zbog njega,
nismo se čuli šest dana. -Šta ja imam s
tim? -Zanima me da li te je kontaktirao.
Nazvao sam ga kad je
bio gore. -Jesi? A kada?
U četvrtak. -Shvatam.
Možeš li mi reći gde se nalazi?
Da, samo da pogledam. -Super.
-Nalazi se u brvnari zimski raj.
Odlično. -To je veoma lako
naći. -To je divno, Toni.
Baš si me obradovao,
hvala ti puno. -I drugi put.
Molim te Bože, nemoj samo da
ga nađem na podu. Preklinjem te.
Eriče? Eriče?
Šta je ovo? Eriče!
Odelo mu je još uvek ovde.
U tri lepe.
Eriče!
Sara, procenitelj rizika.
-Suzan. -Drago mi je.
Koliko dugo niste videli svog sina?
Sedam dana. Otišla sam do
brvnare u kojoj je odseo.
Nema mu mobilnog, novčanika i
ključeva, ali sve ostalo je tamo.
Kad ste se zadnji put čuli,
sigurni ste da je bio tu?
Da, ostavio mi je poruku.
Ali nisam čula telefon kad je zvonio.
U ovakvim situacijama prvo podnosimo
izveštaj o nestalim osobama u policiji.
Ako oni nemaju nikakve tragove,
zovem službu za spašavanje.
Proces obično traje dan dva.
-Ne, ne, Saro, ti ne razumeš.
Moj sin se juče nije
pojavio na sudu. Razumeš?
I poruka koju mi je ostavio,
koja nije bila uobičajena,
da mi govori gde je i šta radi.
To je prvi put uradio.
Znate zašto je to uradio?
Da mi stavi do
znanja da će se pojaviti na sudu,
trebali smo zajedno da odemo.
Ušla sam u sudnicu i videla sam da nije
došao, zatim sam otišla do te brvnare
i videla njegovo odelo i
smrznutu hranu, ali njega nema.
Ne mogu čekati dan dva, ako je on u
snegu na toj planini, ne može ni on!
Dobro, imate li
njegovu sliku? -Imam.
Dobili ste spasilačku službu.

Želim da prijavim nestalu

Puno ime i prezime?
-Erik Lemark.
Erik Lemark.

Pre sedam dana. -Imate li njegovu

Treba mi služba za
spašavanje na heliodromu
za 15 minuta. -Dobro.
-Hvala. -Poznajete mog sina?
Pratite me. -Upoznali ste mog
sina? -Da, odvezla sam ga na
planinu pre sedam dana,
ali to je sve što znam.
Sada preduzimam uobičajene
mere predostožnosti.
Kori, neka ceo tim traži bilo
šta sa radio kontaktom.
Znači mobilni, fm/am
radiji, sve što prima signal.
Dobro. -Nadajmo se da
će otići do vrha planine.
Misliš da je gore?
Znam da je gore.
Jesmo li spremni da
krenemo? -Da, idemo.
Prva patrola za spašavanje je krenula

Kurte, jesi uhvatio nešto?

Ništa. Radar je čist.Imamo petnaest minuta pre

Čekaj! Čekaj!
Čekaj! Čekaj!
Čekaj!
Čekaj!
Čekaj!
Čekaj! Čekaj!
Čekaj!
Saro, moramo da se vratimo.
Žao mi je dušo.

Svim srcem.Ne.
Ne mogu joj dozvoliti
da me ovakvog nađe.
Donela sam ti ćebad, ovde zna da
bude baš hladno. -Baš si ljubazna.
Sigurno želiš da ti vratim sliku.
-Da, definitivno, hvala ti.
Čim svane, vraćamo se gore.
A noćas? Kako će Erik
da prebrodi noć gore?
Ako odvedem moj tim tamo večeras,
ovo postaje spasilačka
misija za više od jedne osobe.
Ne mogu da rizikujem to, žao mi je.
Saro, jesi li bliska sa
svojom majkom? -Ponekad.
Pretpostavljam da je zoveš
na svakih petnaest dana,
možda i ređe. Garantujem
ti da su tih sedam minuta
najsrećniji deo u njenom mesecu.
Zato što se ona tada oseća
kao da je ponovo deo tvog života.
Ona i dalje pamti
kada si bila mala kako
te je držala u naručju
i pevala ti uspavanku,
i to je bilo najsrećnije
vreme u njenom životu.
Samo želim da zamisliš, ne daj bože,
da se tebi nešto
desilo i da si nestala.
Život tvoje majke u
suštini bi se završio.
Njeno srce bi postalo prazna rupa.
Samo želim da razumeš kako se ja osećam.
Moraš naći mog sina. Molim te.
Moraš ga naći.
Moram da stignem do vrha.
Ovo je najhladnija zima u poslednjih
deset godina. Tri, četiri dana najviše.
Toliko neko najduže može
da preživi u ovim uslovima.
Proglasiću ga mrtvim.
-Hvala.
Zovem iz helikoptera

Možete otkazati spasilačku službu.
Ovo će biti potraga za telom.
Još samo dvanaest koraka.
Rezultati su stigli. Vaša deca su

na veb stranicu naše radio stanice...

Imamo najnovije informacije.

ne računa kao sneško.

Nije zapravo napravljen od snega.Upomoć.
'Ajde.
Zezaš me, čoveče?

Ne moraš mene da lažeš u vezi toga.

Ti si bio budućnost franšize.

Shvataš li koliko je to frustrirajuće?

baš sve, i ti samo

Lemark! Lemark! Šta to radiš kog kurca?

Važan je grb na grudima, a ne

A sada, gubi se sa mog leda!

Završio si za danas.Gubi se s mog terena.

Nemoj ni pomišljati na to.

Oče! -Ne, Eriče.

Oče! -Kuda si krenuo, oče?

Ne možeš otići! Odmah otvori vrata.

Kuda si krenuo?! -Ne možeš

Ne!Šta to radiš?! Čekaj!

Oče!Ovo nije moja krivica!

Prestani da svaljuješ krivicu na drugog.

mnogo više od ovoga,

Razumeš li me?!

Ceo svet se pita, Lemark...
Zašto si odustao?
Spenser i njegov ogromni sneško!

Zdravo, mama.
Ja sam.
Ne znam zapravo šta bih ti rekao.
Ali mislim da nemam
mnogo vremena, pa...
Samo želim da znaš da
mi je bolje bez droge.
I da mi je žao.
Žao mi je zbog svega.
Izgleda da sam kukavica.
To je baš smešno.
Gledamo samo napred u životu.
Ali to nema nikakvog smisla
ukoliko se ne osvrnemo u prošlost.
Želim da vam kažem da smo
otkazali spasilačku misiju. -Zašto?
Sada ovo vodimo kao traženje tela.
Volim te, mati.
Saro, upravo smo uhvatili signal.
Čekaj, sačekaj malo. Upravo sam
uhvatio signal i sada je nestao.
Gde? -Na udovičinom vrhu. Ali nije
bio jedan od naših. -Jesi siguran?
Da. -Spasilačka službo,
ovde procenitelj rizika.
Uhvatili smo signal
na udovičinom vrhu.
Severne koordinate

zapadne 111-4-1-3.07.Drži se, Eriče.
Vidim ga! Na vrhu tog

Molim te Bože, vrati mi ga živog.
Preklinjem te, samo da bude živ.
Spasilačka služba se vraća u bazu.

Bićeš dobro, Eriče.
Bićeš ti dobro.
Eriče!
Živ si.
Volim te, dušo.
Nekada primiš udarac i padneš.I ne možeš da ustaneš.

Pre te planine, nisam mogao da

Možda sam morao da prođem

Nekada deo tebe mora da umre,čak i onaj deo koji najviše voliš...Pre nego što shvatiš

i jasno vidiš da je to veće od nas.

gledajući u nevidljivo da

Budite odgovorni prema sebi.

Sve će imati smisla kada

Zahvaljujem mojoj majci

zahvaljujem mojoj ženi što me voli.Zahvaljujem mojoj deci što me

mogu se zahvaliti hokeju, i

Iako je Erik preživeo, zbog promrzlina

Uprkos onima koji su govorili da

tačno godinu dana kasnije,

Od njegovog osmog dana na

Živi u južnoj Kaliforniji sa njegovom

On je sada motivacioni

Erik takođe trenira svog sina

On koristi svoju

Članovi spasilačke službe

POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
