23.976
Demonsko ostrvo
Pre mnogo vremena,
izolovani u udaljenim planinama|Centralne Amerike
Postojalo je malo selo|po imenu Manganjo
Primitivno pleme je živelo|u harmoniji sa prirodom.
Došlo je vreme da se|sve to promeni
radeći na isti način kao|i njihovi preci...
koristili su veštine koje|podrazumevaju krv...
seoski proizvođač Pinjate,Hanuma|započeo je istorijsku rukotvorinu.
Iz misterioznog razloga,počela|je suša da ugrožava život
Prženje Sunca postade|nepodnošljivo
koristeći dragocenu preostalu|vodu da kvasi glinu,
Njegova kreacija je počela|dobijati oblik.
Kako je količina hrane bila|zastrašujuća,
Porodice su se nadale|da će zlo biti oterano...
i da više neće uništavati zemlju.
Dugi topli dani su se|stopili sa tamnim noćima,
Noći postaše dan.
Hanuma je kombinovao ljudske|i životinjske oblike
Bolesti napaše seljane i|počeše desetkovati pleme
i šaman,seoski svetac Antu,
je stupio u vezu sa duhovima|da istera bolesti iz ovih ljudi
Vreme je isticalo.
Ali drevne moći se|nisu mogle srušiti,
dok konačno dizajn|Pinjate ne postane određen
Bespoštedan teror duhova|se nastavio
Dolina je postala tesna za|svu mizeriju i očaj.
Okružen patnjom,Hanuma je|sastavio ruku od dela medveda
Spremajući delove za spajanje|Hanuma je dovršavao Pinjatu
Žrtvujući divlju svinju,šaman|je pažljivo izvadio srce
Srce treba da bude glavna|sila u Pinjati
I da otera zlo kroz glinu
Blago plemena,sveti kamen|staviše da fokusira energiju.
U glavi Pinjate,moći kamena|treba da neutrališu čini
da zauvek oteraju zlo
Došlo je vreme da se|okupe na svetom mestu,
dolazili su izdaleka razni ljudi,|koji su mnogo dana putovali
Hanuma je dodavao konačna|simbolična obeležja Pinjati
Ceremonija je mogla da počne.
Na svetoj reci,domu četiri oca,|počinje spiritualni svet
Prizivaju se sile prirode|i moli se Bogovima.
Jednog po jednog,pozivao je|ljude da istupe napred
Šaman je verovao da je prokletstvo|kazna ljutih duhova
zbog grehova koje|seljaci nose u srcima!
Tamna strana je deo svih,|počeo je ritual pročišćenja
Dodirujući dobru sreću Pinjate,|seljaci su zatvorili energetski krug
Prenos energije je sada okončan.|Zla sila je zarobljena u trupu Pinjate
Tiho su se molili,dok su pažljivo|nosili Pinjatu da otplovi...
postojanim tokom svete reke,|koja je odnosila zlo.
Ceremonija se nastavila|lomljenjem "srećne" Pinjate
Kako je Pinjata otplovljavala,|sile prirode su nastavile da grade
Glinena rukotvorina je sada|kompletna dodatom energijom
Dok god je ne uznemire,zlo|ostaje zaključano magijom.
Ako se uznemiri i oslobodi,|neopisiv teror će se osloboditi
Teror nahranjen snagom|nevinih duša
Doneće smrt i uništenje|svemu živom što hoda zemljom
5 maj 2001|Ostrvo cinko
Evo me na putovanju života|i čudim se kako ti imaš
drugi čamac
Gde da nađem Romea i Juliju ?
Dakle,šta se dešava?|-Raskinula je!
Sranje! Šta se desilo ?
Ništa,vreme je da pođemo.
Varao si je ?
Ona je varala tebe ?
Dag, krenimo.
Ako tako želiš ?
Želim
I tako brat puče.
Srećno!
Da li razgovarate ?
Smetnula sam ga sa uma
U redu ... uspeli ste
Dobrodošli u klub "Denijel"|igra ulovi i očisti.
Ja sam Pol...
Ja sam jedan od sudija,|ovo je drugi sudija
Zdravo,ja sam Monika,dolazim|iz Kapa-Kaje
"ne zajebavaj se sa momcima."|-Samo neka pokuša
Ja sam ovde da mi dokažete da|umete da napravite kamp
Koji se nalazi na 10 minuta|vožnje odavde
Izvinite,imate li negde|blizu kupatilo ?
-Ima poljski wc u kampu.|-Poljski wc ... šalite se.
Šta si ti očekivala ?
Devojke imaju svoje potrebe,|tuševi i ...
Nisi u gradu,devojko
Odjebi!
Nema seksualnih aktivnosti na|ostrvu ako nisam ja umešana
Smestite se i lov počinje.|-U redu , hajdemo!
Na ostrvu se nalazi 25000|muškog i ženskog donjeg veša.
To treba da se skupi do večeri|20.000 dolara treba da se da
u dobrotvorne svrhe,a drugi|se bore za ostanak
Na kraju dana,kad čujete|pucanj,imate jedan sat
da se vratite u kamp.Minut|zakašnjenja,kazneni poeni
Hvala Pole,svaki tim ima dve|torbe,u slučaju da ožednite
u svim delovima ima dobrog|pića.-Tekila.
Da bi stvari počele,postoji|tradicija zvana : pravila!
Prvo pitanje donosi 5 bonus|poena paru ko mi kaže značenje...
 reči :Sinko di Majo
Mej Fe
A prevod tupadžijo ?
Daj mi moje poene!|-Odbijeno!
Neko drugi? Sinko di Majo...
Zar nije po klinici Mejo ?
Zvuči tužno šta ih uče u|školama
Proslava Meksičke|nezavisnosti
5 poena za nju koja predstavlja|Kapa-Kapa Deltu
Po 10 medveda se nazva grad|gde bitka poče
-Tihuana|-Jok
-Meksiko Siti|-Netačno
-Da nije Kankun?|-Ne bih rekao da je isti kviz
Bilo ko da mi kaže naziv|tog grada! Bilo ko !
U redu , zaboravite
Poslednje pitanje.20 parova|imaju ime 2 generala iz bitke
Znam ja!
General Čič i general Top
Baš ste patetični
Daj ti meni 5 poena ili|barem da omirišem veš
-Lepo.-Licitacija donjeg veša|25 pari-Da mi počnemo igru.
Dižem na 50 pari !
Dakle stigosmo na 50 pari
5.maj 1862 godine,general|Ignacio je doneo pobedu...
Meksikancima.|-Bravo Ajnštajne!
vođeni Pleblom protiv|napada generala Čaroza
Profesor Kajo predstavlja|Delta-Lenda-Delta grupu
U redu momci i devojko|krenimo!
Prozivaću vas,neka|prozvani istupi napred!
-Prvi: Džejk i Džuli
Ti ćeš samo da me usporavaš!|-O tebi sam sanjala Rambo!
Lari i Koni
Učiniću dosta toga za tebe
Dag i Karmen,
Bob i Lisa,
Ovo neće iči,|Neprihvatljivo
Nema pomeranja.Moramo|da stavljamo parove po listi
To je običaj.|-Zajebi običaj!
Žao mi je.Srećno!
Ne mogu da verujem!
Ovo se meni ne događa!
Na moj znak...
Sve si poneo ... dragi ?
Hej,to me boli!
Moram da to uradim ?
Prestani me vući ...|-Ne govori mi šta da radim!
Hoću da nas izvučem odavde!
Ja se ne igram,to je sve
Ovaj jeb...
Hoće li biti još gore ?
Možemo pozvati još nekoga|da nam se pridruži
Mislim da bi to volela!
Baš si idiot!
Pretpostavljam da sam bio
Izgleda da ćemo sedeti ovde|dok se sve ne završi!
Baš mi je uzbudljivo
Uspori malo!
Slomićeš mi ruku
Hajde,kreći se!
Red je da primetiš da sam|i ja ovde da prikupljam stvari
-Uspećemo|-Kako ?
Kul! -Vidiš?|Rekao sam ti da mi veruješ!
Vidi sad ovo!
Šta ti je to?|Odakle ti?
Rastura našu vezu!
-Zeznućemo stvar|-Niko ne zna.Mi pobeđujemo
Vratićemo na kraju
Dobra stvar
Da ostavimo za kasnije...
Hej , Bile!
Bile!
Bob! -Šta?|-Zovem se Bob,a ne Bil!
Bobe,a zašto šapućeš ?
Baš zanimljivo
-Vidi ovo!
Gde si to našla ?
Bilo je tu na obali|-Šta je to?
Liči na Pinjatu.
Izgleda prilično zastrašujuće!|-Ne,meni izgleda fino
Šta je unutra ?
Ne znam,ali definitivno|nije odavde
Ko zna šta su stavljali u njih?
-Da ga slomimo i otvorimo!|-Ne bi trebali to da radimo
Što? To je samo Pinjata!
Imaš pravo...
treba nam nešto da|ga otvorimo!
Užas! Od čega li je napravljen ?
Šta misliš o...kamenu?
Odlična ideja!|Liči na veliku ideju!
Kamen
Šta kažeš na ovaj ?
Savršen!
Mislim da sam uspeo!
-Jesi li čuo ?|Šta je jebote to ?
Čuješ li to ?
Šta je to dođavola ?
Šta je bilo u njemu ?
-Gde je nestao ?|-Bio je ovde
Pinjata,zar ne ?|Slomili smo Pinjatu
Hajdemo odavde
Šta kažeš da primirje?
Bog bi ga znao
-Sedećemo ovako do večere ?|-Radije bih se igrala sa drugim
Takva osećanja su prirodna,|ali neću sedeti dok...
Šta to radiš ?
Hoću da napravim dobitak.|imamo 60 pari na startu...
Izvini ako te budem vukao kao|drvo.Ako mi pomogneš...
pobedićemo zajedno!
Ne bi me valjda vukao?
Hoćeš da se kladiš?
Šta si odlučila ?
Ok,ok,idem!
-Ovo baš boli.|-Prestani da se žališ
Nedeljama sam nosio tvoje|lisice.Skinuo sam ih po želji
Igraj igru lepo i krenimo!
-Mislila sam da nije tako daleko|-Skoro smo stigli
To je poslednji marker
Dobismo ga!
Šta je ?
Nešto dolazi
Ne čujem ništa
Tamo! Čuješ li ?
Zvuči kao da dolazi odavde
Prestani!
Dolazi ovamo!
Šta to dođavola radiš ???
Ja...Bob...ja|-Šta se desilo?
On je ... ... on je mrtav
-Bob je mrtav.|-Bob je mrtav ???
-Ne,da,mrtav je.|-Šta se desilo ?
Mrtav je! Pinja...
Pinjata je oživela i ubila ga!!!
Moramo otići odavde!|Moramo otići odavde!
Jesi li se naduvala ???
Pušila si neko đubre?|Nije ti ovo neki štos!
Čista krv!!!|-Što to nisi skinula?
Vratićeš se sada i kazati|Bobu koji su nam poeni?
Dobar pokušaj,sestro!
Neće moči!
Odlepila je!
Šta sve neki ljudi čine|da bi pobedili!
Trebaš to reći sudiji
U pravu si ,krenimo!
Zamalo da joj poverujem dok|nije pomenula Pinjatu...
Bolje da je rekla da je|neka divlja životinja
Neki medved ili nešto slično
Pinjata!!!
-Koliko ima još?|-Ne bi trebalo da je daleko!
Gde sada ?
Tamo !
Eno ga!|-Bežite,spasite se!?
Hajde da ih uzmemo!
Ovo je za tebe,zla Pinjato!
Ne znam kako da objasnim
Teško je poverovati u ono|šta sam videla,ali znam...
šta sam videla.
To je bila Pinjata!
Tako je bilo...
sada je Bili mrtav...
Bob!
Bob.Tačno.Bob!
-Kako se to desilo,ne razumem!|-Polako.
Shvatite da drveće treslo,|uzeli smo kamen...
Da,pili smo i pušili travu,|ali znam šta sam videla
I šta je najgore od svega,|to se desilo,i...
Ta stvar ga je okupala krvlju
Bili smo zajedno na|Sunčevoj svetlosti...
Ko je glavni dasa?
Ok.Jesam li ti rekao?
Sada smo se napunili,bejbi.
Gde se denulo ?
Da li joj veruješ ili misliš|da je to neka šala ?
-Šta misliš da je videla ?|-Ne znam!
Misliš da je mrtav ?
Verovatno laže,a ako ne,|gde je on ?
Nešto se tamo desilo!|Pitanje je šta?
Šta ako nisi video kako mi se|unosi u lice da me poljubi.
Nisam to želela,veruj mi|nije me to interesovalo.
To je jedan arogantni seronja|i ne marim za njega.
Ne veruješ mi ?  -Samo| pokušavam da se koncentrišem
Malo si mi otežala.
Sada sam i debela ?
Ne,samo malo siđi.|Miči zadnjicu dole
Veruj mi ako hoćeš,|rekla sam ti istinu!
Odlično.
A da se pomeriš levo ?
-Spusti me dole,molim te.|-Hoću ,vaša visosti!
Kako ide?
-Je li sve u redu ?|-Nikada bolje.
-Šta radite ?|-Razočarenje
Igra je završena
Nismo čuli pucanj iz pištolja!|-Nisam ni ja!
Imamo povređenog i zato|prekidamo igru.
Ko, šta se desilo ?
-Bob je imao nesreću.|-Je li ozbiljno ?
-Krenuli smo da proverimo.|-Treba li vam pomoć ?
Vratite se u kamp što brže|možete,na mojoj strani je
signalni pištolj.Pucaj da|upozoriš ostale i pakujte se
-Pomoći će da se orijentišete|-Odlazimo odavde ?
-Možda. -Kada se ostali vrate,|recite im šta se dešava.
Lisa je već tamo.Prilično je|uzbuđena zbog Boba.
Budite pažljivi
Bobe,Monika je!
O, Bože !!!
-Zar ne misliš da treba da|završimo ono zbog čega smo tu
Za sada imamo dobar rezultat|-Imali smo,ne znam sada!
21....22
Potrudi se ako hoćeš|da pobediš!
Hoću,ali...|-Onda krenimo!
Nisi valjda gubitnik!|Zar ne?
Nije loše,a?
Šta je to?
Hajde da proverimo!|Posle nastavljamo dalje
Kako ti kažeš,Džimi!
Valjda je tekila u ovoj lutki!
Hoćeš li je piti?
Mislim da neću!
Izgleda zastrašujuće!|Hajde da otvorimo!
-Šta to bi ?|-Ne znam,nije još vreme!
Sranje!
Moramo otići odavde,zaboga...
Hvala.
-Izvini za prerani zaključak...|-Znaš šta,...
u redu je,i ja bih verovatno|postupila kao i ti.
-Nedostajala si mi.
Iti meni
Tajle,ovde Pol.Slušaš li ?
Tajle,Pol ovde!
-Ko je sa tobom ?|-Tin i Lisa.
-Niko više ?|-Još ne.
-Idi kod čamaca,odmah!|-Šta je u pitanju ?
Bob je mrtav.Našli smo telo|okačeno na drvo
-Šta ?|-Glava mu je razmrskana.
Tajle,Tajle jesi li tamo ?
Tu sam.
Ponesi šta možeš,idi do čamaca|pronaći ćemo put do obale
Kada budeš imao 4 čamca,|vrati ih u kamp.
Ostali će uzeti drugi čamac
Budi oprezan!
-Neko ili nešto tamo je opasno|do koske
-Šta se tamo desilo ?|-Nećeš verovati ako ti kažem
Probaj
Ovuda
-Siguran si da je ovo put ?|-Garantiška
-Super.Izgubili smo se.|-Nismo se izgubili,nema šanse
Treba da to prihvatimo kao|promašen put!
Sve je ovde promašen put,|Dog!
Obećavam ti:kada se vratimo|pobedićemo.Ili ćemo biti mrtvi
Sranje
Moj Bože!
-Jači gas.Ne zaustavljaj se
Približava se
Dođi,ovuda
Kreći se! Brzo!!!
Beži odavde!Monika!|Idi! Idi!
Možda je neka divlja životinja.
Jesi li čula da divlja životinja| nekog razapne posle ubistva?
Možda se naselila neka koja|nije živela na ostrvu
Jesi li videla Pinjatina stopala ?
Ne sećam se!
-Jesu li ogromna?|Pokušaj da se setiš!
-Brzo se desilo,ne znam.
Ali sam videla oči,bile su|vatreno crvene i plamene
Zašto još pričamo o tome ?
Vi mislite da je Pinjata ubica!
Ne znam šta da mislim!
Postoji staro Meksičko|verovanje u vezi toga
Postoji priča o selu Manganja,|malom selu u Centralnoj Americi
Oni su pravili Pinjate
Seosko proročanstvo se|ostvarilo.Bolesti i glad
Šaman je pretpostavio da|prokletstvo nose ljudi u sebi
Tako da je odlučio da spremi|ceremoniju
da bi očistio zemlju i|očistio seljanima srca
Napravio je dve simbolične|Pinjate,jedna predstavlja...
sreću,a druga predstavlja|prijem energije celoga sela
Simbolično je preneo grehove|u Pinjatu.
Pustili su je da otplovi morem
Po predanju,proročanstvo|se nije obistinilo i Pinjata
više nije viđena.
Misliš da je to ovde u pitanju?
rekao sam samo šta je|zapisano u knjizi.
Legenda kaže da ova Pinjata|ima dve strukture,i...
srce divlje svinje,telo nalik|ljudskom sa užarenim očima...
sa rogovima na glavi
Kao đavo.
Ima li dokaza da se|to ikad desilo ?
-Nema|-Kako onda da znamo ?
-Zato što nema čvrstih dokaza|da se to ikada desilo
Obično ima nekih činjenica da|pothrane istinu
-Na Bliskom Istoku svaki dan|pronalaze neke dokaze
Možda dokazi nisu trajali|toliko dugo da bi bili pronađeni.
Ali Pinjata se vraća živa|i ubija ljude,što je ovde slučaj
Da li legenda kaže nešto o|vraćanju u život?
Koliko ja znam,ne!
Kako onda objašnjavaš ovo ?
Udarali smo je kamenom,
u pokušaju da je slomimo,|otvorimo i vidimo šta je unutra
Kada smo je konačno slomili,|čuli smo zvuk kao,...
kao bol i patnja celoga|sela, ja...
ne mogu da opišem kako|se to otelotvorilo
Mislili smo da je to zato što|se krijemo,i da je to zbog toga
Jeste li čuli životinju od|visoku dve stope ?
Šta je to ?
Ko je tamo?
Šta dođavola to radite ?
-Hteli smo da se zabavimo.|-Nije zabavno.
Očigledno ne znate šta|se dešava!
A šta se to dešava ?
Gde su ostali ?
Ok.Dali smo im nekoliko sati.|Niko ne odgovara na voki-toki.
Krećemo , ali da se|držimo zajedno
Što ne pokušamo da otplivamo|do kampa ?
-Šta?|-Otplivamo.Što ne otplivamo ?
Lisa, do tamo ima 50 milja!
-Pa,ja bih mogla ?|-Ja nisam tako dobar plivač.
Okean je nešto drugo.|Nećemo uspeti!
-Mogu nas videti sa broda ?|-Možda.
-Šta sa ajkulama ?|-Dobro.
-Dobro,ostaćemo ovde...|-6 naših drugara je mrtvo
ili čeka na našu pomoć
I za tebe bi uradili isto!
Nije da neću da pomognem,|pitanje je šta da radimo
Ako ostanemo,možemo|pisati poruke uzbune,
stavljati ih u boce...-Lisa!|-Ne,sačekaj!
Jedan od nas ode i baci u vodu|pa nas možda i nađu
Mogu proći decenije dok neko|ne nađe bocu!
Onda čekamo ovde.Kad počne|škola videće da nas nema i
poslaće drugi brod po nas.|-Za to je u pravu!
Ako sutra ne dođe brod,|prekosutra će sigurno!
Jesam li u pravu?
Kako da znamo da ima još|preživelih ?
Kako da znamo da nema?
Hej,mi smo se vratili!|-I mi smo uspeli!
Ako hoćemo da se izvučemo,|moramo biti mudri!
Da budemo na otvorenom|prostoru kao što je ovde!
Ne tamo gde on ima prednost!
U pravu je!
Ništa se nije desilo juče!
Znate šta? Izlazim! Idem| da pomognem drugovima!
Sačekaj! Treba da se|dogovorimo šta da radimo
Da vidimo koje živ a ko mrtav!|-Ja se slažem!
Ili svi ostajemo,|ili svi idemo!
Možemo poginuti usput,|ali ni ovde nije sigurno!
Ja lično glasam da pokušamo|pomoći prijateljima...
koji se negde možda kriju|u nadi za spasom
Braća i sestre,zar ne ?
Kakav je ti smrad?
Sranje!
-Strašno
Ovo nije urađeno zbog ishrane
Nije
Treba li vam još neki dokaz?
Treba da se vratimo!
Već smo odlučili!
Nastavimo dalje!
Ljudi stanite! Ovde imamo|nešto!
Dobro sam.Samo nastavi!
Sačekaćemo! -U redu je,|samo imam kamen u cipeli
-Stižem vas.|-Polako sa tim.
Kajle,ja sam ozbiljan!
Samo nastavite.
Hajde pokret!
Ovo je bila glupost,trebali|smo ostati svi zajedno !
Monika?
Dag?
Dag???
Ako se zajebavaš,nije smešno!
Dag ?
Karmen! Karmen !|-Gde si ga videla zadnji put?
Bio je tu iza mene i to|upravo ovde!
Ne mogu da verujem da je|i on mrtav! Prestani!
Hoću da idem nazad!|Možemo li da se vratimo gde
ćemo svi biti sigurni?
Ja hoču nazad!|Idem ja nazad !
Ne! Slušaj !Moramo se|držati zajedno
Dag !!! -Ne! Ne! Ne!
-To nije rešenje.|Vi me ne slušate!
U pravu je! Ništa nam se|juče nije desilo!
Trebali bi da se vratimo!
-Karmen ! -Ne!Rekli ste|da dođemo ovde i pogrešili ste
Zajedno smo doneli odluku|šta je bezbednije!
Nazad u kamp.
Dag bi još bio živ!
Hajdemo !
Pusti ih da idu!|Možda su tamo bezbednije!
Treba da nastavimo dalje!
Prokletstvo!
Koliko još imamo do tamo?
Još imamo do tamo deo puta
-Moram da piškim.|-Ne možeš da izdržiš do kampa?
Ovi tragovi su sveži.
Liči kao da ide u krug
Sranje!
Ne mogu više da izdržim.
Moraš.
Trpim već ceo sat.
Dobro ,hajde onda!
Eno idi tamo ! Imaš zaklon!
Požuri.
-Ko je tamo ?|-Šta je ?
Ne znam,čula sam nešto!
Moglo je biti bilo šta!
Gde je otišao ?
Ostanite ovde!
Lisa, šta radiš ?
Dođi ovamo!
Lisa!!!
Sranje!
Pole,jesi li ti ?
Hej,Leri...
Lisa je...
Treba da se držimo zajedno
Hajde Lisa.
Lisa!
Prokletstvo,gde su sada ?
Siguran si da smo na putu ?|-Jesam
Tina?
Lisa???
Toni !!!
Ovde je.Stoji iza!
Gde je Lisa?
Pažljivo.
Stanite,da li vam ovo izgleda|poznato ?
Ne znam, ja...
Sve se odvijalo brzo
Pala sam, okrenula se, a Pol...
Bila je moja krivica !
Nisi mogla da uradiš
tražili smo ostale u|severo-istoku šume
Onda smo čuli nešto iza nas
Nadam se da si u pravu,|treba nam taj benzin za posao
Vreme je da prestanemo da|budemo lovina,...
i počnemo mi da lovimo!
To je to. Sećam se kada|smo došli da smo išli ovuda
Evo, ovuda!
-Je li to ?
Jeste, to je!
-Kako ćemo uzeti benzin ?|-Okrenućemo ga.
Ja ću povući na crevo
To!
O,moj Bože!|-Sranje!
Samo još malo.|-Dolazi,požuri !
-Imaš li dovoljno ?|-Daj drugu posudu.
Požuri,požuri !!!
Izvinite,treba mi sekund|da dođem do daha!
Trebalo nam je više toga,a ?
-Kako da napadnemo sa tim ?|-Ne znam
Ko će biti mamac ?
Pokret.
Nastavimo dalje.|Moramo dalje
Hajde,ponestaje nam vremena
Tu više ne možemo ništa
Moramo dalje
Hajde Monika.Nemamo|mnogo vremena
Moram nastaviti da pričam
Sranje! Hajde Kajle.|Ne čekaj više!
Gori,majku ti...Gori !
Sranje!|-Monika!!!
Ispusti benzin.
Probaj ovo,majku ti...
Jesi li ikad video nešto slično ?
Može li neko reći šta se desilo?
K R A J
