25.000
U redu,idemo.
Ostani opušten.
Halo?
Ima li koga unutra?|Halo.
Zdravo.
Tačno.
Moj red?Da počnem?|Molim te.
Ono "Blagoslovi me oče "stvar"?|Da,sine moj.
Tačno.
Blagoslovi me,oče,jer sam grešio.|Prošlo je...
20,25 godina od moje zadnje ispovesti.
Koristio sam Božje ime uzaludno|20,30 puta na dan.
U redu.|Odakle da počnem?
Imam problem koji me muči|i pričinjava bol u srcu.
Njeno ime je Linda Palinski.
Ona je sve.
Znate o čemu pričam,Doc?
Pa,vi ne bi znali o čemu ja govorim.
Ali ona je...|Kako da se izrazim?
Ona je moje svetlost,moj svetionik.
Moja neverovatna milost.
Vidi,promenjen čovek.|Kad mogu da se uselim?
Da li imaš neku hranu za pse?
Hajde.|Koliko dugo će te stvari još biti dobre?
Daću ti šta imam.|Idem sa tobom da uzmem.
Ne,ne ideš.
Hoće li ovo da bude trajna stvar,|zato što sam ti dao Blinkija.
Mi smo kao razdvojeni trenutno.
Otkačila me je.
Ovde Ronda.|Šta hoćeš?
Kakva ljubaznost.|To sam ja,Gary.
Linda hoće da se popnem gore|i da uzmem hranu za pse.
Sačekaj.
Odlično,Blinki.|Ti i ja,dušo.
Stvar koja je postala problem...
je što sam ja u prodaji.
To nije prodaja.
To je preprodaja.|Ja sam tapkaroš.
Ja sam tapkaroš kartama.
Ja sam tapkaroš,zaboga.|Zato me je otkačila.
Prošlo je dva meseca,|a ona meni nije uputila ni jednu reč.
Nije ni pogledala u mom pravcu.
Hteo bi da uradim pravu stvar.|Hteo bi da dobijem legalan posao.
Ali to je izgleda kao neki drugi svet.|Da li me pratite?
Zato što se to ne završava ovde.
Imam jednog tipa što radi za mene.|On je moj posednik.
Pričam o obavezama ovde.
Imaš senf na bradi,Beni.
Reci mi nešto.
Da li si video nekog oskara danas?|Ne.Nisam video pandura celo jutro.
Beni,ko je ono?|Šta?
Onaj tip tamo?|Uniforma.Kapa.
Značka.
To je još jedan mornarski plavac.|Trebalo je da ga vidim.
Možemo li da obratimo malo pažnje ovde?|Pokušavam da radim.
Radim na tome,šefe.Sa tobom sam.
Ima tako dobro da odradim posao za tebe|zato što te toliko volim.
A ja samo stojim tamo,|ja sam paralisan.
Samo mi treba...|Samo hoću malo vođstva.
Samo malo nečega.|Da dobijem neki znak.
Malo svetla na kraju tunela.|Nešto za čega mogu da se zakačim.
Priznajući svoj problem|to je pola bitke,moj sine.
Pronađi novu stazu|kojom ćeš da ideš.
Slušaj svoje srce.|Radi Božji posao.
Snaga je u tebi.|Skupi hrabrosti.
Šta,da li ste vi u žurbi?
Bog će ti pokazati put.
Ovde sam zbog onog dela "kako".|Kako?
Znate,svetlo,vizija.
Kao što sam rekao,Bog će ti pokazati put.
Veruj u Njega.|Naći ćeš snagu u Njemu.
Idi sa mirom,moj sine.
Ali pre nego što odeš,da li imaš karte|za Knicks-e za petak uveče?
Rasprodato.|Ja imam dve karte.
Uvo Van Gogh-a u obliku pepeljare!10$,dve za 20$.Kakva ponuda.
Rasprodato.30$ komad.
Nokautiraj se.
Želela bih da mi vratite novac.|Nisam uživala u predstavi.
Ne mogu da vam vratim novac.|Nisam ja napisao predstavu.
Gary,|reci dami da mi ne vraćamo novac.
Vraćanje novca?Mi vraćamo novac.|Tip sa crvenom kapom.
Izvinjavam se.|Onaj tip sa crvenom kapom.
Možete tamo da pričate sa njim.|Srećno.Vidimo se sledeće godine.
Odnesi te karte gospođi Mainhime.|Uzmi 200$.
Manhime.M-A-N-H-I-M-E.|Shvatio sam.
Hajde,navalite.|Večita ostriga,Presidente,Podmornički..
Puštaju karte u prodaju za večeras|kod Medovlandsa.
Mi idemo u Džersi.|Pokupi te karte u Vilkolu.
I poseti gosp.Manhime i pokupi 200$.
Idemo.
Kako se osećaš?|Dobro sam.Sami mrzim ovaj posao.
Idi.Imaš ga.
Ja ću se zadržati ovde,|počistiti muzej.Neću da idem.
Jesi li lud?Pa on samo što nije zatvoren.|Niko ne može da proda kartu.
Uđi u autobus.|Uzeću sve što imate,u pola cene.
Važi.Evo ti.|Vrati se.Ti si lud.
Sačuvajte mi malo karti,u redu?|U redu,vidimo se.
Arigato,drugar-san!
Imam karte.
Da,Američke karte.
Veliki američki tapkaroš.
I koliko je karti Gari prodao više od tebe?
A koliko si majica i satova ti morao|da nosiš kući?
Nekoliko.
Gde je hrana?|Dolazi.
Hej,čovek!
Kako si,profesore?
Da li si razmotrio moj predlog?
Jesam.
I?
Halo!
Stvar je u tome da radim sam.|To je način na koji moram ovo da radim.
Mislim,bez uvrede...|To je način na koji moram da radim ovo.
Zašto se ne opustiš?
Učiniću to.U redu.
Ovo nije iznuđivanje.|Ovo je samo poslovna ideja.
Činiš me nervoznim.|Mi smo svi odrasli ovde.
Daj ovo Silviji kad dođe.
O čemu se tu radilo?|Bari Knjiga.
Kladioničar za degenerike.
Hoće da kupi deo mene,|pomoći ce mi finansijski za procenat.
Znaš šta to znači.|Gari,tebi ne treba niko.
Muzej danas?|Ti si bog.
Dobra procena,brate.|Dobra procena,to je to.
Da li je neko čuo nešto|o papi danas?
Kakav papa?|Veliki tip.Visok.Bela kosa.Duga haljina.
Moji izvori mi kažu da je između Njujorka,|Moskve ili Rusije.
Takve predstave ne idu u Siberiju|kad mogu da dođu u medijski centar sveta.
Veliku jabuku.
Čujem da stadion drži otvorene datume.|Premešta događaje.
Kraj meseca.
Čuo si to?
Stvarno misliš da će doći ovamo?
Molim se svake večeri da dođe,
Takav događaj je kao...
Dolazi jednom u životu.|I životi se menjaju.
Šta si rekla?|I životi se menjaju.
Kako si,Blink?|Pomeri se.
Bolje da pozovemo Lin.|Hoćeš da zovemo Lin?
Zdravo,ovde Linda,|nisam tu da primim vaš poziv.
Ostavite poruku posle tona.Ćao.
Zdravo Linda|Ja sam,šupak.
Znam da si tamo.|Hoćeš li podići slušalicu,molim te?
Hajde,dušo.|Moram da pričam s'tobom.
U redu,onda ću samo da pričam s'tobom.
Kako idu stvari?|Jel' sve u redu?
Hajde,molim te.|Moram da pričam s'tobom.
Ne bi zvao da nije važno.|Molim te,javi se.
U redu,svratiću do radnje sutra.
U redu,u redu.
Znaš šta?|Ako se ne javiš za 5 sekundi...
smatram to kao da i dolazim sutra.
1,2,3,4,5.
Ovaj ovde je stvarno divan za kuhinju.
Mali je,diskretan.Ima i sat|na njemu ako vam treba zbog nečega.
Ako tražite veći TV,|ovi imaju ugrađen video...
koji su veoma pogodni.
On neće da kupi ništa.|Gubiš vreme.
Gubi se.Briši.Odlazi i ne vraćaj se više.|Ne piši,ne zovi.
Jesi li dobila moju poruku?|Moram da pričam s'tobom.Važno je.
Daj da ti platim ručak.|Ne.
Onda večera,molim te.Ovo je važno.|Imam nešto da pričam s'tobom.
Imala sam i ja nešto da kažem tebi,|ali više nemam.
Ne govori tako.
Stvari su drugačije sada.|Lepo je.
Nema vise čekanja na tebe,nema poziva|u sred noći i nema izgovora.
Linda,pogledaj me.
To više nisam ja.
Imam plan,dovoljno veliki|da nam sve promeni.
Molim te.|Hajde,molim te.Dozvoli mi da kažem šta imam.
Šta ako prodam ovom tipu TV?|Ne taj 13",nego onaj 60" TV tamo.
Hoćeš li onda večerati sa mnom?|Taj čovek je suviše skrt da bi kupio i toster.
Jel' se zezaš sa mnom?
Dogovoreno?
Sitnica.
Ne bi se mnogo približavao ovom lučetu,komandire.
Može da te usisa.
Divno.
Kako ste?Dejv Keli,|zastupnik prodaje za Sony.
Samo gledam.
Pa,zar to ne radimo svi.|U redu je.Ne radim danas.
Očigledno mi je to da ste ovde bez vaše žene....
i da ne bi mogli da donesete odluku bez nje.
Ovo je neobičan komad opreme.
Ova oprema je dizajnirana samo za|onog najzaslužnijeg čoveka.
Radnika.
Čoveka koji je stub ove zemlje.
Čoveka koji ne zaslužuje 13"|već doživljaj celih 60".
Pun vizualni stimulans,|slaganje zvuka...
koje stimuliše očne živce.
Da li ste ikad simulisali očni živac?
Da,jednom.
Napad na čula.|Odvede vas na mesto gde je sve dobro.
Gde je sve odlično.
Ali,ipak,vaša supruga nije ovde.
Pobogu,mogu li...
Šta?
Ne,bolje da idete.
Zašto?|Ovo je privatna stvar.
O čemu pričate?
Nikad niste zgazili kroz "Zvezdanu kapiju"|Ne.Jesam li propustio nešto?
Sedite.
Prvi put kad sam prošao kroz|"Zvezdanu kapiju"...
bilo je to neverovatno iskustvo.|Nikad ga nisam zaboravio.
I vi nećete,verujte mi.
Idemo.
Vidi tu lutku.|Samo stisnite "play"...
i krenuli smo.
Idemo.
On je dobar glumac.
Samo se opusti.|Prepusti se osećaju.
Idi sa zvukom,sa osećajem.
Ti si tamo.Imaš ga.
Ti si u njemu.Vidiš?
Kakva navala.
Pošto je?|Pošto je ovo?
Ne više nego što potrošite na vašu ženu|za manikire,pedikire...
zatezanja lica,farbanje...
i časove tenisa sa onim 20-to godišnjakom.
Šta vi imate od tog?
Nula.
Za 99$ mesečno,|za otprilike 18 godina dobijate to.
Taj TV upravo tu.
Uživajte u vašem Televizoru..
U redu,pobedio si.|Slušaj dobro i slušaj pažljivo.
Pokupi me u 8:00.|Ne u 8:01.
Papa Jovan Pavle će držati svoje očekivano|obraćanje svetu...
upravo ovde u Njujorku|na Jenki stadijumu...
za dve nedelje.
Papa je zadnji put posetio Sjedinjene Države|pre šest godina.
Poseta je čak i malo iznenađenje.
Da li me čuješ?|Mnogo ti hvala.
Da!
Gospode,gospode!Moj gospode,moj spasioče.|Haleluja.
To je samo večera.|Neće biti baš tako uzbudljivo.
Imam neke stvari da ti kažem,|pa ako se pojaviš jednu nanosekundu kasnije...
Nema više "ako" nema više "zato"
Nema više "možda".
Hvala ti.|Ti si tako lepa.
Vidimo se.
8:00,Linda Paliskis
Sa izglancanim cipelama.
Postaraj se da nađes ljude i reci im|da će ovo biti  posao za celu noć.
Posle toga obiđi sve lokalne crkve...
Armiju spasa,
i crveni krst,hor i bilo koga ko ima veze s'tim.
Šta ti misliš?|"On se vratio"
ili "Jou,papo ovamo".|"Jo,papo,ovamo."
"On je tu."
Smrdo,drži se karti.|Zevse,na čemu to radiš?
Lizalice.
Ljubičasti biskup,Rimska malina|i Hrišćanska višnja.
Toni,odseci ga molim te.|Nema više račića za tebe.
Upropastićeš mi sliku.|On je ovde.
Papa je ovde.
Bong.|Eto nama para....
Gari,šta ima?
Papine karte,plaćam 5 preko vrednosti.|Bez ograničenja.
Uzeću sve do čega možete da dođete.
Neka bude 10 preko cene.|10 preko cene?
Čuo si me.
Šta vas uče ovde?
U redu,10,dogovoreno.
Stenli,odvedi tvoje kopače|na Jenki stadion sutra...
i uzmi mi karte za papu koliko god možeš.
Plaćam 10 preko cene,bez limita.
Trebaju mi te karte.
Zatvori parking.|Duguješ mi.
Šta mi to govoriš,Arti?|Trebaju mi karte za papu.
Nemam ništa za tebe.
Tvoj deo sam prodao nekom novom.|Prišao je upravo gde ti sad stojiš.
Ponudio mi je duplo više nego ti.|Zar to da odbijem?
Kažeš da sačeka i zoveš me.
Već dve godine imamo ovaj aranžman.
Ako nisi sretan,sve što treba da uradiš|je da kažeš nešto.
Ti ne možeš ovoliko da daš.
A i ovaj je odmah platio.
Ko je to bio?|Neki novi tip.
Prvi put sam ga video.|Ali otmen.
Mobilni,pejdžer.|Ostrvski naglasak.
Kako je,Beni?
Ko je ovaj tip?
Vidi ovo,Džoni.
Neki ostvrljanin došao iz Majamija|pre nekoliko dana.
Popričali smo malo.
Pa pričali smo.
Zvaću te.
Kako je,čovek?
Gari,zar ne?
Čuo sam dosta o tebi.|Kazino.
Bio si danas kod Brodhersta?
Da,i kupio dobru robu.
Kazino ovde.|Koliko ti treba?
Brodherst je moj teren.Odavno.
Arti je tvoja veza?|Tačno.
Nisam znao da je već podmazan.|Sad znas.
To je problem.|Ne.Nema problema.
Gari,hajdemo.
Četvrt do osam je.|Moraš da se središ za Lindu večeras.
Moraš da izgledaš oštro za Lindu.|Čujem te.
Izvini.Šta si ti ono rekao?
Rekao sam da se okaneš toga.
Idući put proveri kako stvari stoje,|inače ćemo imati problem.
Inače?
Sranja se dešavaju,brate.
Ovo je divlji zapad.|Nema pravila.Ovo je stvar iz dana u dan.
Kicošu jedan,nasmejani seronjo.
Ti ne govoriš njemu šta da radi.|On govori tebi.
Vodi ga odavde.|Srušiću ga tako brzo.
Vodi ga odavde.|Neće razlikovati gore od dole.
Idemo,šampione.
Isuse.
Posao se zagreva.
Pričaćemo kasnije.
Nešto ćemo već rešiti.
Računaj na to.|Tačno.
Ako to uradi ponovo,ubaciću mu|prste u glavu i koristiti je kao kuglu.
Znaš šta mislim?
Hej,Gari,rasprodaja.|Hoćeš kaput?
TV?Cigare?Baterije?
Debeli seronja!|Jebi se!
Radije ću piti otrov nego da|poslujem sa Debelim Maksom.
Đubre sa zemlje.
Nema nikakve mere.Danas je kaput|sutra je nešto drugo.
Znaš šta mislim?
Jesi li čista?
Da,Gari.
Ne bi te nikad izneverila.
Cenim sve što si uradio za mene.|Ima već dve godine.
Ti si dobro dete.
Neko će morati da preuzme kad se ja penzionišem.
Ti se nikad nećeš penzionisati.
Kao što ste svi sigurno svesni...
gosp.Benet je restoranski kritičar za Njujork Tajms.
Njen ukus je izuzetan.
I njena ocena će se računati|kao jedna trećina za ocenu ovog semestra.
Sudiće vam se na osnovu ukusa,izgleda i prezentacije.
Medaljon "de veau an croute"?
Veoma ambiciozno,draga.
Ovo je divna prezentacija.
Veoma je dobro urađeno.
Očigledno je da poseduješ veoma|redak talenat,moja draga.
Volela bi da vidim još tvog kuvanja.
Lepo i kul.
Ti si čovek.
Ko je?
Gari?
Vratio si se.
Kako ste gosp.D.?|Izgledate lepo.
A tebi trebaju naočare.Čekaj.
Vrati ovo Džuliji Čajld.
I reci joj da nisam ni primetila da je od koze.|Imalo je ukus kao piletina.
Hoću.
Da li ti ikad provodiš vreme u svom stanu,Ronda?
Zašto?Mnogo je interesantnije|da gledam tebe kako se patiš.
Linda,Din Martin je stigao.|Jako smešno.
Evo,poliži tanjir.
Ona testira kuvare,ponovo...
pa se ja gojim kao sunđer.
Ona je nervozna ceo dan.
Stvarno?
Mislim da ću da odem.|Ne mogu da gledam ovo.
Dobro.
Idem dole da probam da|nađem taksi.
Žao mi je.|Probala sam da te nazovem tri puta.
Nije valjda gosp.Hejvud?
Gosp.Hejvud,ali bez najave i nemoguć meni.
Cveće..Blink..
Špargla.
Vreme za Hejvudovu.|Blinki,lezi dole.Ostani miran.Mi to možemo.
Imam vodu.|Idemo.
Ovo je tako velika stvar za mene.|Vidim to.
Stvarno sam nervnozna.
Žao mi je.Molila sam školu|za ovu priliku.
To je ipak Lidija Hejvud.
Bićeš divna.
Bože!
Idemo.
Ipak to je posluživanje hrane i nikad|ne znaš ko će biti tamo.
Svi će biti tamo.|Bićeš divna.
Mus od lososa.
Mus od lososa.|Hvala.
Gosp.Hejvud.|Obožavam tvoj mus od lososa.
Kakvo je?Jel' dobro?|Ne znam.
Dobro je.
Obožavam način na koji iscediš|taj krem pravo u centar.
Cedi taj krem,bejbi.|Cedi taj krem.
Šta?
Šta?
Šta?|Šta imaš tamo?
Šta je to?|Šta?
Imaš nešto.Šta je to?|Jesi li dobro?Opekla si se?
Mogu li da dobijem malo toga?
Sranje!Torta tatin!
Rukavice.
Hvala.
Imam ga.|Napravi mesta,brzo.
Imam ga.|Mesto.
Beli,ovaj?|Moj lep beli poslužavnik.
Idemo.|Jedan,dva...
tri.
Dobro urađeno.|Kao da nikad nismo prestali to da radimo.
Zašto to radiš?|Zato što volim.
Hajde.
Pomozi mi da to skinem.
Evo ga.Mogu li da dobijem čast?|Da,molim te.
Tako si lepa.
Daj mi makaze.
Kažem ti da si lepa a ti mi kažeš|da ti dodam makaze?
Moram da pričam s'tobom.
Moram da idem.|Moram da pričam stobom.
Slušaj me.|Moram da pričam s'tobom.
Moram da pričam s'tobom.|Nešto veliko je iskrslo.
Ne gledaj me tako.Nešto dovoljno veliko|da promeni sve za nas dvoje.
Da pogađam.|Jos jedna strašna poslovna ideja...
da uložiš sav novac koji i tako i onako nemaš.
Ovo je prava stvar.|Ovo je drugačije.Ovo je stvarno.
Stvarno?|To je kao ona kombinacije bara za salatu
i mašine za usluzivanje?
Ili ono provezite se kroz mesto za pranje zuba?
Kako se to ono zvalo?|Gerijeva "Plak-o-rama".
Čak si imao i onu reklamu.
Veliki sudar.|Tartar problem.
To je moglo da upali.
Jako smešno.|Ovo je prava stvar,poštena.
To je sranje Geri.
Zabrinula si se,zar ne?|Jako sam se zabrinula.
Bolje obrati pažnju na mene.|Govorim o pravoj stvari ovde.
Hajde.Hajde.
Iskrsla mi je ova prilika.|Ovo je pravi posao.
Sigurna stvar.
Hoću da popričam s'tobom o tome.|Tiče se i tebe.
Neću to više da radim.|Laku noć.
Pričaću ti usput.
Vozi,vozi,vozi!
To je jedan zbrkani par.
Kako ja računam,to će nam zaraditi dovoljno para...
da ako sve prođe kako treba|mogu ti priuštiti sve što želiš.
Sve što ti srce poželi,|mogu da ti priuštim.
To je divno.
Poželi mi sreću.|Ne treba ti sreća.
Jos samo nešto.|Samo što sam otišao.
Hteo sam da ti kažem da tapkanje|je istorija posle 25-tog.
Ne kao ranije.
Linda,draga.
Ko je ova osoba?
Ne plaćam ekstra-poslugu.
Uračunato|On odlazi.
To je već drugo.
Ali taj sako.
Sviđa vam se?|Ne.
Čekaj tu.
Dopalo im se šta god da je.|Olizali su tanjire.
Sigurna sam da je konobarov šarm|imao veze s'tim.
Kakav tim.
Linda,lososov tost.
Razočarana sam po pitanju veličine.|Užasno su mali.
Oni su standardne veličine,gosp.Hejvud.
Ne,oni su definitivno mali.
To će se odraziti na račun.
Prekini.
U redu,koji je njen?
Nije vredno.
Zezaš me?|Nebi trpeo njena sranja.
Odšetaj odmah i njena proslava je istorija.
Da izgubim novac i nove klijente|koje mogu da dobijem ovim poslom.
I dalje kažem odjebi je.|Nije vredna toga.
Jeste,stvarno mi ovo treba.|Imam planove.
Neću da ih rasturim sa jednim poslom.
Pa,ponekad moja draga,|jednostavno treba da kažeš "jebeš to"
Gospođo Hejvud!
Tačno.
Bolesna sam od ovog.
Bože,kako divno izgleda.
Možemo samo da se nadamo|da je dobro kao što izgleda.
Evo ga tvoj ček.
Videćeš da sam odbila zbog veličine predjela.
A mladić je sipao previše šampanjca u caše.
Videćeš da se to odrazilo na račun.
I gospođa Hamlis je na dijeti,|tako da se ona ne računa kao cela osoba.
100 dolara,|to mi čak ne pokriva ni troškove.
Mlada damo,ja imam posla sa Kulinarskim institutom|već mnogo godina.
Dajem njihovim najboljim studentima veliku priliku.
Ti bi trebala meni da platiš za ovo veče.
Dečko!|Da.
Supa!|Dolazi!
Dobro.
Aplaudiraju šefu.
Hejvudova je uzela svu slavu.|Toliko o tvojim novim klijentima.
Stvarno mi je žao.|Mislim da si odradila fantastičan posao.
Odradila si fantastičan posao.|Ponosan sam na tebe.
I slažem se,ponekad moraš da budeš|profesionalac u ovakvim situacijama.
Ponekad moraš da napravis plan|i da ga se držiš.
Ponekad moraš da progutaš i da jedeš govna.
Ponekad...ponekad...
Ponekad moraš da kažeš jebeš to!
Vreme za Hejvudovu!
Imam ideju.
Jel neko čuo zvono?
Kako divno.
Danas sam se tako dobro zabavila.
Nikad nisam uradila tako nešto|u celom mom životu.
Prestani.
Volela bih da sam videla njihova lica|dok su uzimali zalogaj mesa.
Prekini.
Mačiji nered može da ubije,znaš.
Razmišljao sam o stvarima koje nam se|trenutno dešavaju.
Da li znaš da papa dolazi u grad?
Događaj kao ovaj može da nam obezbedi budućnost.
I baš sam se pitao...
"Šta ću da uradim sa tolikim novcem?
Šta ćemo mi da uradimo sa tolikim novcem?"
Jer to mora da bude pravo.
I večeras me je udarilo|dok sam te gledao kako radiš.
Jeli su ti iz ruke.
Sam način na koji se krećeš.
Ti si..to je kao poezija.
Ti si kao vizija.
Šta?
Priđi bliže.
Halo.|Beni ovde.
Zovi kasnije.Spavam.|Probudi se,važno je!
Vini mi je rekao da Crveni Pas prodaje|karte za papu večeras na koncertu.
Vini je rekao šta?
Karte za papu večeras.|P A P A.
Koliko ih puštaju?|Ne znam.Dosta.
Odmah dolazim..
Beni,šta ima?
Pazi gde staješ.|Pričaj.
Siguran si da nećeš da pođem s'tobom?|Moglo bi da bude gužve.Mogu da pomognem.
Kako je Stenli?
Kaže da da je njegova mama povela|bridž klub s'njom..
tako da imamo 22-je ljudi da uzmu karte.
Ti pazi na Stenlija.|Odvedi Blinkera do veterinara.
Imam Lindu u 8:00 večeras.
Gari,imaš li svoju loptu?
Nikad se ne zna.|Hvala Ben.
Gari,jesi li to ti?|Moram da pričam s'tobom.Sinoć je bila..
Greška?|Budi sigurna da jeste.
Ali nemoj na mene da obraćaš pažnju.|Ja sam samo dosadni sused.
Da li si ga videla?
Ne,ali ostavio je svom robu poruku.
"Otišao na posao.|Vidimo se večeras oko 8:00."
Ne može da dođe u 8:00.|Aleks dolazi u 8:00.
Kao da će se on stvarno pojaviti.|Za Garija "oko 8:00" znači sledeće nedelje.
Prokletstvo!
Htela sam da mu kažem za Aleksa...
ali me je stalno gledao sa tim očima.
Tim štenećim očima.
Istopila sam se.|Nemam hrabrosti.
Lin,stiglo je.
Registrovano.|Vratar je potpisao za to.
Iz Pariza je.
Dobila sam ga.
Čestitam!
Kad odlaziš?
Daj slobodi da zvoni Roki,hajde čoveče.
Dobar posao,Glavo.
Dobra procena.
Kako sam jebote mogao da znam?
Koliko tajnih pandura nose kilt?
Fino.
Baš fino.
Šta će nam uraditi?|Ne mogu da idem u zatvor.
Neću da budem nečija kučka.|Hoćeš li ućutati?
Sve što oni urade je da ti uzmu karte i drže te do početka koncerta.
Onda te puste.|Ali ti baš slatko hodaš.
Dođi ovamo.Sedi mi u krilo.|Ja ću te paziti.
Jesi li ikad video majmunova donja leđa?
Daj,pustite tipa.|Ostavite ga na miru.
On je moj.
Šta ja radim ovde?|Obećao sam Lindi da ću se vratiti.
Ronda.
Šta ću da radim?
Napiši mu poruku i zalepi na vrata.
Kada dođe,dođe.
Zašto radim ovo?
Jer je on kao droga za tebe|i ne možeš da ga ostaviš.
Videla sam to na Rikijevom Jezeru.
To se ne bi desilo da imaš boljeg držača.
Ono što Vini hoće da kaže je da je Beni previše star.
I ja ga volim ali on je postao suviše spor|i suviše jebeno star da bi držao.
Moraš da imaš nekog ko može da leti.|Tip kao Dajs Mekgrath...
Skejt Pejd,takvi tipovi.
Oni vide i kad oskar dolazi.
Kako to da oni imaju tvoju robu|a nemaju moju?
Znaš zašto?
Ta ti je dobra,Gari.
Beni me je to naučio.|On nije glup,i on pošteno pomaže.
Rekao mi je da je bio|u ćošku kod Džoa Frejzera.
Meni je rekao da je bio jedan od originalnih|Merkuri astronauta.
Bio sam tamo.Video sam.
Frejzer se borio sa Jangom u Gardenu.|Imao sam 13 godina.
Radio sam na igračkom ulazu.
Imao sam šest mesta pored ringa u čarapi.
Tri Vol Strit tipa su mi prišla.
Ja ih dovedem do 150$|kad eto ti značke.
Uhvate me.|Bacili su me uz zid.
Počeli su da me bacaju okolo.|Onda niotkuda...
izlazi taj tip sa svojom I.D. značkom.
I kaže "Dečko je čist.|Dečko je sa nama."
A ja mislim,"Ko je ovaj tip?"
Ovi su me pustili.|On me uvede unutra...
i da mi propusnicu za ring,|i ne kaže više ni reči.
Nikad ga pre toga nisam video u životu.
I to je Beni.
Bendžamin Moran.
Uzimam svoju propusnicu i sedam|ispod Frejzerovog ćoška.
Izlazi Frejzer.
Gladan!Puši se!|Pored njega je?
Beni.
Nosi jedan od onih smokinga sa|"Džo Frajzer" u zvezdicama.
Znači on je vodonoša?
On je čovek u uglu,seronjo!
Svaki put kad se vrati u ugao|on je tamo,briše ga sunđerom i govori...
"Ostani na njemu Džo,gledaj me.|Ne daj mu da diše."
I on to radi iz runde u rundu.
U zadnjoj rundi,Džo Frejzer se vraća u ugao,|srce mu lupa.
Beni se dere iz sveg glasa,|"Džo,pogledaj me!Pogledaj njega!
Dokrajči ga!Dokrajči ga!!"
On izlazi,ide levom,Bum!|Meč je završen.
Odlična borba.|Bendžamin Moran.
To je odlična priča.|Šteta što je sve to sranje...
jer Beni nikad nije poznavao Džo Frejzera.
Hoćeš da ti ispričam priču ponovo?|Šta se jebote događa ovde?
Pa zašto si ga onda šutnula?
Jer neće da odraste.
Ali ovaj buba-čovek,sviđa mi se.
On je jak,staložen...
i imamo besplatnu zaštitu od insekata.
Zar nećeš da otvoriš?
Dolazim.
Zdravo,izvini što kasnim.
Šta?Propustio sam voz.|Reci da me nisi očekivala sve do sutra.
Evo,kupio sam ti ovo.|To je ono rendalo sa TV-a.
Hvala.Moraš da odeš.
Tačno.Dobro.
Povešću Blinkera u dugu šetnju.
Ona je već u šetnji.
Ko je šeta?|Nije bitno.
Bitno je.Ko je šeta?|Nije bitno.Ona se šeta.
Gari,mani se toga.
Hej,ti!To je moj pas!|Šta?
Skidaj ruke sa mog psa!|Ovo nije tvoj pas.
Šta to radiš sa mojim psom?|Vodim ga u šetnju.
To svi kažu.|To nije on,to je ona.
Vodim nju u šetnju.|Pokušavaš da mi ukradeš psa.
Čekaj,čekaj.
Dozvoli da ti samo kažem nešto.|Ovo nije tvoj pas.
Skidaj ruke sa mog psa.
Pusti psa.
Šta?
Ja sam ga zamolila da prošeta Blinkera.
U redu.Dobro si?
Izvini.|Da.
Ovo je Aleks.On je moj prijatelj.|Moj dečko.
Vidi.
Rekla sam ti da sam krenula dalje.
Rekla bi ti sve ali mi nisi dao priliku.
Zdravo.Ja sam Gari.
Linda mi je rekla sve o tebi.
Rekla bi mi i o tebi,ali mislim...
nisam joj dozvolio.
Zeznuo sam.
Trebao bi da idem.|Samo polako.
Vidimo se.
Drago mi je što smo se upoznali.
Ti se ne šališ.
Ubij dečka.|On ti izaziva bol.
Znam tipa koji će to da uradi kao od šale.
Neka proguta svoj sprej za bube.
Ozbiljan sam.|Imam čoveka.
Samo kaži i zovem ga.
Naklonost je ključ svega.
Moraš da je nateraš da te žali.
Idi na operaciju.|Neka ti nešto izvade.
Daj jednu od tvojih jetri.
Možeš da se pretvaraš da ti je Linda|još uvek devojka,samo što je...
otišla na krstarenje ili je u komi|ili tako nešto.
Nosi čarapu u pantalonama.
Ozbiljan sam.To radi.|Imam celu kolekciju.
Različite veličine,dužine,debljine.|Pozajmiću ti par komada.Probaj.
Izvadi to za mene,hoćeš li?
Ti ne razdvajaš?
Kupi joj par cipela.
Žene vole cipele.
To i oralnu higijenu.
Kupi joj bicikl.|Žene vole biciklove.
To ili veliki dijamant.
Ona mora da zna da ti imaš strast.
Reci joj.
Reci joj šta osećaš.
Sećaš se kako je htela da|izvadim broj socijalnog.
Trebao sam.
Da,trebao si.Ali da li ona može da smisli|način da leti za džabe?
Njoj nije stalo do toga.|Vidiš to?
Vidiš kako IRS ima aukcije za brodove,kuće i slično?
Pre neki dan sam mislio...
Gledao sam je...
Ona je pravila sva ta neuobičajena jela|za te Gučije,i udarilo me je.
Rekao sam|"Sada znam.Imam rešenje."
Lepota svega toga je da smo mogli|to da radimo zajedno.
Mogli smo biti ja i ona|da radimo to zajedno.
To bi bilo divno...
biti zajedno sve vreme|sa nekim koga stvarno voliš.
Hoćeš da znaš šta ona zaista želi?
Kako bi ti to znala?
Ja sam žensko,u slučaju da nisi primetio.
Prekini da pričaš.
Sve što ti radiš je da brbljaš,|ali šta si ti ikad stvarno uradio?
Mislim nešto konkretno.|Voliš je,pa onda joj to pokaži.
A šta ti misliš da radim?|Ti sereš.
Uradi male stvari.
Ona hoće da imaš socijalni broj,|onda idi i izvadi jedan.Potpiši par formulara.
Možda se to ne čini kao nešto,|ali je simbolično.
Dobro delo.
Idi uradi to sad,ali uradi do kraja...
i možda ćeš imati još jednu poslednju šansu.
Da uradim  to sada?
Broj socijalnog osiguranja?
Dajte mi da pogledam šta ste uradili|sa tim formularom gospodine.
Ne.Morate to sve da popunite.
Mogu li da vidim vašu krštenicu?
Ne.Nisam uspeo da nađem tu stvar.
Moramo da imamo neki podatak da vi postojite...
pa mi dajte karticu osiguranja,sindikata.
Nemam to.
Glasačka kartica.|Za čega?
Izjave iz banke.|Ne.
Vozačka dozvola?|Ne.
Imam ključ od ormarića sa Y.
To mi neće pomoći.
Šta meni treba je zapis da postojite.
To je sa Y.|Svi me tamo znaju.
Izađite iz reda.Kada budete imali dokaz da postojite,|onda se vratite.
Ja postojim upravo sada.|Vidim vas ali mi treba zapis.
Naći ću nešto.|Hvala.Izađite iz reda.
Niko mi nije rekao da mi treba krštenica|da bi dobio jedan od tih brojeva.
Mogao sam da si uštedim popodne.
Samo nazovi bolnicu.|Koju bolnicu?
Onu u kojoj si se rodio?|Ne znam da li sam se rodio u jednoj.
Rekli su mi da ne postojim.
Probaj na birou za vitalne statistike.|Imam nešto drugo što se kuva sada.
Kako nam ide sa Stenlijem?|Koliko karti smo dobili?
U stvari,nismo dobili ni jednu.
Ni jednu?O čemu ti to pričaš?
Stenli je rekao da nema ništa za nas,|niko nema.
Nemoj da ludiš,nemoj sad da prolupaš.
Moraš da budeš miran,moraš da budeš hladan.
i moraš da budeš miran iznutra.
Dođi ovamo ti govno jedno!
Gde su moje karte za papu!|Nisam mu uzeo pare!
Hoću moje karte.|Gde su moje karte?
Prodao sam ih.
Prodao si ih?
Ti govno jedno.|Gde su moje karte?
Smiri se.
Pitacu te samo još jednom.|Gde su moje karte?
Tip je nudio keš na licu mesta.
Rekao sam mojim ljudima da ne uzmu.|Znam da ti dugujem...
ali svi su sjatili oko tog tipa,|jer on deli 20-tice.
Koji tip?|Neki tip sa ostrva.
Izvini.
Gde je taj tip sa ostrva?
Video sam ga na zadnjem ulazu.|Šta je bilo?
Konačno sam prodao karte.
Gde je zadnji ulaz?|Onamo.
Jesi li videla tog ostrvskog seronju?
Šta to radiš?|Idem da nabijem seronju.
Ostani ovde.Ostavi ga.
Kako to misliš?|Taj seronja mi je ukrao život!
Te karte su moj život!
Gde je on?|Ne znam.Uradi to za mene.
Ostavi ga na miru za mene.|Šta kažeš na to?
Kako to misliš "za tebe"?|Šta bi to trebalo da znači?
Mislim da te to pogađa.|Zašto?Budi iskrena.
Kako to misliš "za tebe"?
Mnogo ljudi radi za njega,|i ja radim za njega...
jer zarađujem više para.
Trebala bi da te skinem s'njegovih leđa|jer se mi poznajemo.
Dođi ovamo!Dođi ovamo!
Ne!To je muški WC!
Pogledaj se u ogledalo!|Skini naočare i pogledaj.
Sviđa ti se ta slika?
Zadovoljna si sa sobom?|To je ono što hoćeš za tvoje dete?
Šta to radiš?Šta je to?
Samo prekini da vičeš.
Znam da sam zajebala,Gari.
Biću čista,ali trenutno,|to je nešto što sam morala da uradim.
Gledam se i sjebana sam.
Sjebana sam.
Žao mi je.
On će me pitati da li ćeš ti biti problem.
Moram da mu kažem nešto.
Reci mu da ću biti problem.
On nije sam.|Oni ne igraju po našim pravilima.
On će uraditi šta god treba,|i on nije sam.
On ima toliko mnogo ljudi.
Ti imaš dete u sebi|i ne znam šta to radiš.
Ako te vidim takvu još jednom|neću više moći da budem tvoj prijatelj.
Znam gde možeš da dobiješ|200 plus sedišta za papu.
Htela sam da kažem Kasinu.|Neću mu reći.
Ti se povuci.|Debeli Maks ih ima.
230.
Onda ćeš imati karte|a zbog mene se povuci.
Blokiraš mi UV zrake.
Maks,čuo sam da prodaješ nešto|za čega sam možda zainteresovan.
Maks?Jesam li te čuo da kažeš Maks?
Ne Debeli Maks...
ili Debeli Seronja ili Debela Faca?
Interesantno.Odjenom svi hoće da mi budu prijatelji.
Koliko?|5 velikih.
Daću ti hiljadu sada|a ostalo posle predstave.
Hoćeš da čekam posle predstave.|Dobro,mogu da čekam.
Ali nisam ja bitan.
Popričaj sa tipom unutra.|Lepo odelo,italijanske mokasine.
Ne možeš ga promašiti.|Pitaj njega da li će da čeka.
Rekao mi je da to rešim do subote|ili neću baš dobro hodati u nedelju.
Trebaju mi te karte.
Ovo nije prodavnica pa da se stoji u redu.
Ovo je jebena ulica.|Prvi ko dođe,prvi je uslužen.
Donesi mi 5000 do subote i možeš|da imaš jebeno religiozno iskustvo.
Odakle ti?|Od nekih siročića.
Šta te briga?|Imam ih,u redu?
Imam ih.
Do subote.
Napravi listu svih događaja kojih ima.|Ne zanima me koji su.
Izložba ponija,bacanje patuljaka,šta god.|Ako ima karti,ja radim to.
Važi.
Imam karte dovoljno blizu|da možeš da poljubiš Torino dupe kad prođe.
Nemoj da se pokaješ.|Baš me briga.
Imam mesta skroz napred.
30 dolara komad.|Rasprodato.
Mačke!To je dobro,|i imaju više mačaka sada.
Propusnica,prednji red.|Bon Jovi!
Rasturi se.
Imamo te.Uhapšen si.|Hajde,dođavola!
Rekao sam dve novčanice.|Nisam rekao koje.
Beni!
On je tamo preko puta.|On je u redu.On je u redu.
Daj mi pare nazad.
On je u redu.
Prvi put besplatno,ne naplaćujem.|Dobro došao na Kasinov ugao.
To sam učinio za tebe.
Kasino i kompanija se širi.
Imamo neku vrstu sindikata ovde.
Ulozi nisu veliki...
kad se uzmu u obzir benificije i zaštita|koju dobijaš.
Nove članove primamo do večeras
Posle toga će biti veoma usamljeno ovde.
Jedva čekam.
Skloni mi se ili ću ti razbiti|tu tvoju kokos glavu.
Kako god kažeš,Gari.
Smešan tip.
Umirem ovde.
Sad je i zvanično.|Papina misa je rasprodata.
1.6 miliona ljudi su se borili za 65.000 mesta.
Karte se ne prodaju od 1:45.|Ti si ispao?
Stidi se.Nisi rekao dovoljno|"očenaša" i "sveta Marija".
Linda Paliski?|Šta ti radiš ovde?
Žao mi je zbog načina na koji si saznao za Aleksa.
Nema ljutnje.Ne brini se za to.|Blinker i ja smo nastavili.
Pa zašto onda sediš ispred mog stana?
Ne sedim.Čekam.|Čekam Benija.
On je star.|Hoću da mu uštedim šetnju.
Da,to je mamica!|Osećaš mamicu?
Da,znam.|I ja se isto osećam.Znam.
Moraćeš da pričaš s'njom o tome.|Ne mogu da ti pomognem.
Vratiće se.
Pa?
Hoćeš li da sedneš?|Da,zašto da ne?
Jel to za mene?Hvala.|Da.
Mislim ostaviću za kasnije.
Ja i Blinki ćemo imati proslavu posle|jer smo sasvim sami.
Nemamo puno stvari u stanu.
Reci zdravo mami.
Umalo da zaboravi ko si ti.
Dobra devojka.
Nedostaješ joj.Ne može da živi bez tebe.|Misli na tebe sve vreme.
Slušaj,hoću da znaš koliko si izuzetan.
Ne idi dalje.
Sviđa mi se to.|To je dobro.
To je dobro,u redu?
Odlazim.Primljena sam u "Cordon Bleu".|Idem u Pariz za tri nedelje.
Ne moraš da ideš iz zemlje|samo zato jer nećeš da mi budeš devojka.
To je malo drastično.
Stvarno sam želela da budeš prisutan|kad sam dobila pismo...
jer si uvek izgledao kao da to želiš|isto koliko i ja.
Ali onda...
ti si uvek imao više vere u mene nego ja.
Ti si specijalna.|Ne moraš da ideš u Pariz.
Šta ćeš ti da radiš?
Stvarno se brinem za tebe.
Ti nisi kao drugi ljudi.|Ti nemaš stvari.
Ti si lutalica,ti si ništavilo.
Ja nisam ništavilo.|Ti ne postojiš.
Postojim.|Ne možeš da nastaviš da radiš to što radiš.
Jednog dana ćeš se probuditi i bićeš|nečiji Beni.
Ne želim da budem tu da to vidim.
Vidim da Blinker više ne nosi konus.
Pitam se zbog čega se toliko češala.
Alergija.|Na čega je bila alergična?
Pesticidi.
Kladioničar?|U svojoj kancelariji.
Još samo 5 dana do mise pape Jovana Pavla|na Jenki stadionu.
Ako nemate kartu,baš šteta.|Mesta su rasprodata.
Događaj kao ovaj se pojavljuje jednom u životu.
Ti me ne slušaš.
Da li znaš reč "ne"?|To ti je kompletna rečenica.
Jel' veruješ tom premazanom Franku?
Koštao me je 20 velikih sinoć.
Večeras...
će da mi bude heroj.
Šta mogu da učinim za tebe?|Treba mi kapital da bi se pokrenuo.
Na čega ti ovo ovde liči?|Ja primam opklade,nisam zelenaš.
Šta je sa onim predlogom što si ponudio?|Ti finansiraš moje poteze za procenat.
Imam sigurnu stvar sa papom.
Papa?
Ne postoji ništa što ti ne radiš?
Treba mi 1800$.|Imaš 20% od moje zarade.
Sedi.Da ti kažem nešto|što sam naučio.
Dozvoli da podelim nešto s'tobom.
Život,prijatelju je izbor vremena.
Neki ljudi to znaju,neki ne.|Ja,ja živim po tome.
Kad osetim da je za nešto pravo vreme,|ja to uradim.
Sviđas mi se,Gari.|Nikad nisam video nikog boljeg od tebe.
Kunem se bogom,nikad neću zaboraviti|one karte koje si mi nabavio za Džimi Roselia.
Prvi red,divno veče.
Ali u poslednje vreme čujem potresne stvari|o tome kako ti više nisi glavni.
To je sranje.|Slušaj me.Ja sam na vrhu ovog.
To je ono što čujem.
Da neki novi klinac vodi reč tamo.
On se ubacio.
Meni lično je žao što to čujem.|Ali ja sam poslovan čovek i ne mogu da ti pomognem.
Uzmi deo koliki god hoćeš.|Hoćes nešto drugo,nešto više?
Ti me ne čuješ!
Nikad se ne kladim na nikoga kome je vreme prošlo.
Zdravo Beni.|Da,ja sam.
Za sve ove godine koje smo zajedno,|ovo je prvi put da sam ovde.
Znam.
Lepo mesto.
Ovo je rupa.
Ali ima odličan tuš.
Najbolji tuš koji sam ikad imao.
Stvarno cenim ovo.|Vratiću ti to odmah.
Vratiću ti to.
Da.
Pa,znaš.
Brinem se za tebe.|Ne planiraš za budućnost.
Budućnost dolazi.
Neću ja stalno biti tu|da brinem za tebe.
Kad nešto krene naopako,|šta ćeš onda da radiš?
Hoćeš li mi pozajmiti pare ili ne?
Odmah ću ovo da obrnem.|Ništa lakše.
Zvaću te ujutro.
Gari?|Šta?
Ovo je ispravno?
Mi smo uvek radili legalno.
Nije problem.|Rekao sam ti to je totalno legalno.
Bićemo u redu,starče.
5000.|Razbij se.
Čudna stvar mi se desila jutros.|Ne mogu da poverujem.
Dobijem poziv telefonom da neko drugi|je isto zainteresovan za te stvari.
I mislim,možda sam tražio malo.
Pa sam rekao onom drugom tipu 6000.|On kaže "U redu".
On je na putu ovamo upravo sada.|Izvini.
U redu.Izvini?|Izvini?
Bolje bi bilo da se kladiš u kolena da|će se taj tip pojaviti a ja sam tu,imam keš na ruke?
Izvini?U redu,izvini.Uživaj u jelu.|Nadam se da ćeš se zadaviti.
Čekaj.Dođi ovamo.
Hoćeš li ovo ili ne?|Imam 5000 ovde!
Nije me briga da li ćeš uzeti ili ne,|jer sam umoran...
od gledanja kako slinaviš po sebi!
Pa,hoćeš li uzeti ove pare ili ne?
Upravo sada!Jedan,dva...
Da!
Samo još 4 dana do Papine mise.|Grad već izgleda kao Rim na Hadsonu.
Svuda nalećete na nekoga ko prodaje stvari sa likom Pape.
Pomeraj se,Beni.
Podseti me da svratim do svetionika.|Ti svrati do "Y" i prošetaj Blinkera.
Zaboravi na Artija  i Brodhursta.|On je mrtav.
Ići ćemo na Medison skver garden jednom.
Beni,nemamo ceo dan.|Idemo,pomeraj se.
Jel pišeš ovo?|Zapiši ovo.Šta je bilo?
Nisi nabavio te karte od tipa sa stadiona.
O čemu ti pričaš?|Uzeo si ih od debelog Maksa.
Pa šta?Idemo.|Hajde da krenemo!
Pa šta?On je ološ!
Ko zna šta je uradio?|Ko zna odakle mu?
Koga je briga?|Nas je bilo briga.
Ne počinji to sa mnom.|Hajde,siđi mi sa grbače!
Hoćeš li svoje pare nazad?|Daću ti ih.
Hoćeš ih nazad?|Znaš da nije u tome stvar.
Pa šta onda hoćeš od mene?|Hoćeš da odustanem od Linde?
Da ostavim najbolju stvar koja|mi se dogodila u životu?
Zar ne misliš da gledam u tebe svaki dan|i molim se bogu da se ne pretvorim u tebe?
Propali niko i ništa sa gomilom priča|od kojih je pola sranje.
Ali ti bar imaš priče!
Ja nemam ništa,ali sada imam svoju šansu.|Ove karte su moj izlaz odavde.
Iskoristiću svoju šansu.|Plaćao sam tvoje brljotine zadnjih 11 godina.
Ti nisi onaj ko će da mi govori|kako da upravljam svojim životom.
Jesi li ikada pobedio nekoga u ringu?
Da,jesam.|I bio sam pošten borac.
Ti si bio vreća za udaranje,|a sad si moj potrčko.
Savršeno.Ide nam sjajno.|Šta ja to govorim?
Hajde,Beni,nisam tako mislio.
U redu je.Zadrži pare.|Nisam tako mislio.
Možda će da pomogne da odplatim ono|što sam te koštao zadnjih 11 godina.
Zbogom.|Ostavi me na miru.
Beni,čekaj malo.|Stani,molim te.
Žao mi je što sam se naljutio na tebe.
Nisam mislio to što sam rekao.
Ti si najbolji borac.|Ti si najbolji čovek u uglu.
Samo mi treba malo prostora u ovome.|Samo ovaj jedan put.
Ti si rekao stvari...
Znam.Nisam tako mislio.|Žao mi je.Slušaj me.
Pogledaj me.|Rekao si stvari.
Digni glavu.|Moram da pričam s'tobom.
Ostani sa mnom.Ti si ono što me odvaja|od svog ološa na ovoj zemlji.
Ti mi daješ klasu.|Molim te ostani sa mnom u ovome.
U redu?Ti si moj čovek u uglu.|Kad sam povređen ti zaustavljaš krvarenje.
Krvarim upravo sada i potreban si mi.
Ovog puta si mi potreban.|Molim te.
Stvarno sam ti potreban?|Apsolutno.
Potreban si mi.|Molim te.
Jedan pokušaj.
Ako sam ti potreban,u redu.
Ti si sve što imam,klinac.
Nemam nikog drugog.
Gari!
U redu!
Kako si,čoveče?Kul košulja!|Gde je gospođa Paliski?
Ovamo,hajde.|Tajm aut,idemo.
Čuo sam da te je Linda šutnula.|Totalno neprijatno.
Mama!
Baš sam srećna što te vidim!|Bojala sam se da nećeš doći.
Besplatna hrana,dobre ženske.
Prekini da sereš.Poznajem te.|Ti imaš nešto u rukavu.
Hoćeš pivo?|Da.
Pogledajte svi!
Pogledala te je.|Znaš šta to znači.
Dugačak.
Dva puta pogled.
Svi,kućni filmovi!
Zašto se podvrgavamo ovome svake godine?|Zašto?
Zašto?Ne voliš da preživljavaš najdosadnije trenutke|prošlosti svake godine?
Desilo se veliko tehnološko otkriće.|Kako se ono zove?
O,da.Video.
Tako da možeš da gledaš ubrzano sve moje stvari?|Nikada.
U redu,evo je dolazi.|Gasi svetla.
Ovo nisu Buš vrtovi.
Bio sam siguran da sam stavio dobar film.
To su Gari i Linda.
Izašlo ti je iz fokusa.
Ostavi to.|Hoćemo to da vidimo.
Kad je Blinki dobio onaj osip?
Vi ste stvarno divan par.
Kakav par!
Dobar posao.
Znao sam da ćeš biti tu.
Osramotio si me.|Znam,izvini.
Samo sam hteo da ti dam ovaj|mali ne odlazi poklon.
Našao sam ga u jednoj od mojih tašni.
To je trofej.
Ovo je važno.|To je prvo mesto u takmičenju parova.
Sećaš se?|Osvojili smo ga na Majsijevom pikniku.
Pobedili smo u trci sa tri noge...
u trci u džakovima i u guranju jaja.
Hoćeš li da znaš zašto?|Jer nismo pili.
Ne.Jer smo bili najbolji par zajedno.
Najbolji prvoplasirani par.
Najbolji zajedno.|Ja i ti.
Radim na nečemo što će rešiti naše probleme.|Slušaj me.
Zar nikad nisi umoran od sanjarenja?
Od kad smo se upoznali ti sanjaš|divne stvari za nas.
Stvari koje mi uzkovitlaju srce.|Ali šta imamo da pokažemo od toga?
Šta?|Daj da ti pokažem.
Volela sam te kao nikoga drugog,|i verovala sam u tebe svim srcem.
Ali moram da znam šta će se desiti sa|ostatkom mog života.
Daj mi dve nedelje...
i pokazaću ti.
Nedostajaćeš mi.
U redu,nedelju dana.|Jednu nedelju!
Zdravo,slatkišu.Kako si?
Divno!|Smeta ti ako ti se pridružim?
Molim te.Volim društvo.|Hoćeš griz?
Ne.Ne volim da mešam svoje meso.
To izgleda previše bogato.|Imao sam lošu probavu skoro.
Pitam se zašto.
To nije od doga.|To su hemikalije.
Stvarno je lepo što te vidim.
Šta te je dovelo u ovaj deo?|Imaš nekog posla?
Ne,hteo sam da popričam sa tobom u vezi Garija.
Nema ništa više da se kaže.
Jel' vidiš kako mu je bilo svih ovih godina sa mnom?
Znam da nema porodicu.|Dovela sam ga u svoju.
Htela sam da započnem familiju s'njim.
Vidi.Zar misliš da je lako ostaviti ga?|Nije.
Ti si mu sve.|Ti si njegov anđeo.
On je naumio nešto,i ne znam šta.
Ali on je naumio nešto i to je važno.
Ima drugačiji pogled|To nisam nikad ranije video.
Ima neka vatra unutra.
Ona je jaka..
To je odlučnost,kao fokus.
Videćeš o čemu pričam|jer to je tamo.
Hteo bi...
Zamoliću te da uradiš nešto za mene.
To će učiniti da se ovaj starac oseća kao...
da je konačno uradio nešto korisno kasnije u životu.
Hoćeš li mi obećati nešto?
Ne,ne.To nije ono što smo moj|ortaj i ja želeli.
Moraćete da izbacite dve godine na tome.|Mi smo tražili 5 godina.
Moraćete da izbacite dve i imate rok|do ponedeljka.
Još jedan kupac je zainteresovan.
Ne,nije.|Vidimo se u ponedeljak.
Beni!
Beni,idemo|Hajde da krenemo.
Još tri dana do predstave!
Hajde Beni,idemo.
To je to?
Da,to je divno mesto!|Zar nije?
Koliko za nešto sa malo|više privatnosti?
Ovamo.
Ispravi,kretenu.|Podigni ga!
Ja sam dobio teži kraj.
Sestro Betrajal,engleski,molim te.
Neki životi počinju rođenjem...|Neki?
Neki?
A drugi odlete.
Ućuti.
Brže,oče.
Momci,ostavite ga.|On pokušava da odradi svoj posao.
Otarasi se sveštenika.|Oče,idi se utopi u viskiju.
Gari,ti reci nešto o njemu.|Ti si ga najbolje poznavao.
Da,tačno Gari.
Dobar pokušaj.|Teška publika.
Mnogo stvari bi mogao da kažem o Beniju.
On vas je sve mnogo voleo.
Niko nije bolje izigravao bogalja od Benija.
To je istina.
Naravno.
Izvinite.
Izvinite.
Ti si Gari?|Da,gospodine.
Hvala što si nazvao.
Hvala što si došao,šampione.
Razvali ih,Beni!
Hvala.
Džo,ja sam bio Benijev najbolji drug.
Izvini,Beni.|Mislio sam da je sve sranje.
Idemo da uzmemo autogram.
Beni je imao sreće što je imao tebe u svom životu.
Mnogo si mu značio.
Pogledaj ovo.
Hoćeš da te povezem do grada?
Ostaću ovde još malo.
Šta je bilo?
Tu je!
Šta to znači?
Beni me je posetio pre neki dan,|i rekao je da ćeš me nešto pitati.
I da bez obzira šta to bude,|trebam da kažem "da".
Da to učinim za njega.
U redu.Hoćeš li se naći sa mnom|na jednom mestu u ponedeljak u 9:00?
To će biti posledja stvar koju ću tražiti od tebe.
Molim te,za Benija.
Ne samo za Benija.
Za tebe.
Sutra je veliki dan.|Papina misa na Jenki stadionu.
Mogu li da uđem?
Ne.|I nemam para za tebe.
Debeli Max je juče uhapšen.
Te karte što imaš,one su bile za...
neku crkvu,neka dobrotvorna stvar|i oni te traže.
Digla se velika prašina oko toga.
Nemoj da plačeš,molim te.
Nemoj da plačeš,u redu?
Slušaj me.
Znam dr.Perlmana.|On mi je dobar prijatelj.Prodajem mu karte.
Odvešću te tamo sutra,|i učinićemo da ti bude bolje.
I očistićemo te.|I ova beba će biti dobro.
Jesi li čula da je dobro|za decu da slušaju muziku?
Hoćeš da vidiš?
Čekaj.Čekaj!|Nećeš?
Ne,samo sam uplašen.
Čekaj.
To je divno.
Erl "Perla" Monro.|On ide!On se pomera!
On je ima.Okreće loptu.|Ide na šut.
Hajde da stavimo ovo.Gde je glava?|To je glava?
Dobro jutro,Njujork!|Veliki dan je stigao.
Papina misa na Jenki stadionu počinje|za četiri sata.
Oprosti mi,oče,jer|ću upravo da zgrešim.
Navali narode.|Karte,900 komad..
To je jednom u životu.
Ovo su originalni Popsiklovi....
napravljeni sa Vatikanskim šećerom|i svetom vodom.
Majice.|Nove iz Vatikanske kolekcije.
Papine majice.|On se vratio,on je ovde!
Ovo je velika stvar.|Nije u stanu,mora da je ovde.
Tip je ovde.
Mnogo hvala|Jesi li video Gerija?
On neće biti ovde.|Sa svim ovim ljudima okolo?Nikako.
Mnogo "oskara" je ovde.|Nadam se da se pritajio.Papine majice.
Izvinite,sestro.|Ovaj tip traži par.
Imaš 600$?Sedišta u loži.|Upravo iza prve baze.
1,2,3,4,5,6|Idemo.
Blagosloven bio,sine.
Kako nam ide?|Dosta dobro.
Reci nekoliko svetih Marija.|Možda izvedemo ovo.
Bila sam tamo,radila to.|Vidimo se.
Karte?Dovoljno blizu|da brojite otkucaje srca.
500$.
Imaš karte?|Šta ti treba?Dve?
Oskari.
Evo ga.|Uživaj.
Dama i srećan čovek.|Pomoliću se za vas.
On se prerušio.Tip je ovde.|Govorim vam.On je svukuda.
Nema šanse da nije ovde.|Hej,popusti malo.
Karte?Karte?
Veoma vešto.|To je baš veoma veoma vešto.
Zamalo da ti uspe.|Zamalo.
Igra je gotova,prijatelju.
Policija!Policija!|To je on!To je on!
Ovamo.
Jel rekao nešto?
Ovde sam da te pitam još jednom.
Gde su te karte?
Ne znam ništa o nikakvim kartama.
On laže.|Sredićemo ga već.
Razbij ih,Papo.
Razbij ih.
Blagosloven si.|Sada izlazi.
Hej,brate.
Šta se desilo danas,sva ta gužva kroz koju si|morao da prođeš...
je bila zbog mene.
Sećas se kad sam ti rekao da je|ovo divlji zapad?
Pa...
Ja sam onaj sa svim konjima|i imam svu zemlju.
Hoćeš da radiš na mojoj zemlji|moraš da platiš baronovu cenu.
To ide ovako.
Ja nabavljam karte i pružam zaštitu|za 70% tvoje zarade.
U redu.Zašto ne odeš da se jebeš?
Gomilo govana!
Drži ga gore.Drži ga gore.
Drži ga gore.
Sviđa ti se to? Sviđa ti se to sranje?
To je zato što si me zvao kokosov orah,|seronjo!Idemo..
Idemo.
Sranje!
Gari?
Jesi li dobro?|Dozvoli da ti pomognem da ustaneš.
Dobro si?|On je sav krvav.
Sranje.Hajde.
Čoveče.
Imam ga.|Dobro si?
Imam ga,imam ga.|U redu.
Uspori.Sačekaj.|Polako,nigde ti ne ideš.
U redu sam.Imam ga.
Gde ideš?Hajde,sačekaj.
Ne radim ovde više.
Da,gosp.Stark?Ja sam Rej Čarls|iz "Farmer" osiguranja.
Gosp.Stark,gospodine?
Šta?|Znam,to mi se stalno dešava.
Očigledno nisam onaj Rej Čarls.|Ali nisam ovde da bi vam prodao osiguranje.
Mogu li da uđem na trenutak?
Samo mi treba malo vaše pažnje.
Imam samo nekoliko pitanja|za vas u vezi ovoga.
Očigledno..
vi ste...
Gari Stark koji živi u 215 Zapadna 23-ća ulica.
Da.
Dobro.Sad kao...
jedini naslednik polise osiguranja gosp.Morana...
ono što treba da uradim je|nešto papirologije.
Šta ste rekli?
Bendžamin Moran.
On vas je naveo kao jedinog korisnika|njegove polise životnog osiguranja.
Mi smo vas tražili skoro nedelju dana.
Obično mi nije tako teško|da dam 56.000 $.
Bez poreza.
Mogu li da vidim neku ispravu za identifikaciju.
Nemam nikakvu ispravu..
To je tačno.
Ovde kaže da primalac ne bi trebao|da ima bilo kakav način identifikacije.
U tom slučaju,gosp.Stark..
mogu da vam dam ovo.
Ako mogu samo ovo da  vam ostavim.
I umalo da zaboravim.|Slušajte me.
Gradska uprava me je zamolia da vam ovo prosledim.
Rekao sam da hoću.
I ovo je za vas.
Želim vam prijatan dan.
Srećno,gospodine.
Lepo provedite dan,gospodine.|Doviđenja.
Sve je tu.
Beni!Da!
Linda?
Linda,dolazim.
Otvori.|Znam da odlaziš tek sutra.
Izvinite.Gde je Linda?
Lidna je otišla.
Ja sam novi stanar.|Ja sam Viki.Ko si ti?
Ronda.Ronda,to sam ja Gari.|Otvori.
Šta?|Gde je?
Ne moram ništa da ti kažem.
Molim te,otvori vrata.|Molim te otvori vrata samo jednom.
Molim te.Reci mi gde je otišla.|Zašto bi ti rekla bilo šta?
Hoću da učinim ovu jednu stvar za nju.|Samo jednu stvar.Molim te.
Ona je kod svoje mame.Ali zakasnio si.|Oni su na putu za aerodrom.
Srećno.
Gospođo Paliski?|Da,ovde Gari.
Slušajte.Ne,sve je u redu,|ako bi mogli da mi učinite uslugu.
Kojim putem ti to voziš?
Dušo,pusti čoveka da radi svoj posao.
Ali rekla sam Kenedi.
Promašio si tunel.|Možeš li da okreneš?
Opusti se.
To je to.Zapisaću broj tvoje značke.
Stara ženska mi je dala pedeseticu|da te dovedem do ovog ćoška.
Za još 50 voziću te gde god želiš.
Neću ti dati ni paru.|Onda izlazi!
Ne znam šta se to događa.
Ne znam.|Samo mi se dopada tip.
I ako sam pogrešila,|moraćeš da mi oprostiš.
Taksi!
Pođi sa mnom.
Tri.Sto sedam.
Isporuka je uračunata.|Idi s'mirom,Gari.
Hvala,oče.|U miru idem.
Dušo,jesi li primetio da imamo 200 do 300$|više svake večeri?
Stvarno?
Da li možda znaš zašto?
Nemam pojma.
Zaista?Možeš li da uzmeš lonac i da me pratiš?
Gari,ostavi se toga.
Sačuvajte novine.
5 dolara,5 dolara.
5 dolara gospođo.|5 dolara?
Dobra frizura.|Koju veličinu kugle su koristili?
Ne možeš da čuješ,ali tvoj pas može.
5 dolara brate.
4 dolara.
4.5.|Zaboravi onda.
