Kako je bilo u Evropi?|Isto.
Osim u Francuskoj.|Nisu više kivni na nas.
Nadala sam se da ćeš imati par sati slobodno.|Htela bih da popričamo o nečemu.
Dušo, za par sati biću na|pola puta za LA.
Direktori ne mogu da čekaju na ove izveštaje.
Ali... mogu uraditi čuda za 30 minuta.
Pa, ja ne mogu.
Moraćemo sačekati do večeras.|Na kom si letu?
Na noćnom.
Alane, zašto ne sačekaš i pođeš sa mnom?
Završiću sav posao dok ti ne dođeš tamo.
Nadala sam se da ćemo imati|prilku da popričamo sada.
Nije mi izgledalo kao da želiš|da sada popričamo.
Je li ponovo počinješ istu priču|u vezi nas?
Ako to tako želiš nazvati.
Hajde. Čemu žurba?|Žurba?
Ja sam u ovoj konkretnoj priči|već šest godina.
Možda mi je dosta viđanja na jednu noć.
Luče, imam samo pola sata.|Možemo li porazgovarati kada dođeš u LA?
Nemoj propustiti let, Murdok. Ne bi|želeo da taj tvoj šef čeka.
Ali...
Hoćete li se vratiti?|Ne mogu reći. Moj život je iznenađenje.
Izgledate divno.|Hvala vam.
Zamislite maskirati se ovako da bi|gledali gomilu sudija kako žvaću.
Gospođice Svanson, koja je tajna vaše|večne mladosti?
Jedem prirodnu hranu.|Neću jesti otrovnu hranu.
Nije dobra ni za koga.
Samo još jedno pitanje.
Putnik Nortvesta Dženet Saterli...
Ko je ona? Da li je prepoznajete?|Jedna od onih iz Holivuda.
Mislite, glumica?|Ili još gore.
Gospodine Keli, linija šest, molim.|Gospodine Keli, linija šest.
Kolumbija Erlajns let 10|za Albakrk i Denver...
Ovde Keli.|Ovde doktor Vajner. Džeferson bolnica.
Kako ste?|Dobro, hvala.
Imamo pacijenta na putu za tamo,|Dženis Abot.
Upisana je na letu 409 za LA.|O, da. Sve je spremljeno za nju.
Hteo sam da vas obavestim da su|ambulantna kola kasnije krenula.
Nema potrebe da brinete za to.|Ako moramo da odložimo ukrcavanje, odložićemo.
Hvala vam. Zakazana joj je|transplatacija bubrega u LA.
Ne može dugo izdržati bez|aparata za dijalizu.
Da, doktore...
Hoću da razumete hitnost.
Dobro ćemo brinuti o njoj, doktore.|Hvala vam.
Da, gospodine?|Proverite stanje Kolumbije.
Pobrinite se da sve bude spremno|na 409 za bubrežnog bolesnika.
Da, gospodine.
Stvarno hoćeš da ploviš na 10-metrašu|sve do Havaja?
Šta fali tome?|Ništa, ako su posada devojke.
Moj prvi saputnik ne bi to razumeo.
Koji je njegov problem?|Njen. Prvi saputnik je moja žena.
Pa, mogu da razumem.
O, divno je. Divno, divno, divno.
Čuvaj energiju, Jurajas. Čujem da možemo|očekivati nezgodan let večeras.
Poznavao sam stjuardesu koja je|mislila da je to bilo seksi.
Uvrnut si. Znaš to?
Kako izlaziš na kraj sa umorom posle|letenja? – Jednostavno prođe.
Zašto, je li se još ujutru osećaš umornom? 
Sačekaj par meseci.
Hej, da li imamo seksi posadu večeras?|Ne pratim više.
u svakom slučaju biće promena u odnosu na|Ogalala u Kanzasu. – Nije li svaki?
Eto. Vidiš li zašto toliko volim svoj posao?
One sigurno imaju svu propisanu opremu.|Ali bilo bi pogrešno.
Kako su tvoja... deca i žena, Hulio?
Pazi na tu, Geri. Odrasla je.
Šta je sa tinejdžerkom?|Gospođica tinejdžer, molim vas.
Emancipovana sam i veoma vešta u kung fu.
Šta se desilo sa ženstvenošću?
Hej, dosta. Skup je završen.|Hoću da smanjiš malo. Dosta je.
Trebao si da se držiš Plave Kaluđerice.
Moramo da stignemo na avion, Semi boj.|Imamo let.
Konobar, još jedno. Za sve.|Hej, dosta, Arni. Moramo...
Kalifornija, evo me dolazim.
Pravo nazad gde...
Izvinite, nisam hteo...|Izvinite. Mislio sam...
Semi.|Izvinite. Moja greška.
Izvinite, madam.|Mogu li da ispravim?
Voleli bismo da vas častimo pićem.|Voleo bih da vas častim piće.
Možda mali burbon sa ledom.|Dobijate.
Sestro, burbon sa ledom za damu, molim.
Sa malim pivom.|Isuse Hriste, kazandžija.
Gde je letački dnevnik?|Evo ga, gospodine.
Čisto je.
Nema ništa o odlaganju?|Ništa.
Šef posade je bio zabrinut za trojku.
Sve je sređeno, Papa.|Nije li to pažljivo?
Ima koncertnu halu, operu...
Pozdrav, gospođo Patroni.|Otkud vi ovde?
Videli smo izvedbu u Kenedi centru.
Dobro je videti te opet, Džozef.|Hvala vam, gospodine.
Dekor uključuje zastave svih nacija...
Ova stvar se nikada neće podići sa zemlje,|nikada neće poleteti.
Mladiću, misliš da ovo nikada neće poleteti?
1917-te letela sam u nečem luđeg od ovog.
Znate li ko je bio pilot?|Vajli Post?
Ne. Sesil B De Mil.
Leteli smo bez prekida|iz Holivuda do Pasadene.
Na putu kući izvodili smo petlje
tako da sam mogla videti Mesec naopačke.
Treba nam hitna asistencija|na glavnoj saobraćajnici.
Ambulantna kola pokušavaju da se|probiju do Kolumbija Erlajns leta 409.
Nemaš ništa protiv da isključiš|tu muziku? Hvala ti.
Traži odobrenje.
Dales toranj, Kolumbija 409.|Počinjemo sa rulanjem za pet minuta.
Tražimo dozvolu kontrole letenja.|Zahtev primljen.
Napred.|Hvala vam.
Jeste li dobro?|U redu sam.
Imamo ga. U redu je.|Ja sam OK. U redu sam.
OK, pravo ovamo.
Hej, je li taj Španac stvarno oženjen?|Njegova žena misli da jeste.
O, pa, i drugi je isto privlačan.
Pre osam godina, meni su svi bili privlačni.
Hvala vam. Kako ste?
Da?|Hej, mama.
Imaš poziv iz La na liniji kompanije.|Neki lik, zove se Al.
Dolazim odmah. Hvala, Hulio.
Arlin, možeš li pomoći Bet ovde?|OK.
Pozdrav, gospođo Patroni.
Vaša sedišta su tamo.
Dobro veče.
Bolje govori u šiframa.|U redu.
Zdravo, Alane.|Hej, dušo.
Nisam te uvalio u nevolju?|Mislim da nisi.
To pokušavam da uradim godinama,|ali ti si suviše pametna.
Alan, šta je bilo?|Nije mi se svidelo kako smo se oprostili.
Ne sećam se da se bilo ko oprostio.
Hajde, dođavola, znaš šta mislim.
Zašto mi onda ne kažeš šta misliš?
Rekao bih da nisam bio baš dobar|u tome, zar ne?
Imao si svoje trenutke.|Da.
Slušaj, taj razgovor koji si pomenula.
Porazgovaraćemo čim dođeš ovamo.|Obećavam, u redu?
OK.
Prijatan let.|Hvala.
Hej, volim te. Nensi?
Hej, ne izgledaš suviše srećno, luče.|Ne znam na šta misliš.
Sedam minuta smo iza rasporeda.|Svestan sam toga.
U čemu je stvar?|Ambulantna kola treba da su blizu.
Zaista se nadam tome.
Imam specijalno odobrenje na kapiji četiri.|Pazite.
OK, pomoći ćemo im. Nećeš li, Hulio?
Da, gospodine.
Pridržite ovo. Ja ću se pobrinuti|za gospođicu Svanson.
Dobro veče. Ovuda, molim.|Hvala vam.
Pozdrav. Kako ste?
Dobro veče, gospođice Svanson.|Mislite, dobro jutro.
Evo ovde, gospođice Svanson.
Da, stavite ispod mojih nogu.|Hvala vam puno.
Zadovoljstvo je da ste sa nama.|Ako možemo nešto učiniti, recite nam.
Pusti nju. Skloni kartu.|Da, sestro.
Semi, hoćeš li sesti? Semi. Sedi.
Ošamućen sam!|Sedi.
Malo ste nervozni, zar ne?
Znam.
Letela sam hiljadama milja i pod|veoma teškim okolnostima.
Uveravam vas da nema razloga za brigu.
Mogu li?
Verovatno nešto ima na umu.|Verovatno kako da se smiri sada.
Gledajte, sestro. Ambulantna kola.|O, nadam se da nije ozbiljno.
Oslobodite prolaz, molim.
Kako sam blagoslovena.
Troje dece, sedam unučadi,|i svi su zdravi, Bogu hvala.
Podignite stolicu...|Hulio, ovo je uredu.
Pažljivo.
Mala devojčica.
Daj mi to, srce.
Dajte mi vaš kaput.|O, hvala vam.
Eto.
Hoćeš ovo?|Molim vas. Tako vam hvala.
Srećni smo da si sa nama, Dženis.|Hvala.
Da, hajde...
Biće dosta smeha, vidim to sada.
Idemo, momci.|Odmah tu desno.
Idemo. Bar je zatvoren|dok ne budemo na letačkoj visini.
Zatvoren?|Nismo na visini za letenje?
Ne, ne još. Slušajte, zar nisam vas|momke videla u putničkim kolima?
Da. Zašto se ne vratimo nazad|i možete vezati vaše pojaseve?
Hoću suvi martini sa ledom i kriškom limuna.
Molim te, Dženis, seti se šta je doktor|rekao. Moraš ležati veoma, veoma mirna.
Znam, majko, ali tako je uzbudljivo.
Ljudi su tako zanimljivi.
Moraćete zbog poletanja okrenuti sedište napred.
Hvala vam.
Ti drži čvrsto tu gitaru.|OK.
Kolumbija 409, odobreno poletanje.
Krećemo.
To je to. Brojte graške znoja, narode.
Čujem da Rozi Grir radi to.|Da, radi.
Ovde u Galupu i u okolnim delovima,
možemo očekivati masivni hladan talas|koji dolazi sa severa.
Teška turbulencija se predviđa|iznad 15,000 stopa.
Upozorenja za oluju su objavljena|širom cele severne Jute...
Jesi li čuo to, Skoti?|Izgleda da si zaglavljen ovde.
Vrati se u grad sa nama i pokušaj sutra.
Voleo bih da mogu da ostanem.|Uživao sam sa vama, momci.
Šta je to tako prokleto važno in Bojziju?
Ako propustim taj sastanak, izgubiću oko|pola provizije za sledeću godinu.
Vreme se neće promeniti.|Šta ćeš da radiš?
Znam da se mogu probiti do Elkoa|za punjenje goriva.
Možda će se do tamo razvedriti.
OK, ako želiš da razbiješ ovaj|glamurozni trio.
Hajde. Pomoći ćemo ti da se spremiš.
...masivan hladan talas|dolazi sa severa.
Teška turbulencija se predviđa...
Izgledaš malo bledo, Skoti.|Je li se osećaš dobro?
Dobro sam.
Srećno.
Udaljavanje, Kolumbija 409 iznad 2,000|stopa ka letačkom nivou 240.
Razumeo, Kolumbija 409. Radarski kontakt.
Skreni desno na 300 stepeni.|Provera na 7,000.
Kolumbija 409. Skreće desno na 300 stepeni.|Provera će biti na 7,000.
Točkovi.|Lampica je isključena.
Flapsovi.|Podignuti. Lampica isključena.
Paljenje motora.|Isključeno.
Znak za zabranu pušenja.|Isključen.
Udaljavanje, 409 proverava na 7,000.
Razumeo, 409.|Kontaktirajte Vašington centar. 128.2.
Razumeo. 409. Vašington centar 128.2.
Zbogom, ortak.
Ponovo smo to obavili, Papa.
Još jedanput su veština i smelost|pobedili strah i nervozu.
Prouči ovo poglavlje i ne pomeraj|ništa dok se ne vratim.
Nensi, imaš li par aspirina?
Šta je bilo? Imaš glavobolju?
Da li si ikada obilazila Vašington
sa desetogodišnjim detetom|koje želi da vidi sve?
Sve.
Jesi sigurna da nećeš piće umesto toga?
Daću ovima rok od deset minuta.
Ponovi koji pije sa šećerom?|Zgodni.
O, Hulio.
Uvešću te u lavlju jazbinu.|Ko se boji toga? Ja sam Jevrejka.
Jevrejka? Uz Ogalale?
Moraš videti Gloriju Svanson.|Izgleda sjajno. O, zdravo, Nensi.
Beti, nedostajala si nam.|Prošlo je dosta vremena, zar ne?
Hvala vam.|Nema više nikog kome nedostajem.
Nedostaješ nama, luče.
A ja ne?|Suviše si mlada da znaš na šta mislim.
Znam na šta misliš.|Da, ali ti si starac.
I nama treba ljubavi, takođe.
Kako ih trpiš?|Ovde sam tako dugo, ne čujem.
Nije ni čudo što si dobra|u izbegavanju udvaranja.
Neće preći preko svojih principa.
Problem sa Nensi je što je ona|svoja devojka. Je li tako, luče?
T%ako je, luče.|Kakav gubitak.
Hej! U ovome nema šećera.|O, izvini.
Samo ću...|To je to.
Izvinite.|Ja volim zaslađenu kafu, mama.
Vidimo se kasnije.
O, čoveče.
Gospođo Divejni? Gospođo Divejni?
Tamo su dva slobodna mesta.|Da li biste hteli da odemo tamo?
To bi bilo lepo.|U redu.
Sedite ovde.
Dole, gospodine.|Da, ja... sešću.
Ja... ja sam u ovom filmu.|Vi ste u ovom filmu?
Mala je uloga, ali je producent rekao|da ću u sledećem filmu imati veću.
Dobro.
Sestro Beatris.|Sada će.
Videću da li mogu da porazgovaram|sa tom malom devojčicom.
Izvinite, sestro?|Da?
Zar vam se ne sviđa film?|O, nisam ga gledala.
Evo ide.
Film je pukao. Film je pukao?
Jedini razlog što sam krenuo na let|bio je zbog filma.
U redu je. Videla sam ovaj film.
Jeste li? Kako sam ispao?|Dobro.
Jesam?|Zaista dobro.
O, hvala vam.
Je li ovo dupli?|Dupli je.
Samo neka dolaze.|Zdravo.
Izvinite. Mogu li da se|pozdravim sa devojčicom?
Nisam sigurna... Rekla bih da možete.|Izvolite. OK.
Zdravo.|Zdravo.
Ja sam sestra Rut.|Ja sam Dženis.
To je lepa gitara.|Hvala vam.
Da li svirate?|Onako.
Kakvu muziku volite?
Ja volim... volim rok i...|folk muziku. Sve vrste.
Ja, takođe. Da li biste hteli da probate?
OK.
Je li u redu ako sednem ovde?|Naravno.
Da li bi bolje brinula o sebi
Da li bi bila ljubaznija prema sebi
Da li bi bila blaža prema svojim|ljudskim manama
Ako shvatiš da si sama sebi|svoj najbolji prijatelj?
Ko je svugde uvek sa tobom?
Ko je na tvojoj strani kada su|drugi nepravedni?
I reci mi, ko te nikada neće izneveriti
U bilo kojoj situaciji?
Ko će uvek gledati da dobiješ svoj deo?
I zato sam ja najbolji prijatelj samoj sebi
I ja sebe vedrim kada se osećam depresivno
I činim svoj život srećnim
Kao što bi najbolji prijatelj uradio
Ja sam dobra prema sebi kao niko koga znam.
Vaš... vaš izdavač ima pitanje.
U... drugom poglavlju, kažete kako su studiji|mogli da kažu zvezdama pod ugovorom
šta da rade i ne rade.
Imali ste dve prijateljice koje nisu|poklekle pod pritiskom studija.
Hoće njihova imena.
To je lako.|Karol Lombard i Grejs Mur.
I ja sam bila buntovnik, takođe.
Gospođice Svanson, mogu li vam|doneti nešto iz bara?
Ne, hvala vam.|Imam svoje piće. Čaj.
Gospođice Grifit?|Da. Martini, molim.
Ne mogu da verujem.
Pobedio sam ponovo.|Ko pobeđuje?
Znaš mog sina, Dajmond Džim.|Pobeđuje u svemu, poput njegovog oca.
Koliko dugi igrate ovu igru?
Još od kada smo poleteli.
Bolje ga drži dalje od Vegasa.
Pozdrav, gospodine Patroni.
Zdravo, gospodine Patroni.
Zdravo.
Šta radiš ovde dole, koji đavo?
Šta fali tvojoj elegantnoj kancelariji?|Novi posao te ne čini zauzetim?
Znaš kako je.|Samo hoću da se nastavi sa dobrim radom.
Upravo sam obučio ovu ekipu,
zato nemoj ih da ih smaraš|sa tvojim staromodnim načinima.
Ispustio je svoj staromodni ključ.
Gospođice.
Da li vam treba nešto?|Malo mi je muka. Zbog visine.
Uzeću burbon.
Sa pivom.
Gospođo Divejni, da li znate šta se|upravo naručili?
Takve zovu kazandžijama.|Znam.
Burbon sa pivom.
Operater, hteo bih da obavim poziv|plaćajući kreditnom karticom.
Moj broj je 644011537F.
Zovem ženu, gospođu Friman,|isti broj, Bojzi, Ajdaho.
Pozivni 208.
Halo?|Halo?
Gde si?|U Elkou.
Imam problema sa vremenom.
Stvarno, Skot, ne rizikuj.
Ne brini. Kakvo je vreme tamo?
Izašao je Mesec, ali ima oblaka.
Ovde je jak vetar.
Sačekaću da prođe i onda krenuti kući.
Slušaj, zar ne možeš jednostavno|da otkažeš taj sutrašnji sastanak?
Nema šanse. Ti momci dolaze|samo jednom godišnje.
Naći ću prolaz kroz ovo vreme|i biti tamo uskoro.
OK. Čekaću.
To će biti vredno prolaska kroz bilo šta.|Volim te, draga.
I ja tebe.
Šta nije u redu, Juniore?|Vibracije.
Trojka?|Da.
Kada stignemo u LA, videćeš Fifi.|Daj mi mali poljubac.
To je dobro. Sada...
Rekla bih da su svi bili|izgubili nadu, uključujući doktore.
Niko nije očekivao da preživim.
Ali, sa druge strane, nikada nisam radila|što se očekivalo da radim.
Je li sve u redu?|Da. U redu je, hvala vam.
Jednom sam imao devojku koja je|bila polu-Francuskinja i polu-Kineskinja.
Došao sam kući kasno, jela je moj veš.
Hoću da budeš sigurna da svima kažeš|kako zalivaš to cveće.
Da li bi sipala piće?
Ko misliš da će proći|u fudbalskom šampionatu?
Pa...|Grinvud verovatno ima unutrašnji udarac.
Stvarno smešno.
Los Anđeles centar, Kolumbija 409|iznad Brajs kanjona na visini 350.
Razumeo, Kolumbija 409.|Sačekajte za radarsku indetifikaciju.
Moramo da vas uvrstimo u red. Potvrdi.|Uvrstite nas ili omogućte da sletimo?
Omoguće da sletimo, nadam se. Zvuči kao da|imaju gušći saobraćaj nego na auto-putu.
Kolumbija 409, ovde centar.
409. Recite.|LAX javlja da nema slobodnih mesta.
Cela obala je zatvorena od|San Dijega do San Franciska.
Hvala vam. Nastavićemo ka alternativnom,|Solt Lejk Siti.
Da li znate kakvo im je vreme tamo?|Da, raštrkani oblaci na 15,000.
Zbog radarskog vektora,|skrenite desno na 340 stepeni.
Razumeo. 340.
Nadam se da vas dvojica nećete|biti usamljeni večeras.
Hulio, hoćemo li biti|usamljeni večeras?
Tako je. Listaj.
Bojzi prilaz, ovde Baron 232 Zulu.|Da li me čujete?
Bojzi prilaz. Recite, 232 Zulu.
232 Zulu, 40 milja jugoistočno na 10,000.
Prema vizuelnim letačkim pravilima.|Tražim informaciju o sletanju.
232 Zulu, pod gustom maglom smo.|Solt Lejk Siti je otvoren.
Razumeo, Bojzi. Hoćete li mi|dati pravac vektora za Solt Lejk?
140 stepeni, skrenite desno.
Kapetan Stejsi govori.|Molim vas za pažnju.
Obzirom na gustu maglu duž|cele obale Kalifornije,
sletećemo u Solt Lejk Sitiju.
Vreme dolaska je otprilike|za 20 minuta.
Izvinjavamo se zbog neugodnosti.
Pokušaćemo da vaše kašnjenje učinimo|što je moguće prijatnijim. Hvala vam.
Šta da radiš u Solt Lejk Sitiju?|Bio sam tamo jednom. Bilo je zatvoreno.
Gospođo Devejni? Gospođo Devejni?|Da?
Solt Lejk Siti može biti|veoma dobar za vas.
Tamo nema pića.|Nema pića?
Da li znate da je moje prvo putovanje|za Kaliforniju trajalo pet dana?
Zato ako treba da provedemo vikend|u Solt Lejku, još uvek sam ispred.
Ali moramo da stignemo u Los Anđeles.|Stići ćemo.
Sačekaj dok pitam tatu da li je ovo|način da se vodi vazduhopolovna kompanija.
Pretpostavljam da ćeš hteti da|vidiš Mormonski hram.
Hej, to bi bilo zaniljivo.
Ne razumete.
Ne može dugo izdržati bez aparata za bubreg.|Ona je veoma bolesna devojčica.
Uspećemo. Znam da hoćemo.
Kolumbija 409 zove Solt Lejk centar.
Solt Lejk centar.|Recite, Kolumbija 409.
Spuštamo se polako za sletanje u vaš|divni grad. Molimo upozorite Bribgem Jang.
Razumeo, 409. Imamo vas na radaru.
Provera.
Toplota prednjeg stakla.|U redu.
Sigurni smo od svih vrsta ptica.|Osim mlade leteće prepelice.
Ti si sramota za svoju vrstu.|Znaš li to?
Šta si rekao?|Rekao sam da me moja mama voli.
Solt Lejk prilaz. Baron 232 Zulu.
Recite, Baron 232 Zulu.
232 Zulu, 30 milja severnozapadno na 11,000.
Kolumbija 409, Solt Lejk prilaz.
Spuštanje na 12,000.|Držite sadašnji pravac.
Imate avion ispred vas na pet milja.|Dvomotorac.
Razumeo, Solt Lejk.
OK, Juniore.|Izvršimo proveru.
Znak za vezivanje pojaseva.|Uključen.
Helen?|Ne, hvala vam.
Izvini što te uznemiravam, ali slećemo.|Možeš li uspraviti sedište?
I vežite pojaseve. OK, Džozef?
Izvinite. Možete li uspraviti sedište?
Naravno, nego šta.|Ja ću uzeti to.
Hvala vam.
Antifriz.|Provereno.
Visinometar.|Podešen.
Kočioni pritisak.|3,000 funti.
232 Zulu, Solt Lejk prilaz.|Zadržite pravac.
Vi ste sledeći za sletanje,|odmah posle putničkog aviona.
232 Zulu, razumeo.
Končnica za parkiranje.|Isključeno.
Provera završena.
Kolumbija 409, zadržite sadašnji pravac|i visinu radi navođenja.
Po dobijanju instrukcija za sletanje,|slobodni ste za prilaz.
Izvinite.|Zar vam se ruke ne umore?
Besposlene ruke...
Dok sletimo, verovatno ćete|sašiti pokrivač.
Pokrivač?
Solt Lejk, ovde 232 Zulu.|Čemu veliko kašnjenje?
Još uvek ste iza 747.
Flapsovi na pet stepeni.|Pet stepeni.
Dame i gospodo, počeli smo sa|sletanjem u Solt Lejk Siti.
Molimo vas neka vaši pojasevi budu vezani|i cigarete ugašene.
Šta nije u redu, Juniore?|Ponovo ta prokleta vibracija.
Kolumbija 409, Baron je na 12,030.
Sestro Rut!
Jurajas.
Jurajas.
Hulio.
Džozef.
Šta se desilo?|Ne znam.
Bet, dođi ovamo. Pobrini se za njega.
Kerol...
O, moj Bože!
Nensi.|Da.
Još uvek leti?|Da.
Autopilot.
Uključen je.|Dobro.
Visina. Zadržati.
Zovi pomoć. Radio.
Hoću.
Kolumbija 409, ovde Solt Lejk prilaz.|Da li me čujete?
Da li me čujete? Kolumbija 409.
Solt Lejk.
Solt Lejk, ovde Kolumbija 409.
Ovde... Nensi Prajor, stjuardesa.|Nešto nas je udarilo.
Sva letačka posada...
ili je mrtva... ili gadno povređena.
Nema nikog da upravlja avionom.
Pomozite nam!
Čujemo vas, Nensi. Sačekajte.
O, moj Bože! Pomozite nam!
409, ovde Solt Lejk.|Ostanite na ovoj frekvenciji, Nensi.
Jeste li na letačkom nivou?
Mislim da jesmo, da.
Je li vaš autopilot uključen?|Šta?
Vaš autopilot. Je li uključen?
Da.
Dobro. Opišite oštećenje aviona. Prijem.
Napravljena je rupa sa desne strane aviona.
Otprilike iznad sedišta kopilota.
Mnoštvo mernih istrumenata na|inžinjerovoj... tabli je polomljeno.
Prednje kontrole izgledaju u redu.
Imamo vas na radaru i izgledate dobro.
Uradićemo sve što možemo|da vam pomognemo.
Ostanite na ovoj frekvenciji, Nensi.
Idem dole do navigacione sobe.
Ne paničite. Svi ostanite vezani,|molim vas. Ostanite smireni.
Sedite. Bićemo dobro.
Bet... Bet.
Sada, hoću da se sabereš.
Moraćemo da odemo dole|i da smirimo sve ostale.
Šta će se desiti?|Spustiće avion.
Kako?
Ne znam, ali hoću da odete dole
i kažete svima da će sve biti u redu.
Moramo im dati nešto za nadu.
Upravo sam završio telefonski razgovor sa šefom.|Ja ću se pobrinuti za stvari ovde! Neka veza bude slobodna.
Moraće da izvrše korekciju kursa|ili će udariti u planine.
Hoću Al Murdoka na ovome.|Pozovi njegov apartman.
Slušaj. Koliko misliš da ima vremena pre nego|što bude bila potrebna korekcija kursa?
U redu, sačekaj.
Neka pripreme direktorski avion.|Ići ćemo Lirom do Solt Lejka.
Razumem.|Daćemo ovo Al Murdoku.
Bio je četiri godine naš glavni|pilotski instruktor na 747.
Javiću ti se.
Bil.|Zvoni.
Slušaj, moraćeš da se izboriš sa|novinarima u vezi ovog.
Kada se pročuje, doći će rodbina i prijatelji.
Zar direktori neće da ti to središ?
Moja žena i sin su u tom avionu.|Idem u Solt Lejk Siti.
Žao mi je, Džo. Kako ćemo da|uspostavimo kontrolu nad tim avionom?
Ne znam. Taj avion može|da uradi skoro sve.
Murdok zna više o tome od bilo koga.|Gde je on?
Ne javlja se.|Sačekaj. Išao je da sačeka 409.
Pokušaj sobu za važne goste.|Da.
Kako leti sada?|Uz pomoć autopilota.
Koliko je bilo oštećenje?|Ništa posebno.
Samo velika rupa gde piloti obično sede.
Da? U redu.
Direktorski avion je spreman kad i vi.|U redu.
Zovu Murdoka preko zvučnika.|Reci mu da dođe do aviona.
Al Murdok, hitan poziv. Al Murdok.
Alan Murdok.|Al, ovde Bil.
Šta ima? Rekli su da je hitno.
Jeste.
Moj Bože. Da... Jeste li sigurni da je 409?
Da, ja... razumem. Dolazim odmah.
Uplašena sam. Šta se desilo?|Zašto nećete da nam kažete?
Reći ćemo vam čim i sami saznamo.|Nema razloga...
Gospođice...|Šta je bilo?
Gde su maske sa kiseonikom?|Ispod smo 14,000 stopa.
Ne trebaju vam. Sve će biti u redu.
Letimo između planina.
Sve će biti dobro. Sedite i opustite se.|Bićemo u redu.
Mogu li pomoći?
Majko? Majko?
Biću u redu.
Dragi, idem da vidim mogu li da pomognem,|ali hoću da ostaneš na svom mestu.
Hoćeš li da pođem sa tobom?|Ne.
Mama. Seti se da je 747 najbolji|ikada napravljen avion.
Može skoro da leti sam.|Tata ga zove velikom macom.
Sećam se.
Nensi, ovde Al, dušo. Mi smo u direktorskom|avionu na putu za Solt Lejk.
Oslobodili smo ovu frekvenciju.|Da li me čuješ?
Da, čujem te.
Dobro. Nemamo mnogo vremena.
Sedi u pilotsko sedište|i radi tačno šta ti kažem.
OK.
Spremna.
Pogledaj tablu sa instrumentima.|Visinometar je označen kao ALT.
Znam to.|Šta očitava, dušo?
12,000 stopa.
U redu. Indikator brzine je levo.
Znam i to, takođe. Brzina je 192.
OK, dušo. Samo polako.|Sada hoću da nađeš autopliota.
Pogledaj sa svoje desne strane. Na vrhu table,|odmah ispod stakla.
Postoji prekidač označen kao autopilot.|Oznake su, manualno i isključeno.
Vidim.|Ne diraj.
Je li na manualnom?|Na manualnom je.
Uključen je.
Ne čujem te, dušo.
Nensi, pritisni dugme za mikrofon.
Da.
U redu. Nemamo o čemu da brinemo.
Samo ćemo da pomognemo autopilotu|da izvrši skretanje.
Radi tačno šta ti kažem.
Stavi ruku desno od komandnog pulta.
Šta? Ravna tabla odmah|ispod regulatora brzine.
Postoji sivo dugme veličine zatvarača|boce od mleka.
Vidim ga.
OK. Sada ga polako okreni na desno.
Ništa se ne dešava.
OK, dušo. Probaj na levo. Polako.
Ne radi. Ništa se ne dešava.|Ne... ne skreće avion.
Isuse, ne omogućava skretanje.
Ne možete li nam reći šta se dešava?
Hoće da promenimo kurs, kao|što sam vam vam rekla. Veoma prosta stvar.
Na radiju je pilot koji joj govori šta da radi,|govori joj tačno kako da radi.
Izvinite. Kome njoj?
Prva stjuardesa je za kontrolama,
ali ona... ona je u stalnom|kontaktu sa tornjem.
Stjuardesa upravlja avionom?
Možete li malo tiše?|Naravno.
Stjuardesa upravlja avionom?
Hvala, ali ne pijem.
Kakve sada ima veze?
U pravu ste.
Nema veze.
Alane.
Uplašena sam.|Ide ti dobro, dušo.
Postoji problem sa autopilotom.
Držaće vas pravo i na visini,
ali pomoći ću ti da sama izvršiš skretanje.
Skrenuću avion?|Bez brige.
Stavi obe ruke na upravljač.
Ima dugme ispod tvog levog palca.|Pritisni ga.
Šta je to?
Ne brini. Samo alarm.|Pritisni ga ponovo.
OK.
U redu, dušo. Kontrolišeš avion.|Samo drži čvrsto dok ti ne kažem.
Hoću da pronađeš veštački horizont|na instrumentalnoj tabli.
Mali avion sa horizontalnim linijama|ispred njega.
Alane.
Ja ne mogu ovo.
Zašto ne? Možeš, Nensi.
Nensi, javi se.
Dođavola, odgovori!
OK. OK, pokušaću.
Strašno si me uplašila, dušo.|Šta misliš da sam ja?
OK. Šta očitava tvoj visinometar, Nensi?
11,500 stopa.
To je dobro. U redu, sada, skreni na desno.
Skreni upravljač desno, polako i lagano.
Skrećem.
Dobro. Reci mi tvoju brzinu.
Spušta se. Samo je... 184.
To je još uvek u redu. Samo nastavi da skrećeš.
183. 182.
Penje se. Spusti joj vrh aviona ili će stati.
Ne dok ne završi sa skretanjem.
Koja ti je sada brzina?|180. Brzina je 180.
U redu. Sada skreni upravljač ponovo|levo dok se avion ne ispravi.
Sada polako upravljačem napred, samo malo.
Gledaj mali avion na instrumentu.
Ne dopusti da padne ispod linije.|Krila neka su horizontalnoj liniji.
U redu.
OK. Neka sada ponovo preuzme autopilot.
Vrati prekidač na gornjoj tabli|na manuelno.
Skloni ruke sa upravljača.
Je li avion poravnat?
Da.|Dobar posao, dušo.
Odmori sada.|Skoro smo nadomak Solt Lejka.
Imamo veliki problem. Pogledaj ovde.
Ovde je Solt Lejk Siti, a ovde je 409.|Pogledaj teren između.
Nema šanse da navedemo Nensi kroz|te planine na sigurno sletanje.
To je jednostavno previše za nju.
Jedini način je da ubacimo pilota u 409.|Misliš na prebacivanje u vazduhu?
Mlazni helikopter može da drži korak.|Možemo izbaciti čoveka uz pomoć konopca.
Da li znaš šta bi to bilo da se uradi?|Nema drugog načina!
Mislim da je u pravu.|Jedino pitanje je koga?
Mene.|Ne, Al, ti si prevelik.
Hoćeš li da odeš u šoping po nekoga?|Tako je.
Nazvaću Hil vojnu vazduhoplovnu bazu.|Oni su eksperti.
Hoćete reći da ćete pokušati u letu|da ubacite pilota u 474?
Da. Potrebna nam je vaša saradnja|i najbrži helikopter koji imate.
Stanite malo. Nameravate da pomoću|konopca ubacite jednog od naših ljudi?
Tako je.|Kako će ući unutra?
Kako je stjuardesa opisala, rupa u|letačkoj kabini je dovojno velika.
Ako mi ne zamerate, gospodine,|mislim da je to glupa ideja.
To je sve što možemo!|Šta vi mislite da uradimo?
Postoji samo jedan čovek koji je|ikada uradio nešto tako.
Major Džon Aleksander iz jedinice za|Vazdušno spasavanje. Mogu pokušati da ga pozovem.
Ko je vaš komandni oficir?
Pukovnik Mos, gospodine.|Hvala vam. Odjava.
Sada je pitanje, možemo li stići tamo na vreme?
Kolumbija 409, Solt Lejk prilaz.
Treba nam još jedno očitavanje|sa mernih instrumenata, Nensi.
Javi se, Kolumbija 409.
Nensi, javite se, molim vas.|Javite se, Nensi.
Solt Lejk prilaz, vojni avion T37, iz 14|divizije vazdušne odbrane, prilazi Kolumbiji 747.
Avion je na letačkom nivou.
Flapsovi su na 10 stepeni obzirom da se|sudar desio tokom spuštanja aviona.
Gledaj, mama, tamo je još jedan avion.
Gde?|Eno tamo.
O... moj Bože, eno ga.|Vojni mlaznjak.
Isuse Hriste, ne mogu da verujem u ovo.|Velika rupa je na letačkoj kabini.
Izgleda kao da nema drugih oštećenja.
Sva četiri motora izgleda da rade.
Teško je proceniti oštećenje instrumenata.|Većina je blizu inžinjerove table.
Prednji deo izgleda OK.
Verovatno proverava oštećenje.
Kladim se da će nam pomoći.|Hoće.
Možeš li sada videti vojni avion, Nensi?|Trebalo bi da je sa tvoje desne strane.
Da, vidim ga.|Pregledaće vas i prijaviti oštećenje.
Nensi, direktorski avion sleće ovde sada.|Uskoro će doleteti gore sa pomoći.
Dobro.
Da li stvarno mislite da mogu da učine nešto?
Uradiće sve što može biti urađeno.
Nego šta. Moj tata vodi avionsku kompaniju.
Pa, skoro.
Šta misli pod ovim o vođenju|aviokompanije?
Moj muž je operativni podpredsednik.
Nekih mi operacija!
Postoji oštećenje na unutrašnjem delu|desnog krila.
Vidim kako gorivo curi sa izlazne ivice.
Da se ovo desilo na 20,000 stopa,|bio bi kraj.
Odredite tačku susreta. Vratite je nazad|i neka skrene za 180 stepeni.
Moramo osigurati da održi visinu.|Pukovnik Mos dolazi.
Kakva je situacija sa gorivom?|Imamo problem.
Vojni avion kaže da gorivo curi|na desnom krilu.
Prokletsvo!|Ta Nensi je posebna žena.
Bolje da bude.|Koliko možemo tražiti od nje?
Poziv za vas, gospodine Patroni.|Sve, rekao bih.
Da.
Vaša informacija je tačna, ali angažovali smo|sve iz našeg biroa u LA.
Naša briga je bezbednost tih ljudi.|Izvinite me.
Ko je to?|Lik po imenu Pursel.
Poseduje TV stanicu.|Šalje reportersku ekipu.
Šta će da snima? Još nemamo žrtava.
Polako. Trebaće nam svi dobri|mediji koji možemo dobiti.
Pronađimo tog pukovnika i isplanirajmo|put susreta.
Moja torbica sa nakitom.
Otporna je na bombe.|Ljudi iz osiguranja su insistirali na tome.
Moja ideja raja je da nikada|ne moraš da se pakuješ ili raspakuješ.
Zašto se nisam pre tog setila? Evo.
Evo. Znate šta?
Dođavola sa nakitom.|Stavimo moju knjigu unutra.
Hvala vam.
Evo, moja draga. Tvoje je.
Uopšte nisam ni htela da bude objavljena|dok sam živa.
Pukovniče, hoće li ovo uspeti?
Biće poput vraćanja rovitog jajeta|nazad u ljusku.
Vaš pilot je potvrdio da rupa|izgleda dovoljno velika.
Kada se bolje pogleda, rizik je veliki.
To nam je jedina šansa.|Za koliko će stići helikopter?
Za oko deset minuta.|Moram da sredim sa Vašingtonom.
Neka bude brzo.
Imamo li koji morfijum u kutiji prve pomoći?
Ne. Sigurna sam da imamo neke sedative.
Ne. Pomozite.
Da, pomoći ćemo vam.|Ovo će vas uspavati.
Ne.
Možda... pomoći.
Shvatam. Hoće da ostane u svesnom stanju|za slučaj da može da nam pomogne kasnije.
Solt Lejk prilaz.|Da li me čujete, Nensi?
Ovde Nensi. Recite.
Uskoro ćemo vam pomoći da skrenete za|180 stepeni, kao što ste pre uradili.
Kapetan Murdok davaće vam instrukcije.|Bez brige. OK?
Ne radujem se tome.|Izdržite tamo, Nensi. Bićete u redu.
Sjajno vam ide.
Hoćemo da pogledate nešto na|inžinjerovoj tabli,
u centru, na vrhu kabine.
Recite nam šta očitava treći|merni instrument za gorivo. Prijem.
22,500 funti.|Zašto, je li nešto nije u redu?
Ne, samo želimo da pratimo|količinu protoka goriva.
Ne letimo sa manjkom?|Ni slučajno.
Uvek postoji dodatna količina za svaki slučaj.
A i kapetan uvek doda nekoliko hiljada|funti za njegovu ženu i decu.
Čak i za njegovu taštu.
Nensi. Javi se, Nensi.
Halo, ovde Nensi. Da li me čujete?
Javite se, 409. Nensi, da li me čujete?
Let 409 zove Solt Lejk.
Nensi! Javi se, 409.
Let 409 zove Solt Lejk. Javite se.
Kolumbija 409 zove Solt Lejk.
Izgubilo se.|Ja ću pokušati.
Kolumbija 409. Da li čujete, Nensi?
Javite se. Javite se.
Let 409 zove Solt Lejk. Javite se.
Imaš li je.|Frekvencija?
125.4.
Ovde Solt Lejk. 409, javite se.|Možete li me čuti?
Da, hvala Bogu.
Šta se desilo?
Deo olupine je pao na radio tablu.
Ne menjajte ništa. Samo sačekajte.
Čekam.
Nensi?
Jesi li dobro?|Da, dobro sam.
Kako je dole?|Bolje je.
Prikaz drugog aviona nekako je smirio sve.
Gledaj.
Šta je to?|Ne znam.
Izgleda kao da je napuklo.
Šta je bilo?|Neka tečnost curi iz krila.
To gorivo curi iz aviona.
Neću da čujem to.|On neće da čuje to.
Šta je to, dođavola?|To će biti gospodin Pursel.
TV je stigla. On poznaje sve u gradu.|Dobiće dozvolu da se popne ovde.
Ostavite je na miru!
Koji su vaši planovi?
Vi samo sedite ovde. Vraćam se za minut,|gospođo Friman. I ne brinite.
Gospodin Patroni?|Da.
Glen Pursel, KSL-TV.
Znam koliko mora da ste zauzeti,
ali ići ćemo direktno na nacionalnu mrežu.
Žao mi je, zauzet sam.
Gospodine, ovo je veoma velika stvar.
Dole je gospođa Friman i ja sam mislio...
Ko je gospođa Friman?
Znate. Privatni avion koji se srušio.|Ona je njegova žena.
Šta radi ovde, dođavola?
Pokušava da pronađe svog muža.|Jesu li ga našli?
Ne znamo. Saobraćajna policija je|obaveštena kada se udes desio.
Zašto ne odete da razgovarate sa njima?|Niste se mučili da saznate?
Ne. Suviše smo zauzeti pokušavajući|da spasemo 120 ljudi tamo gore.
Zašto nas ne pustite da nastavimo sa svojim poslom?
Mislim da bi bilo dobro za javnost|da popričate sa njom.
Ubio ga je vaš avion.
Slušaj ti, kučkin sine.
Polako. Džo!
Polako, rekao si. Je li tako?
Al, ponekad pravo javnosti na informacije|predstavlja mi pravu gnjavažu.
Imamo problem, gospodine Patroni.|Da?
Možda izgubimo radio kontakt.|Jedva je možemo čuti.
Ona ima iste probleme.
Šta je sa drugom frekvencijom?|Bojim se da joj tražim da proba.
Možda izgubimo ono što imamo.
Moramo krenuti, Džo. Odmah.
409. 409, ovde Džo Patroni.|Kako me čuješ, Nensi?
Ne baš dobro, gospodine Patroni.
Kako je sada?|Jedva vas mogu čuti, gospodine Patroni.
Nensi, je li to moj muž?|Da.
Daj mi da razgovaram sa njime.
Džo? Džo, ovde... ovde Helen.|Da li me čuješ?
Da. Svi obavljate sjajan posao, dušo...|Ponosni smo na vas.
Mi... mi radimo sve što možemo|i skoro smo spremni.
Mi... imamo veru u vas.
Kako je kapetan?|Ima bolove.
On je dobar čovek.
Kako...
Kako je Džo Junior?
Dobro je.
Volimo te.
Dame i gospodo, tenzija tinja ovde na|Solt Lejk Siti aerodromu.
Upravo stiže vojni helikopter.
Major Džon Aleksander izvešće|dramatični pokušaj
ne bi li spasao 120 ljudi, zarobljenih|u ogromnom putničkom avionu
bez pilota i bez posade.
A nesreća u nesreći je što će|jedna mlada devojčica umreti
ukoliko uskoro ne bude odvedena u LA|na operaciju transplatacije bubrega.
Major Aleksander se dobrovoljno javio|da izvede ovaj smeli pokušaj.
Biće spušten konopcem iz vojnog helikoptera
i provući se kroz rupu napravljenu|na telu putničkog aviona.
Sada su stigli.
Koji je ovo trenutak.
U redu, spremni smo ovde, Nensi.
Seti se, ja ću ti reći sve što|treba da uradiš. Možeš ti to.
Ne čujem te baš najbolje.
Polako, dušo.
Veoma polako. Jesi li spremna?
Spremna sam.|U redu.
Skrenućemo te na novi pravac.
260 stepeni.
Ne želimo da izgubiš brzinu, zato ćemo|uraditi to veoma polako i lagano.
Sada, prvo moraš da isključiš autopilota.
Stavi obe ruke na upravljač.
Tu je dugme ispod tvog levog palca.
Pritisni ga.
Sada, dušo. Ti kontrolišeš avion.
Sada, pročitaj mi kompas.
Kompas? OK. Strelica je na S.
OK. Pogledaj brojke.
Skretaćemo dok strelica|ne bude na 260 stepeni.
Jesi li spremna?
Spremna sam.|Pomeri upravljač na desno.
Polako, sada. Ne previše.
Ide ti dobro, dušo. Samo pazi mali avion|na horizontalnoj liniji.
Gledam ga.
Sada, očitaj mi visinometar.
8,000 stopa. 
Očitaj ponovo, dušo.|Govori mi kako se menja.
7.900, 7.800...
Mora da povrati visinu.|Ima samo 1,500 stopa za pokušaj.
Nastavi da okrećeš kao što|radiš sada, dušo,
ali istovremeno povuci malo upravljač nagore
dok ne vidiš da se mali avion diže gore.
Nensi, jesi li uradila to?
Da, mislim da jesam.
Koja ti je brzina?
18... 188.
188. Da li me čuješ?
Čujem te dobro, dušo.
Sada, koji ti je pravac?|Pravac na kompasu.
240. 240.
Ispred nje je planina visoka 13.000 stopa.
Očitaj mi ponovo, Nensi.
To je 255. 255.
U redu. Sada, polako sa upravljačem na|levo, Nensi. Malo levo.
Fino i polako, ne previše.
Reci mi šta se dešava, Nensi.
Pritisni dugme za mikrofon, dušo.
Vraćamo se nazad. Mali avion naginje|na levo. Hoću reći, na početni položaj.
U redu, to je dobro. Sada, vrati ga na|visinu. Posmatraj mali avion.
U redu, sada visina.
Koja je sada brzina?|Brzina. Očitaj mi je.
180.
Sada visinometar.|Malo iznad 10,000 stopa.
Još uvek je previše nisko.
Neka Džordž preuzme sada, Nensi.
Uključi ponovo autopilota.
Ide ti sjajno, dušo.
Helikopter je spreman, gospodo.
Helikopter je spreman. Polećemo sada.|Uskoro ćemo biti sa tobom.
Udariće u vrh tih planina.
Biće gusto.|Hoćeš li da preuzmeš, Džo?
Idem sa tobom, Al.|Ja mogu.
Njena visina je kritična. Zaboga, gledaj.
Za sada smo bili neverovatno srećni.|Ne preterujmo.
Pokušajmo da je ne zbunjujemo.
U redu, sada, Nensi,|posmatraćemo tvoju visinu.
Drama. A svi vi širom države|gledate direktno.
Spasilački tim kreće u helikopter.
Gospodo?|Gospodo, može li nekoliko reči?
Kako nameravate da usporite avion?
Kako...?
Nensi.
Uplašena sam.
Ja sam, takođe.
Nensi, gledaj!
Nensi?
Jesi li u redu? Nensi, šta se desilo?
Solt Lejk, ovde Kolumbija 409.
Javite se.
Solt Lejk, ovde Kolumbija 409. Javite se.
409, ovde Solt Lejk. Da li me čujete?
Javite se, 409. Ovde Solt Lejk. Da li čujete?
409, javite se, molim.|Šta nije u redu?
Ne čujem nikog.
Frekvencije.
Solt Lejk, javite se.
Solt Lejk, javite se.
Solt Lejk, javite se.
Nensi, javite se. Da li me čujete?
Solt Lejk, javite se, molim vas.
Izgubili smo je.
Zašto taj vojni avion ne pokuša|ponovo sa svojom frekvencijom?
Postoji šansa da nas može čuti.|Pomoći ću joj da se popne.
409, da li me čujete?
Pronašli su mali avion.|Eksplodirao je pri sudaru.
Radio je u kvaru.
Sada smo potpuno sami, Bet.
Ta dizalica će vas održavati, OK?
Razumete, gospodine?|Razumem.
Videćete da ćete moći donekle|da se pomerate bočno.
Koristeći snagu vetra protiv mog tela.
Moraćete da nam dajete signale|za svaki pokret.
Mora da sam izveo 20 iskakanja|u Vijetnamu, gospodine.
Ali ono što ćete vi uraditi|strašno me plaši.
Mene, takođe.
Nensi?|O, moj Bože!
Bet, suviše smo nisko.
Šta bi trebala da uradiš?
Ne znam.
Znam da su zabrinuti zbog brzine.
Ako se penjemo,
brzina opada.
mogu da nas zaustavim.
Kapetan. Rekao je da bi nam mogao pomoći.
Da li me možete razumeti, kapetane?
Regulatori brzine.
Regulatori brzine. Šta sa njima?
Napred... za inč.
U redu. Još nešto?
Zadržite na... 190.
Jedan... devet... nula...
...brzina.
Izveo sam par čudnih stvari u ovom odelu,|ali ovo će biti najčudnije.
Veoma je sličan za letenje 707 tankeru|na kome ste leteli.
Ali zapamtite, kada ga budete spustili,|još ćete biti gore u vazduhu.
Reći ću vam da li je istina da je|sletanje u 747 lako.
Kontrola javlja da je 409|izgubio radio vezu.
Šta je sa visinom?|Jesu li izvršili korekciju?
Ne.
Koliko još do susreta?|Nekoliko minuta.
Oni nemaju nekoliko minuta.
Trebali bismo ga uskoro videti.|Verovatno će biti ispod nas. Biće ga teže videti.
Dva minuta do susreta.|Mora biti tamo negde.
Eno ga.
Ona upravlja. Ona upravlja sama avionom.
Penji se, luče. Penji se.
Pogledajte planine. Tako smo blizu.
Spemni, gospodine?
Vidimo se u Solt Lejku.|Spuštaj.
Polako ga spuštajte. Samo malo. Drži.
O, dragi Bože, pao je!|Bože svemohgući.
O, Bože.|Dajte mi jedno od tih odela.
Ali, gospodine...|Dajte mi odelo!
Nećeš to uraditi.
Ko će me zaustaviti?|Ja ću!
Imaš li još nekog ovde ko zna kako|da upravlja tim prokletim avionom?
Ovo je ravno samoubistvu, gospodine.
Ne možemo vam staviti padobran.|Može se otvoriti i odvesti vas u planine.
Ona pada.|Recite helikopteru.
Ovo je najviše što može?|Da, gospodine.
Gubi visinu.
Izbacujte me odavde dok se ne predomislim.
Da! Da.
Uspeo je. Pilot je u avionu.
Solt Lejk prilaz, pilot je sada|u Kolumbija 747.
Leti pravo i na nivou.
Tvoja ruka. Doneću ti nešto.
Prokletstvo, samo nam je to trebalo.|Šta je?
Motor broj tri je previše vruć.|Isključiću ga.
Reci putnicima da je to mera predostrožnosti.
OK.|Reci im, luče.
Molim vas za pažnju.
Kapetan Murdok je sada u kokpitu|i upravlja ovim avionom.
Molim vas. Želi da vam kažem|da je sve pod kontrolom.
Ipak, moraće da isključi jedan od motora,
koji izgleda da radi malo čudno.|Poginućemo.
Ali nema razloga za brigu.
Ni jednog.
Kuda ćeš, Arni? Arni?
Vraćaj se ovamo. Pusti ih na miru tamo.
Slušajte... sve je u redu?
Pilot je u kokpitu, je li tako?|Da, gospodine, tamo je.
Moram da mu kažem nešto.|Video sam nešto kroz prozor.
Molim vas, gospodine, nije vam|dozvoljeno tamo gore.
Molim vas, gospodine, ne idite|tamo gore. Ne želim da idete...
Šta se dešava?|Gorivo curi iz krila.
Imamo dosta goriva u drugim rezervoarima.|Vratite se i sedite.
Šta je sa požarom? Može eksplodirati.|Nema opasnosti.
Moj Bože!|Sklanjaj ga odavde, dođavola!
Molim vas, gospodine, znamo za gorivo.|Sređeno je.
U redu je. Pod kontrolom je, u redu?
Idite, sedite i opustite se.|U redu je. Doneću vam piće.
Pogledaj ovo. Sudar je uništio|toliko instrumenata,
da ne mogu da kažem koji radi, a koji ne.
Bićemo u stanju da sletimo, zar ne?
Reci ti meni. Ne znam da li mogu|da spustim točkove za sletanje,
i ne mogu reći da li su u položaju za sletanje.
Ne mogu ništa da uradim u vezi toga.
Kako je Stejsi?
Ne dobro.|Radio, takođe?
Radio je u kvaru.|Probala sam svaki kanal.
Pa, idemo.
Da vidimo može li se spustiti|jedan od ovih na osnovu instikta.
Koliko još pre sletanja?|Dva minuta.
Solt Lejk, ovde Patroni.|Spuštamo se.
trebaće nam ambulantna kola za devojčicu|i za povređenu posadu.
Alarmirajte sve. Oslobodite pistu.
Idi reci putnicima da vežu pojaseve.
Reci devojkama da se drže.
Idi uradi svoje, luče.
Jesmo li dobro? Da li ste čuli nešto?|Ništa.
Vratimo se na posao.
Pripremite se za sletanje.|Setite se da veze ne rade.
Dušo, moramo da se pripremimo za sletanje.
Dobro ću paziti na gitaru.
Veži se.
Spustili su se, luče.|Samo se nadajmo da su učvršćeni.
Skoro smo tu.
Je li slećemo?|Da, Dženis.
Znala sam da ćemo biti u redu.
Nensi?|Da?
Volim te.
Kud puklo da puklo.
Prokletstvo!|Šta je bilo?
Kočioni pritisak pada. Ne znam da li|imamo dovoljan za zaustavljanje.
Isuse!|Još ima i deset sistema za podršku.
Ne može da ga zaustavi!
Dame i gospodo, hvala što ste leteli|avionom Kolumbija Erlajns.
Odvežite pojaseve. Idemo. Brzo.
Jesmo već stigli?
Jesmo već stigli?|Ne, otišli smo za Vašington.
Jesmo već stigli?|Šta se dešava?
Ambulantna kola će vas odvesti u bolnicu.|Spremni su za transplataciju.
U redu, ulazite unutra.
Ne, gospođice Svanson.|Ne možete to poneti sa vama.
Ja ću... Uzećete kasnije. Iskačite!
Idemo. Izlazite.
Stvarno sam bio u tom filmu.
Sećate se kada deca ulaze...|ulaze u... hamburgerdžinicu?
Ja sam bio roštiljdžija.|Ne sećam se.
Jedan od hamburgera me je pogodio u glavu.
Pokazaću vam ožiljak.|Verujem vam.
To je velika maca, tata.
Ne, to je mačor.
O, to je tako divno.
Svako jutro je divno.|Samo si previše mlada da znaš.
