Kako ste, gospodine Stivens?|Dobro je videti vas opet.
Sačuvajte nešto filma za zvanično otvaranje.
Biće stvarno poseban događaj. Kada je|kuća bila sagrađena, gospodine Stevens?
Moj otac ju je započeo 1916.|Trebalo je 4 godine da se završi.
Čija je ideja bila da se imanje|pretvori u muzej?
Moja. Oduvek sam hteo mesto gde bi|ljudi mogli doći u posetu,
odmoriti se malo i gledati lepe stvari.
Koliko dugo ste kolekcionar?
Da vidimo... Pa, rekao bih da sam|kolekcionar celog svog života.
Počeo sam kao dečak sakupljajući poštanske|marke, a onda sam ih prodao.
Onda sam počeo da sakupljam bicikle.
Onda su se bicikli pretvorili u kola.
Onda sam jednog dana video tu sliku.
Bio je u pitanju Renoar.|Rekao bih da me je to navelo na slike.
To je odvelo kao drugom,|a onda drugo ka drugom.
Onda sam posle svih godina odlučio|da je vreme da podelim svoju kolekciju
sa svakim ko će možda uživati,|da podelim sa ljudima.
Hoće li vaš prototip direktorskog|aviona revolucionizovati
privatnu i komercijalnu industriju?
Zaista se nadam tome.
Da li ćemo dobiti listu gostiju|koje ste pozvali?
Dobićete sav materijal za novinare.
Šta je sa avionom koji dovodi|vaše goste?
Videćete avion kada stigne.
Mislim da ćete se složiti da dovodimo|ove goste u stilu.
Dales toranj, 2-3 Siera Hevi,|sleće sa propisanih 3000.
Svetla za uzbunu?
Isključena.|Farovi isključeni. Radio?
Isključeno.|OK.
U redu, gospodo. Spremna je za večeras.
Izvinite što zakasnih sa pojačivačima.
Ne brini za to. Vidimo se kasnije, momci.
Zašto si pomenuo to? Nije primetio.
Je li se šališ? Zašto misliš da|Stivens angažuje lika poput njega?
On sve primećuje.
Kako je prošla provera?
Stvarno lepo. Avion se ponašao savršeno, Sten.
Nego šta. Najveći deo godine sam|proveo na ovom projektu.
Sada kada Stivens ima svoju|mašinu iz snova,
možeš se vratiti svom direktorskom životu,|ručkovima od dva sata, golfu...
Ja ne igram golf.
Osim toga, posao neće biti gotov|dok ne isporučimo ovo luče večeras.
To je tačno. Nećeš paliti to, zar ne?
Ne, prestao sam sa pušenjem.|Pa, u toku sam.
TWA let 34 pristiže na izlaz 26.
Putnik Dupri, molimo javite se|na beli uslužni telefon.
Svi putnici koji imaju karte za|Pan Amerikan let 10
trebalo bi da se ukrcaju.
TWA let 36 sada pristiže na izlaz 37.
Putnik Trutman, molimo da dođe do|Amerikan Erlajns blagajne za karte.
Svi putnici koji imaju karte za
Amerikan Erlajns let 12 trebalo bi|da se ukrcaju.
Kako ide?|OK.
OK, puno vam hvala.|Hvala vama.
Pitaš li se šta vredi više,|tovar ili avion?
Teško je reći. Kladim se da su oboje|ravni bruto proizvodu Teksasa.
Lafit Rotšild '45.|Nisam znao da je ostala još koja.
Nakon večeras neće više ni jedna, kapetane.
... koji imaju karte za Pan Amerikan let|broj 4 mogu krenuti ka delu za ukrcavanje.
Džuli, gde je Iv?|U kancelariji.
Vidimo se kasnije.
Moj problem je strah od letenja. Koji je tvoj?|Zbog čega misliš da imam problem?
Živimo zajedno duže nego što je|većina ljudi nesrećno venčano.
Mislim da mi ne možeš pomoći sa ovim.|Ne mogu ti pomoći?
Zaboravljaš da sam pilot,|simbol snage i sigurnosti.
Munja može sevati i grom|može grmeti oko mog aviona,
ali kada budža uđe u kabinu,
devojke prestanu da brišu graške|znoja i dlanovi prestane da se znoje.
Galager je za kontrolama.|Niko ne može biti povređen.
Kažeš mi da ne mogu da ti pomognem.
Prestani pričati i zagrli me.|Ne mogu raditi dve stvari odjednom.
Hoćeš li pokušati?|Pokušaću.
Slušaj, ne bi li bilo sezancionalno
ako večeras posle svečanosti|najavimo da se venčavamo?
Gospodin Stivens me je pitao da|preuzmem poslovnicu u Ženevi
na godinu ili duže,
i mislim da bih možda volela da probam to.
Ja ću samo dobiti posao
letenja rutom od Njujorka|preko Pariza do Ženeve.
Viđaću te jednom, možda dvaput nedeljno.
Ne mogu da zamislim solidniju bazu|za srećan brak.
Jedanput sam prošla kroz razvod.|To te ne čini posebnom.
Zašto ne možemo ostaviti stvari|onakve kakve su? Ne.
Zato što želim ženu i decu.
Ne baš neophodno tim redom, ali...
Dok se ne odlučiš,|zašto me ne častiš ručkom?
Da... Zarađuješ više nego ja.|Platićemo zajedno.
Otišli su.|Dobro.
Požurimo. Iza rasporeda smo.
Hvala, Džuli.
Liza, tako mi je drago što si ovde.|Nisam mislila da ćeš ići.
Ni ja. Bendži, sećaš se Iv, zar ne?
Zdravo, Bendži. Tvom ocu će|biti drago da te vidi.
Volela bih da je osećaj zajednički.|Radim to zbog Bendžija.
Ista si poput oca.|Šta?
Tvrdoglava. Tvrdoglava žena.
Imaš li sve, Doroti?|Da.
Dobro.
Uzmi ove spremljene.
Pomozite mi da se odnesu ove spremljene.
Gospođo Livingston, divno izgledate.
Je li ovaj avion fantastičan|kao što novine kažu?
Uverite se sami.
Pa, šta mislite?|Veličanstveno je.
Izvinite.
Doroti, smesti se udobno.
I pokušaj da se opustiš.
Uzmi piće. Prijaće ti.
Emili.
Nadao sam se da ćeš leteti sa nama.|Fali vam četvrti.
Upravo je stigla.|Dođi i sedi i pridruži nam se.
Doktor Herbert Vilijams.|Drago mi je.
Džerald Lukas.|Drago mi je.
Oduševljen sam da vas vidim. Divim se|vašem sponzorisanju mladih umetnika.
Nažalost, ja se ne divim vašim|pisanim napadima na njih.
Moje recenzije nikada nisu lične.
Samo bi političari to bolje rekli.
Ne brinite, gospodo. Objavljujem primirje|na svu umetničku kritiku.
Ali samo za vreme leta.
Trenutno ime igre je poker.
Igra sa pet karata, ulog od 10 dolara.
Nema limita u dizanju i bez ljutnje.|Ima li primedbi, momci?
Jedna od najlepših slika koja sam videla.|Jesi li čula to, mama?
Bonijev razred je pisao g-dinu Stivensu|o njihovoj slici.
Pitao ih je da odrede nekog|da je donese.
I oni su izabrali mene.
Nisu mogli bolje da izaberu.
Služba letenja, ovde 2-3 Siera Hevi.|Ima li promena u vremenskoj prognozi?
Vreme se pogoršava kod zaliva.
Bolje se držite plana, kapetane.
Prijem i odjava.
Mogu li vas zamoliti za pažnju?
Htela bih da vam oduzmem malo vremena|da vas upoznam sa našim avionom.
Sada ste u delu za goste.
U zadnjem deo našeg prostora za goste,|imamo komunikacioni centar,
sobe i biblioteku sa|prostorom za sastanke.
Dole ispod, niz centralne stepenice,|imamo deo za našu posadu,
prostor za Tovar, napred i pozadi,
i kompletnu kuhinju spremnu da|napravi najegzotičnija jela.
Gore uz stepenice, imamo malu kancelariju,|i naravno, letačku kabinu.
Ako ima nekih pitanja, molim vas|budite slobodni da ih postavite. Hvala vam.
2-3 Siera, nastavite ka pisti jedan devet|i budite spremni za poletanje.
Razumeo, toranj.
2-3 Siera, sledeći ste u redu za poletanje.
Razumeo, toranj. Hvala vam.
Dobro veče. Drago mi je da ste mogli|da nam se pridružite na inaguracionom letu
novog aviona Stivens korporacije.
Voleo bih da sam sa vama, ali...|Ko je to?
To je tvoj deda.|Jesam li ga ikada sreo?
Jedanput, kada si bio mali.|Koliko mali?
Otprilike ovoliko.
U međuvremenu, zabavite se i|uživajte u letu.
Dobro veče. Govori vaš pilot,|kapetan Galager.
Gospodin Stivens je mislio da će vam se|možda dopasti da gledate poletanje iz avionske perspektive.
Za koji sekund dobijamo odobrenje za poletanje,|zato samo sedite i uživajte.
2-3 Siera, možete poleteti.
Razumeo, toranj.|Spremni za poletanje.
Krećemo.
Koliko brzo ovaj avion može da ide, mama?
Dovoljno brzo.
Deda zaista ima super avion,|zar ne, mama?
Deda ima dosta skupih igrački.
Ko nije stavio?
Hajde! Hajde!
Hajde!
Pobedio sam!|Rekla bih da ste suviše dobri za mene.
Hoću sada da igram sa Doroti.|Izvlače li najbolje iz tebe?
Nadmašena sam, to je sve.
Boni, da vidimo mogu li da te pobedim.
Ovo će biti poslednja stvar.|Tako je. Komplikovanije je.
A prostor za posadu?
Govoriš o desetospratnoj građevini|koja mora biti stabilna.
Pokazaću ti beleške koje sam sačinio|na poslednjem sastanku sa arhitektom.
Vi muškarci ste tako srećni.|Volela bih da imam hobi poput vašeg.
Plan koji može doneti gomilu hrane|i spasiti milione od gladi
teško može biti nazvan hobijem.
Zaista mi je žao. Nisam mislila da vređam.
Ne znam šta me je nateralo da kažem|nešto poput toga.
Nadam da ćete mi dozvoliti da se izvinem. Zaista.|Znate da mislim tako. Zaista mi je žao.
Gospođo Valas.|Da.
Kako se zabavljate?|Zabava? Koja zabava?
O, našla sam hobi za sebe.
Filip Stivens skuplja umetnička dela.
Ja sam sada postala glavni kolekcionar|pića u malim flašicama.
Sačekajte dok vidite ovo.|Imam mini margaritu.
I majušni martini.
Zar nisu slatki?
Ova je otprilike tvoje veličine,|Martin.
Hajde. Pij sa mnom.
Hvala ti, ali ostavljam te sa|tvojom kolekcijom.
To je bio veoma dobar posao, Frenk.|Veoma dobro.
Ubaciću uz ostalu prezentaciju.|Izvinite me.
Izvinite me.
Zašto se tako ponašaš prema njemu?|On to voli.
Da li znaš kako brine za tebe?
Ja brinem za njega.
Više brinem za njega nego ti.
Ti si taj koji mu je zaveo ženu.
Da, znam.
Usamljena sam. Treba mi neko da bude|dobar prema meni ove nedelje.
Možeš li ti da budeš dobar|prema meni ove nedelje?
Ne, ne bih rekao.
Šta bi Martin rekao da zna za nas?
Stvarno mislim da mu ne bi smetalo, a ti?
A ti? Pitaću ga.
Karen.|Šta?
Ucenjuješ me.|Koga još imam da ucenjujem?
Nemam toliko prilike da se zabavljam.
Vidimo se kada sletimo.
Idemo tačno prema planu, gospodine.|Mislim da vreme neće biti problem.
Iv Klejton je upravo ušla.|Ima poruku za vas.
Gospodin Stivens je na vezi.
Halo, Filipe?|Iv, kako idu stvari?
Sve je u redu. Liza i Bendži su ovde.
Tu su? Pa, to je divno.
Ne znam kako si to uradila,|ali hvala ti do neba.
Ne morate meni da zahvaljujete.|Sama je donela tu odluku.
Nije li to divno?|Vidimo se na aerodromu. Zdravo.
Doviđenja.
Roberte, spremi auto.|Idemo na aerodrom.
I šta kažeš na ovo?
Liza i Bendži će doći kući sa mnom.
Usput, kapetane, razmišljala sam|o onome što ste rekli.
Kao i ja.
Možemo li o tome večeras u Palm Biču?
Mislim da se to može srediti.
Da.
Idemo tačno po planu, ali moraćemo da|uradimo nešto u vezi tog čuvara dole.
Ne brini. Kada bude vreme,|pobriniću se za njega.
Šampanjac sa ledom?
Nisam pila to godinama.|Kako ste znali?
"Gospodin Nikolas St. Dauns III."
"London, 1936."
Ne mogu da verujem.
To je Niki.
Ne mogu da verujem.
Nakon svih ovih godina i ti se|pojaviš ovde. Gde si bio?
U Londonu, uglavnom.|I poznaješ Filipa?
Biti u svetu novca i umetnosti,|a ne poznavati Filipa je teško.
A u kom si ti svetu?|U oba.
Aranžiram finansiranje brojnih muzeja
a i stekao sam i svoju skromnu kolekciju.
Da li želela da vidiš poklon|koji nosim muzeju?
Sigurno da bi htela.
Ne znam šta bih uradio da si rekla ne.
Kako divno.
O, Niki. Drago mi je da te vidim.
Kapetane.
Imamo pad pritiska u srednjem|skladištnom prostoru.
Možda je nekih od senzora u kvaru.
Buček će pogledati.
Da?
Gospodine Buček, za vas.|Da?
Čujem da je ovo poseban dan za vas, Edi.
Doktor kaže da će biti bliznakinje.|Odmah ću pogledati.
Bliznakinje? Mora da si nervozan.
Ne... zapanjen. Prvi put mi je.
Razumem. Jesi li video ćerku|gospodina Stivensa?
Bila je gore u kancelariji.|Poslaću joj piće.
Da li mogu da pozovem svoju ženu?|Samo izvoli.
Lari, bi li me zamenio?|Naravno.
U redu je.|Ne bi trebao biti ovde, sinko.
U redu je. Bendži, kako si?
Zatvori tu pregradu.|Proverićemo pritisak ovde.
Šta je to bilo? Pukoše mi uši.
To je vazdušni pritisak.
Svaki od ovih prostora je nepropustljiv|za vazduh kada je zapečaćen.
Zašto?
Da bismo mogli nositi razne stvari|u teretnom delu.
Ovaj avion je poseban.
Kapetane Galager.|Indikaciona lampica se zaglavila.
Kako je sada?|Dobro. Hvala, Sten.
Jeste li vi pravi policajac,|gospodine Hanter? – Neka vrsta.
Jeste li uhvatili dosta lopova?|Nekoliko, ali ne u poslednje vreme.
Hoćete li mi pričati o njima?
Naravno. Bilo kada.|OK, Bendži. 
Liza, Liza. Šta nije u redu?
Stara priča. Moj otac pozove i ja potrčim. 
Mislim da je divno što si pošla.
Nedostajala si mu. Dve godine je dug period.
Znam to. A za to vreme stvorila sam|život za sebe i Bendžija.
Napokon sam neko osim ćerke|Filipa Stivensa.
Sve što je oduvek hteo jeste da ti pomogne.
Znam to.
Moj otac je veoma moćan čovek.
Mislim da nije svestan toga, ali teži|da dominira nad svima oko njega.
Posebno nada mnom.|Ali ću mu reći jednom i za svagda
da napokon živim svoj život.
Ovo je veoma važno vreme za njega.
Nemoj ga uznemiravati, molim te.
Nemam nameru da ga uznemiravam,
ali moram mu reći šta osećam,|bilo da ga to uznemiri ili ne.
Mislim da ne bih trebala.
Tvoj otac je veoma bolestan.
Doktori kažu da mu je ostalo nekoliko meseci,
možda malo duže.
To je nemoguće.|Ne, istina je.
Izvini, draga.
O, moj Bože, Iv.
Vreme mi je da protegnem noge, kapetane.
U redu.
Jeste li probali kavijar?|Ne.
Imamo deset minuta.|Važno je izvući Galagera iz kokpita.
Prepusti to meni.
Ronjenje je najboji deo. Ne možete da|zamislite ako niste iskusili.
Poput istraživanja sveta od početka|vremena sakrivenog od čoveka.
Divno, zaista divno.
Ja to ne bih mogla. Voda me užasava.
Ne bi trebalo. Divno je tamo dole.
U stvari, to je otprilike jedini put|da sam se osetio slobodnim.
Izvinite. Ne želim da upadam,
ali možeš li pomeriti dupence, draga?
Hvala ti!
To je bilo veoma grubo.
Da nisam gruba, kako bi ljudi|znali kako si ti ljubazan?
Da ja nisam grešnica, kako bi ti mogao|izgledati poput sveca? Zar nismo zato zajedno?
Ako nije tako, reci mi.|Prestaću da se ponašam kao idiot.
Zašto bih, draga moja?|Ti si tako vešta u tome.
Zaboravi.|Šta?
Udario si ga previše jako.|Mrtav je.
Hajde. Sklanjajmo ga odavde.
Kapetan Galager.
Ovde stjuard. U sobi sam.
Bolje dođite ovamo.|Šta je problem?
U pitanju je jedan od putnika, gospodine.|Izgleda veoma bolesno.
Dolazim odmah.
Jedan od putnika se ne oseća dobro.
Niki?
Nema vremena za to.|Siđi u skladište.
Kako nam ide?|Dobro. Sklanjaj ga odavde.
Vreme nam je da odemo ispod|dometa radara i nestanemo.
Let 2-3 Siera samo što nije|nestao u Bermudskom trouglu.
Nešto nije u redu.
Imaš problema sa povratnim signalom?|Ne, jednostavno ga nema.
Izgubila sam kontakt sa 2-3 Siera.|Stani.
U Bermudskom trouglu su.|Pokušaću da ih pozovem radiom.
2-3 Siera, ovde Palm Bič prilaz.|Da li čujete?
Sada možemo izbeći ove.|Izgubili smo radio kontakt.
Obavili smo najteže. Za 20 minuta|bićemo na ostrvu svetog Džordža.
Imali problema na tom delu?|Zašto bi bilo?
Pista nije korišćena od|kraja drugog svetskog rata.
Moraćemo da prenesemo pre nego| što se ti ljudi probude.
Opusti se. Naći će se
u praznom 747, sedeći i pitajući se|šta se desilo,
a mi ćemo biti na pola puta|za Južnu Ameriku.
Da, javiću se gospodinu Stivensu.
Fil, ovde Herb Korigan.|Imamo avione i brodove
koji su krenuli ka|mestu gde je 747 nestao.
Biću ovde.|Dobro ste došli da nam se pridružite.
Takođe pratimo i pretragu obalske straže.
Biću tamo što pre mogu.|Hvala, Herb.
Pomorska pretraživačka baza, ovde|pomorski pretraživač tri. Na položaju. Prijem.
Pomorski pretraživač tri, ovde pomorska|pretraživačka baza. Razumeo. Odjava.
Pomorska pretraživačkoj bazi, obalska|spasilačka jedinica na putu ka mestu pretraživanja.
Pomorski pretraživač jedan,|ovde pomorski pretraživač dva,
idemo ka sektoru Čarli. Prijem.
Ovde pomorski pretraživač četiri,|idemo ka sektoru Delta.
Ne vidimo ništa u sektoru Alfa. Odjava.
Imaju li šanse da nas primete?|Nema šanse.
Idemo od njih brzinom od|600 milja na sat.
Bolje da pomognem Benkeru.
Hvala ti.
Ove vremenske prilike ograničićeće|efektivnost vazdušnog nadgledanja.
Treba mi više brodova.|Pozovte mi Atlantske pomorske operacije.
Ostaje.
O, da.
Šta je to? Šta se desilo, dođavola?
Isuse Hriste.
Boni? Boni!
Boni!
Boni. Hajde.
O, moj Bože!|Pogledaj zadnji deo aviona.
Šta se dešava?|Stavite nešto čvrsto iza vaših leđa.
Dole.|Uđi unutra.
Samo polako.
Isuse Hriste. Pomozite mi ovde.
Pomerajte. Pomerajte!
Je li polomljena?|Mislim da je polomljena.
Polako, dete.|U redu, dušo.
O, moj Bože! Boni!|Ona je OK.
Ne pomerajte je.|Držite je mirno.
O, moj Bože. Gledajte.
Gledajte!
Gledajte.
Gledajte!
O, moj Bože! O, moj Bože!
Držite se!
Pazite!
Ne paničite. Svetla u slučaju opasnosti|pale se automatski.
Pojasevi za spasavanje!|Ne! Zaboravite pojaseve za spasavanje.
Ne možemo da otvorimo vrata.|Podavićemo se.
Niko se neće udaviti.|Jeste li zvali pomoć?
Radio prijemnici ne rade pod vodom,|ali znaju tačno gde smo pali.
Šta ako ostanemo bez vazduha pre nego...|Smirite se. Rekao sam da se smirite!
Svi. Ljudi su ozbiljno ozleđeni|i potrebna im je naša pomoć.
Uzmite jastuke, ćebad, prekrivače,
sve što će pomoći ozleđenima|da se osećaju udobnije.
Gde je taj doktor...|Vilijams.
Ovde, kapetane.
Tamo je devojka koja je ozbiljno povređena.
Stavite povez na ruku ovog čoveka.
Vidite da li možete da pomerite taj klavir.|Dajte mi vaš kaiš.
Dođavola! Kako ste mogli da dozvolite|da nam se desi ovakva stvar?
Kako ste mogli?|Sten, daj mi tvoj kaiš.
Don, šta se desilo, dođavola?
Ne znam, ali ću otkriti.|Ti proveri oštećenje.
Gospodine, možete li da držite ovo zategnuto?
Na svakim pet minuta popuštajte|a onda zategnite ponovo.
Gospodine, trebaće mi mala pomoć.|Možete li poći sa mnom?
Hoćeš li biti dobro, draga?|Naravno. Pođi sa njim, Niki.
Hvala vam.
Deca, jesu li dobro?
Da, dobro su.
Sada, samo lezi na leđa
i pusti me da se brinem o tebi.
O, Isuse, ne! Gde je Bendži? O, Bože!
Dole je u glavnom delu.|U redu je.
Moj Bože. Šta se dešava ovde?|Srušili smo se.
Srušili smo se?|Da, srušili.
Ljudi dole su ozbiljno povređeni.|Moramo im pomoći.
Suviše sam uplašena.|Svi smo, ali ne smemo pokazati.
Imaćemo posla sa panikom.
Ljudi dole trebaju tvoju pomoć.
Potrebna je i meni.
Pokušaću.|Uradićeš to.
Hajde.
Bićeš u redu.
O, moj Bože.
OK.
Da li vam treba pomoć?|Da.
Pomozi mi da odvedemo ovo đubre|u kancelariju.
Koliko je gadno povređena, doktore?
Ima unutrašnje povrede,|koliko velike nisam siguran.
Stavimo je ovde.
Za sada nema curenja, ali nikada nije pravljen|da izdrži ovoliki spoljašnji pritisak.
Koliko će izdržati?|Ko zna?
Dok ne dođu jedinice za spasavanje?
Nadam se.
Neka mi neko... pomogne.
Zaboga, gospodine Buček.|Drago mi je da vas vidim.
Moj Bože. Pomozite mi sa ovim.
Boleće malo, Edi.|Izdrži.
Polako.
Rekoste da će malo boleti.|Imate li nož?
Polako.|Drži čvrsto.
Ovo neće boleti.|Iseći ću tvoju nogavicu.
Ali, molim te, budi miran.
Spreman?
O, Isuse!
O, čoveče.|To nije dobro.
Samo leži mirno.|Treba nam pomoć.
Dovešću nekog da ti pomogne.|Vidite možete li naći doktora.
Zenice su mu u redu.
Verovatno je potres.|Trebalo bi da dođe svesti.
Ima dosta toga da objasni.
Doktore, vi pođite sa mnom.
Kakvo je stanje trupa?|Doktore...
Edi je u komunikacionoj sobi.
Njegova noga je gadno smrskana.|Vidite da li mu možete pomoći.
Nije dobro.
Zašto ne stavimo pojaseve za spasavanje?
Kako je on?|OK.
Trebaće mi tvoja pomoć.|Naravno.
Pogledajmo možemo li naći|bocu viskija.
Karen, biće u redu.
Obećavam ti, biće u redu.
Ne ostavljaj me ni na minut.|Samo me ne ostavljaj samu.
Ali tamo su povređeni ljudi|koji trebaju pomoć.
Pa, ti bi trebalo da brineš o meni.
Hoću reći... Šta će biti sa mnom?
Žao mi je, draga, ali...|potreban sam doktoru.
Ne, ovde pozadi u zadnjem delu.
Tamo. Tu smo.
Da vidimo šta imamo ovde.
Električna kutija, ne.|Prekidači. Tu smo.
CM-1, CM-2... CD-1. To je to.
O, moj Bože.
O, čoveče.
Pogledaj ovo.
Hladno je sve do vrha.|Potpuno poplavljeno.
Bolje proverimo zadnje skladište.
Da li hoćeš još vode?
Da, molim te.|OK.
Džuli?|Da?
Volim te, Džuli.
Evo.
Stiv.
Stiv.
Izgleda da nije pod vodom.|Izgleda?
Nadajmo se da si u pravu.
Izgleda suvo.|Da, za sada.
Koliko dugo može izdržati pritisak?
Ko zna, dođavola? Samo se nadam|da ne ode dole dublje.
Bilo koje povećanje pritiska zgnječiće|trup poput prazne konzerve piva.
I nedostatak svežeg vazduha, kiseonika,
mogao bi da bude važan faktor.
Kapetane, kopilot je došao svesti.
Mama.|Da, dragi?
Hoće li Boni umreti?
Ne, ljubavi.
Izgleda stvarno bolesno.
Znam, ali biće u redu.
Videćeš. Dođi ovamo.
Je li to sve?
Otprilike.|Otprilike.
Obalski radar nas je locirao|pre pada, nije li?
Ne. Bili smo suviše nisko za radar.
Sreća da si povređen,|ti mizerni kučkin sine!
Razbio bih te... Vodite ga dole.
Hajde.
Šta si mislio za radar?
Čejmbers nas je odveo sa kursa.|Pretraživački avioni neće nas tražiti ovde.
Nema šanse da nas nađu?|Prepušteni smo sami sebi.
I to je stanje stvari u ovom trenutku.
Drago mi je što si došao ovde.
Biću poput veze između moje kompanije|i mornarice.
Upoznaću gospodina Stivensa sa situacijom.
Fil, prošetajmo i udahnimo svež vazduh.
Misliš li da postoji šansa, Džo?
Osim mornarice i obalske straže,
tamo je dvadeset aviona i šest brodova.
Područje gde misle da je avion pao je|pokriveno. Pretraga se proširuje.
Za sada nisu našli ništa.
Ako ima preživelih, naći će ih.
Moja ćerka i unuk su u tom avionu.
Znate li to?
Imam njenu sliku ovde.
Lepa cura.|Jeste.
Samo se nadam da će se... desiti čudo
i da ću imati priliku da je vidim ponovo.
Nastaviće da traže, Fil.
Nastaviće da traže.
Napred.|OK, gotov sam.
Hoćete li se pomeriti, molim vas?
Molim vas, pomerite se.|Drži.
Džuli, draga, hoćeš li se|pomeriti, molim te? Hajde.
Imam ga. Pusti.
Kako je?
Gadan prelom, ali mislim da će|biti u redu.
Ne zvučite previše sigurno.
Mada postoje sličnosti, ovo nije|ono čime se obično bavim.
Vidite, ja sam veterinar.
Ja pazim na konje iz ergela|gospodina Stivensa.
Možda bi to trebalo da ostane|između nas, Ana.
Kako vi kažete, doktore.
Ovuda. Gde je to? Tačno ovde.
Tu smo. Gde je E-15 kolo?
E-15 kolo ide kroz pregradu tačno ovde.
O, Bože.
Odmah se vraćam.
Počelo je.|Koliko gadno?
Gadno. Kako idemo ovde?|Pogledaj 57-W.
Šta je bilo?
Slušaj. Jesi li čula to?
Ne. Ne čujem ništa.
Svi budite mirni za sekund.
Slušajte.
Kakav je to zvuk?|Tiho. Slušajte.
Zvuči kao brod.|Dolaze po nas!
Hvala Bogu!|Hvala Bogu, dolaze po nas!
Otišao je.|Ne može biti.
Jednostavno ne može biti.
Kako su mogli da nas ostave ovako?|Kako su mogli?
Ne znam.|Liza...
Znam. Zato što nas nisu ni videli.
To je samo brod koji prolazi.|Oni nisu ni znali da smo ovde.
Dosta je.|Niko ne zna.
Rekoh, dosta je!|Više nego dosta, gospodine Galager.
U prokletom haosu smo.
Mislim da je vreme da pogledamo ovo.
Je li ona bolje?
Temperatura joj se čak i povećala.
Možemo li nešto da uradimo?
E-15... Evo.
Da vidimo. Da, to je E-15.
Može li to kolo biti preskočeno?|Pa, sigurno, može biti preskočeno.
Ali ono što me brine je da li ta|pregrada može da se nosi sa pritiskom.
Ako ne nađemo nekog da pošalje signal|za pomoć, nikada nas neće naći.
U pravu si. Nemamo nekakav izbor.
Ili ćemo se podaviti ili ugušiti.
Hajde.
OK, svi. Brzo, molim vas.
Smestite se i slušajte veoma pažljivo.
Ovaj čamac ima mali ugrađeni radio
koji se aktivira kada čamac|dospe na površinu vode.
Poslaće signal za opasnost.
Na površinu vode?|Baš nam je od koristi ovde.
U pravu ste, zar ne?
Zato moramo da izbacimo|čamac iz aviona.
Jedna vrata se otvaraju,|u zadnjem skladištu.
Možemo ih otvoriti električno.|Neće li to poplaviti avion?
Ne. Postoje zapečaćena vrata|između skladišta i ovde.
Ako pregrade ne popuste, to je|jedini prostor koji će biti pod vodom.
Ja ću biti tamo unutra|sa ovim kiseonikom.
Ako mogu da izbacim čamac,|odnesem gore i naduvam,
pretraga će čuti.
Toliko o tome. Idemo.|Kapetane.
Mislim da bih trebao poći sa vama.|Ne.
Ja sam iskusan ronilac.
Dvojica imaju bolje šanse|za uspeh od jednog.
U pravu je, Don.
Idite u kokpit, uzmite još|jednu od ovih i pridružite nam se.
U desnom kredencu je.|Uzmite par pojaseva za spasavanje.
Stavi tu žicu u plavu klemu.
OK.
Koliko još?|Ne mnogo. Samo još jedna žica.
Ništa što kažem neće promeniti stvari.|Zašto?
Pusti pilota da ide.|Zašto ti rizikuješ?
Radim ovo zbog svih nas.|Mi smo mi!
Oni su gomila stranaca.|Misliš da su svi mi.
Možeš li zaboraviti na druge|i misliti o sebi?
Ljudi koji su mislili na sebe|i doveli su nas ovde.
Imaš dosta mozga, Martine,
ali nisi pametan.
Pomozi mi da skinem ovo.
Pažljivo sa tom.
Ubacio si je.|OK. Sada...
Spojim ove dve i to bi trebalo da upali?
Trebalo bi.|Onda uradimo to sada.
Slušaj, imamo spoj večeras u Palm Biču,
zato se pripazi.
Obećavam.
Nema se šta više reći.
Postoji mnogo toga da se kaže.
Samo nema dovoljno vremena da se kaže.
Spremni?
Stanitete se uz ovu pregradu
i budite pravo što više možete.
Kada se otvore ta vrata,
pomislićete da su se vrata pakla otvorila.
Imamo vazduha za samo dva minuta.
Idemo.
Šta nije u redu?
Mora da je spoj u jednoj|od ovih prokletih žica.
Ne približavajte se previše|tim vratima.
Gospođo Valas, sklonite se od prozora.
Smestite je da legne.|Dajte joj nešto da popije.
Gledajte. Uspeo je.
Evo, uzmite još. Polako. Evo.
Hajde, popijte.
Polako.
OK, Frenk.
Polako.
U redu. Polako, gospođo Valas.
Imamo odašiljanje!
Pomorski pretraživač pet,|ovde pomorska pretraživačka baza.
Imamo signal za opasnost na|27 stepeni severno, 65 stepeni zapadno.
Krenite i istražite.|Ovde pomorski pretraživač pet.
U redu. Odjava.
200 milja van kursa?|Neverovatno.
Koji brodovi su u tom području?|Agerholm i Kajuga.
Oni nisu deo naših operacija.|Sada jesu.
Pozovite mi admirala Džejmsa|iz Atlantskih pomorskih operacija.
I proverite sa obalskom stražom.|Razumem, gospodine.
Mogu li nešto da uradim da pomognem?
Kakvi ste u prsnom stilu?
Gospođo Valas?|Moram da izađem.
Zašto? Otvorite li ta vrata,|povredićete dosta ljudi.
Molim te, nemoj... Ne radi to!
Bože!
Stanite!
Ostavite ta vrata.
Slušajte me.
Stanite!
Neka joj neko pomogne!
O, moj Bože!
Pogledaj to. Tu je.
Hej, izgleda da imamo|preživelog u čamcu.
Hajde, luče. Hajde! Da!
Da!
Mahnite mi! Tako je!
Pomorska pretraživačka bazo, ovde|pomorski pretraživač pet. Prijem.
Ovde pomorska pretraživačka baza.|Recite.
Locirali smo avion na datim koordinatama.
Jedan čovek u čamcu za spašavanje.|Ne vidimo druge preživele.
Avion je potpuno pod vodom.|Je li trup netaknut?
Prijem. Izgleda tako.|Hoću da ovo bude uzbuna prvog stepena.
Dajte mi helikoptere, ronilačke timove,|kompresore, balone na naduvavanje, sve.
Hoću da ovo bude tretirano kao|hitno spasavanje podmornice.
Dajte mi kapetana Kajuge na telefon.
Ovde kapetan Guej.|Siguran sam da znate zašto zovem.
Da, gospodine. Spremni smo|da preuzmemo tog čoveka.
Imamo podvodni demolicioni tim,
ali trebaće nam dodatna oprema|i još ronilaca.
Koji je vaš položaj?|Stižemo za manje od pola sata.
Voleo bih da prebacim vlasnika aviona|na Kajugu. Da li se slažete?
Bićemo srećni da bude sa nama.|Hvala vam, kapetane.
Fil, možemo vas odmah helikopterom|odvesti tamo. Vas takođe, Džo.
Ne, biću od veće koristi ovde, admirale.
Trebaće im podaci o kritičnim tačkama|na tom avionu.
Omogućite gospodinu Patroniju direktnu|liniju sa njegovom kompanijom.
I biće potrebno da bude u|stalnom kontaktu sa Kajugom.
Ovuda, gospodine Patroni.|Izvući ćemo taj avion.
I to u jednom komadu.
Buček.|Bolje pomerimo Doroti.
Moraćemo je pomeriti.
Odvetite je u zadnji deo aviona.|Brzo, hajde.
Ne brini.
Držim njenu glavu.
Požurite.|Polako. Samo polako.
Gospodine. Vizuelni kontakt, gospodine.
OK.
Osmatračnica javlja da je čamac za|spasavanje sa desne strane broda.
Skrenite desno i spremite se|da pustite čamac u vodu.
Razumem, gospodine. U redu, spustite kormilo.|Razumem, gospodine.
Spustite krmenu rampu.
Hvala. Drago mi je da vas vidim, momci!
Držite se. Idemo.
Podigni krmenu rampu.
Nemoj da sklizne.
Spremi se.
Idemo tamo.
Gospodin Galager, pilot.|Jeste li dobro?
Da, gospodine. Dobro sam.|Kakva je situacija?
Većina putnika je živa,|ali trup će popustiti.
Vazduh?|Suviše dugo su dole.
Počećemo sa operacijom spasavanja.|Dajte mu suvu odeću.
Hvala vam.|Glavna linija.
Razumem, gospodine.
Iv, Pauers, dođite ovamo.|Podelite ove putnicima.
Jedan po jedan.|Stavite ih preko glave.
Pobrinite se da budu dobro osigurani.
Što se tiče ostalih kritičnih tačaka,|pazite na delove 5-B i 9-L.
Ne mogu podneti mnogo torzije.
Bićemo na vezi.
Don, ne moram da ti govorim|o faktoru rizika
vađenja aviona u jednom komadu.
Može se prepoloviti svakog časa.|Pazite i srećno.
Hvala, Džo.
Moja ćerka i unuk...|Nisu bili povređeni, gospodine.
Podići ćemo avion sa pontonima za spasavanje.
Poručnik Noris će predvoditi|podvodni demolicioni tim.
Ja ću poći sa njima.|Jeste li ronilac?
Amater.|Nisam siguran da mogu da dozvolim to.
Vi ljudi ne znate kritične tačke|na 747. Ja znam
Postavite li pontone na pogrešnom mestu,|taj avion će pući.
Trebate me tamo dole.
Dajte ovom čoveku opremu za ronjenje.
Ovuda.
Uzmite crevo.|Imam ga.
Neka bude prohodno.
Imam te.
Spuštajte polako.
Prikači.
Polako radi.
Glavno oštećenje je na prednjem skladištu.
Možemo li dopremiti vazduh putnicima?
Suviše rizično. Ne možete seći|kroz taj tanak aluminijum.
OK, idemo.
Kapetan mora da se šali.
Misli da ćemo zakačiti nešto|balona na taj 747
i da će isploviti na površinu.
Pući će kao da ga je bomba raznela.|Moraju pokušati nešto, i to brzo.
Ti ljudi će umreti od nedostatka kiseonika.
Nemoj se kladiti na ovaj pokušaj sa balonima.
Sve spremno, gospodine?|Spreman sam.
U redu, idemo. Preko strane.
Tamo su ronioci. Dolaze po nas.
Šta je rekao?|Gde? Ne vidim ih. Pomerite se.
Eno su.
OSIGURAJTE SVE!|PODIĆI ĆEMO AVION.
Pokušaće da podignu avion.
Biće poput udara plimskog talasa.
Uhvatite se za nešto čvrsto.
Uhvatite se za drške od stepenica.
Upotrebite svoje pojaseve. Vežite se.
Doktore, odvedimo to dete|do stola za igru.
Pomerite se. Hajde.
UZMITE OPREMU.
Evo, držite ovo.
Evo je linija broj jedan.|Broj dva.
Imaš ga?
OK, nosite dole.
Kapetane Guej.
Napred, Norise.|Avion baš curi.
Galager kaže sad ili nikad.|Šta je sa težišnom raspoređenošću?
Popeće se pod strmim uglom.
Postoji li način da se ujednači teret?|Ne, gospodine.
Sklonimo te čamce i uradimo to.
Moraćemo da rizikujemo.
Idemo.
Drži se za mene, Doroti.
Biće u redu.
Čamci su se pomerili na sigurnu udaljenost.|Možemo početi.
Pusti kompresor.
Smanji vazdušni pritisak. Ne možemo|priuštiti da izgubimo još jedan od tih.
Martine, pomozi mi!
Niki! Drži se! Niki!
Bendži!
Neka mu neko pomogne!
Imam ga! U redu je. Drži se za mene.
Povećajte pritisak.
Moj Bože.
Spremite se!
Uspeli smo.
Idemo!
Bolje brzo izvucite te ljude.
Taj avion može potonuti brzo|kao što se i popeo.
Bezbedni ste. Bićete u redu.
Doroti?
Doroti?
Idemo odavde.
Skinite cipele!
Iskrcavaćemo se u sledećem redu.
Prvo povređeni, onda deca, žene,|i na kraju muškarci.
Dajte mi devojčiccu.|Ja ću pomoći sa detetom.
Ja ću uzeti dete.
Pazite!
Napumpajte pojaseve za spasavanje|pre nego što izađete!
Čekajte čamce!
Hajde!
U redu, popnite se.
Stavite ih u taj čamac.
Moja noga!|Polako.
Oh... Bože!
Stavite je tamo.
Hajde.
Pažljivo. Pažljivo!
Gospodine.
OK.
Stavite ih sa pojasevima za spasavanje!
Kreni! Vodi taj!
Frenk.|Čejmbers je mrtav.
Napred!
Iv!
Iv!
Iv!
U kokpit! Hajde!
Ne!|U kokpit!
Ne mogu!
Ostani tu.
Hajde! Skači!
Uhvati me.
Pazite na njenu glavu.|Budite pažljivi.
Bendži.
Ja sam tvoj deda.
Biće u redu.|Hvala vam.
Polako, Edi.
Hladno?
Ja... zagrevam se.
Bilo bi ti bolje. Imaš spoj sa mnom večeras.
Volim te.
Volim te.
