PLATFORMA DUHOVA
Hajde, ljudi, idemo!
Ovo je prvi snimak od ''Planete Akcije''.
Nas deset je uspešno sletelo na platformu|''Džejnis''.
Ona je prestala sam radom, i treba da se potopi da|bi postala takozvani ''prirodni greben''.
Mi smo ovde da bi to sprečili|tako što ćemo biti na platformi.
Svakog trenutka ekipa za održavanje će biti ubeđena da napusti platformu,|i otpraćena do helikoptera od strane ostatka ekipe.
Mora da su nas čuli kako dolazimo.
Erik, idi sa svojom grupom onuda.
Vi, idete sa mnom.
Treba nam vaša podrška,|i nadamo se da ćete nas pratiti u našoj borbi.
Sa mnom je Kroford, jedan od portparola grupe.|On je bivši radnik, i povređen je u nesreći baš na ovoj platformi. 
Kroforde, kakav je osećaj vratiti se?
Pa, gde su?
Gde ti kupuješ informacije?
Na ovolikoj platformi, mogu da budu bilo gde.
Nastavljamo.
Ti idi levo.
Erik, javi se.
Reci.
Ima li ih?|Ne.
Jedna vrata su zaključana iznutra.
Izgleda kao da ovde nije bilo ikoga mesecima.
Tome, gde si?|Vinsente, pilot kaže da se približava nevreme.
Reci mu da čeka.
Treba nam još vremena.
Pretražili smo zgradu za smeštaj, nema nikoga.|Mora da ima nekoga ovde.
Nismo sve pretražili.
Dobro, svi ste čuli Toma, nemamo vremena.|Evo plana.
Kej, ti idi na kran.|Da vidimo kreće li se neko od posade napolju.
Vil, Sofi, vi idite do sobe za struju.
Ostali, pretražite nosače. U redu?|Dobro, idemo.
Javi se, Vinsente.
Kej ovde.
Nema nikoga.|Ponavljam, ništa.
Idi do vrha.|Jesi li siguran da se isplati? Da, nastavi da se penješ.
Kroforde, zašto ti toliko treba?
Sačekaj, Vinsente, javićemo ti se za 5 minuta.
Mogu ja ovo sam.|Nije mi problem.
Požurite.|I treba da spremimo radio vezu za štampu.
Generator je sjeban.
Ima li pomoćni?|Daj mi nekoliko minuta da proverim.
Čekaj.
Nekoliko minuta.
Šta bi mi mogli da radimo nekoliko minuta?
Vile, prekini, ovde je prljavo.
Kao garaža tvojih roditelja.|Nije.
Kako možeš da misliš na seks ovde, sada?
Kroforde, gde je pomoćni generator?
Pomoćni generator, nivo 5, istočno.
Vile, Sofi, ima pomoćni generator na nivou 5, istočno.
Dobro, Vinsente. Krećemo.
Izgleda da će helikopter otići prazan.
Shvatam to.
Nešto ovde nije u redu.|Gde je ekipa za održavanje?
Rekao si da ima ljudi.|Trebalo bi da budu 3-4 čoveka.
Mislim, čak i sa stalno uključenim navigacionim svetlima|treba da bude posade.
Jesi li ikad čuo za glasine o ovoj platformi?
Od pre?
Nikad ništa.
U pravu si.|Verovatno je glupost.
Šta je glupost?
Vinsente, treba li još nešto da znam?|Pusti to.
Ne želim da zabrinem ostale.|U redu?
Ovde su.
Čekaju nas, da se opustimo.
Možeš li da stišaš to?
Negde radijacija može biti ogromna.
Monro, ti ostani nazad.|Raširite se.
Erik, javi se.
Jsvi se. Čuješ li me?
Ljudi?
Izgubili smo ga.
Da, ali gde je sad?|Ne znam.
Jedini što se izgubilo, je njegova odgovornost.
Jesi li čula?
Šta?
Tamo.
Ti idi tamo, ja ću ovde.
Sad znaš kako se Mo oseća.|Jebeni kretenu!
Dobro. Ja sam Kroford.
Ovo je moj dnevnik o našem vremenu|provedenom na platformi.
Mnogo je vremena prošlo,|ali smo konačno ovde, bezbedni.
Do sada je bilo dobro.
Nema šta još da se prijavi.|Svi su stavili stvari u svoje sobice, a ovo je moja.
Pet zvezdica.
Dok god bude potrebno.
Pretraži smo platofrmu, nema nikoga.
Čudno, ali niko nije ovde.
Još i generator ne radi, tako da|smo u mraku, za sada.
Erik, Ajona, gde ste?
Sranje!
Sranje!
Vinsente, Kroforde, ne vidim ništa.
Gde si?|Vadite me odavde.
Treba da popravimo vezu.
Vinsente, Tom i Eni ovde, idemo da mu pomognemo.
Ne, posle ćemo po njega.|Vi imate novi zadatak.
Potreban nam je taj radio.|To bi moglo da potraje.
Znaš li gde je radio?|Da. Stići ću te.
Tome, potvrdi da nastavljate prema planu.
Tome?
Tome, odgovori mi.
Ovde bi stala cela armija.
Nije ni ovde.|Ideš li?
Odmah dolazim.
Možda ima neke korisne opreme.
Erik?
Bolje da ovo nije još jedna šala.
Erik?
Hajde.
Neću opet nasesti na ovo.
Erik?
Kopile me ujelo.
Zašto mi ne odgovoriš kada te zovem?
Opet si se uplašila?
Jebi se!
Pole? Pole, Tom je.
Čuješ li me?
Dobro si sad.
Bićeš dobro.
Hoću svetlo ovde.|Znam, Kroford radi na tome.
Ne sviđa mise ovde.|Bićeš dobro, videćeš.
Ne verujem da ćemo biti dobro.
Kroforde, Vil i Sofi, ušli smo.|U redu. Idi do desnog kraja table i povuci ručku.
Ovo je i dalje neosvetljeno.
Da, mislio sam da se ovo može desiti.
Pomoćni generator daje struju|samo sistemu za hitne slučajeve.
Šta to znači?
Daje svetlo i grejanje dnevnom boravku, menzi, ovoj sobi i radio sobi.|To je sve.
Zašto su kamere uključene?|Sve se napajaju kad je pomoćni generator uključen.
Treba da su u redu.
Ali Mo bi i dalje mogao biti u mraku.
Reci Tomu da se vrati u radio sobu.
Tamo bi trebao da bude.
Kej, vidim te na monitoru?|Šta je bilo?
Nije strašno.|Samo sam povredio rame kada sam silazio sa krana.
Dolazim.
U redu.
Zdravo.|Ne bih trebao da budem ovde, rekao sam Vinsentu da mi se ovo ne sviđa.
Ne bi bilo isto bez tebe.|Znaš da se ne bavim ovim.
Vinsent sve ovo preuveličava.|Zašto samo ne prestane da sere.
Srce mu je na pravom mestu,|ali previđa neke stvari.
Da nije Vinsenta, ne bi bili ovde i radili nešto.
Dobro.|Ali nešto čudno se ovde događa.
Dobro. Sada je 20:30.
Nevreme se približava,|ali smo završili prvi zadatak svi.
Proveramo tankove za naftom i gasom.
Nastaviću kontrolu za toksičnim supstancama.
Najviše samo čekamo.
Ali opet, to nam je posao.
Da budemo na platformi.
Moral nije nizak, ipak.
Spremamo se da prenoćimo. Nije bilo problema,|osim Kejeve povrede. Ali može on to izdrži.
Imam sve što mi treba ovde, samo što je nered.
Trebaće mi nekoliko sati da te|propisno previjem.
Dobro, mislim da će ovo uspeti.
PLANETA AKC.
Opet se događa.|U redu je, Mo, nije to ništa.
Imam mnogo loš osećaj u vezi ovoga.
Treba da pozovemo helikopter.
Ostaćemo, Mo.
Vile, imamo problem sa generatorom.|Svetla se isključuju.
Imamo sreće što uopšte imamo struje. Ako se bude nastavilo,|mogu da počnem da tražim, ali prekid može biti bilo gde.
Nema signala, bojim se da nisam ništa našla.
Nivoi su ispod granica, šta da radimo sledeće?
Pročitaću vam Enina očitavanja.|Tome, idi tamo.
Ostaješ li na emitovanju?|Ne, videću gde je Erik.
U redu, ljudi, tišinu molim.
Zapamtite, ova emitovanja su ključ našeg uspeha.
Mi smo ''Planeta Akcije'', i kontrolišemo|naftnu platformu Džejnis.
Erik?
Hajde, Eriče.
Ne plašim se lako kao Ajoni, znaš?
Erik?
Mrzim ovo.
Mora da ima veze sa onim pacovom|što ga je ujeo.
Neka kuga. Ne seri! To je ona prošla ekipa što je bila,|oni su ga nekako sredili.
Smirite se svi!
Erik je prosto imao srčani udar.
Šteta.
Ali za nekoga ko ima hobije kao on|to je uvek moguće.
Šta ćemo sa telom?
Moramo da javimo porodici.|Kada popravimo radio.
Ali prvo, svi treba da se vratimo na posao.
Ako ne nađemo nešto za štampu...|Hajde, Vinsente! Erik je mrtav, njegovo telo leži tamo.
Jedan od nas... Misija je leži tamo mrtav.
Kažem da pozovemo helikopter.|I ja glasam prvi za to.
Vinsent je u pravu.|Erik je verovatno preterao sa steroidima.
U redu. Svi smo šokirani, ali|ne zaboravimo zašto smo ovde.
Mo je već našao radioaktivna očitavanja.
Vinsente?
Pričaj mi o glasinama.|Rekao sam ti da neću o tome.
Kada bi znali, paničili bi.
Mi ne znamo da li je bio srčani napad. Da nije rekao da je neko virus...|O čemu ti pričaš? Kakav virus?
Čuo sam glasinu da je platforma bila u karantinu|pre nego što je zatvorena.
Ja to nisam čuo.|Tačno.
Verovatno je ništa.
Javi se, Ajzise, ovde Atlas, prijem.
Čujete li me, Ajzase?|Atlas ovde, prijem.
Proverili smo tankove ovde, ovde...|a ovi na 4-tom nivou?
Ne znam.
Zar ih Vil nije proverio?
Ne znam kako ste tako sigurni da nema posade ovde.|Ovo mesto je ogromno.
Pusti to, Ajona.|Ovde nema nikoga.
Čuj, sedi ti tamo i gledaj monitore.|Ako ima posade, sigurno ćeš ih videti.
Gde su ostali?|Vil i Kej su sa Sofi, a Tom osmatra.
Ne osmatra.
Ponavljam svoj raport.|Zauzeli smo platformu Džejnis, ponavljam, Džejnis.
Sada nas je 9 u grupi.
Ja sam neotkriven.|Nema dokaza o ikakvom oružju.
Spremni su da istanu nekoliko...|Šta to radiš, jebote?!
Dosta!
Šta će ti to?!
Ovo je smešno. Neću da vodim ikoga odavde, dok to ne skloniš.|Nisam planirao ovo da koristim.
Sa kime si pričao?
Pitala sam te, sa kime si pričao?!
Lično me više interesuje, zašto je ubio Erika.
Tome?
Hajde, nismo ovde da se poubijamo.
Samo ga vežite, i poslaćemo ga sa Erikom.
Ako je špijun, ne znači da je ubica.
''Ako je špijun, ne znači da je ubica?''
Kada biste izvadili nos iz dupeta samo na sekund...
Ajona, prekini!
Zahvaljujući našem prijatelju,|možemo pretpostaviti da znaju sve o nama.
Pa šta?
Zar nismo želeli publicitet?
A sa ubistvom, imaćemo pažnju medija.
Šta ćemo sa nim?|Daj meni pištolj, paziću ga.
Ne, na smene ćemo. Ja ću prvi.
Nećeš sa tim pištoljem.
U redu, otarasiću ga se.
Nećeš spominjati virus. Ovo nema veze sa tim.|Dogovorili smo se da nema oružja.
Staviću ga u moju torbu.
Da.
Uradi to.
Ja ću njega da pazim.
Hajde.
U redu, ali bez virusa.
Šta mislšiš da je?
Šta?
Smrt.
Ne znam.
Uvek sam verovao u Raj i Pakao.
Sereš.
Ima samo ono što vidite.|Ništa više.
A svi oni budisti?|Oni veruju da, ako si dobar prvi put, budeš unapređen.
To znači da svi bogalji zaslužuju otpremninu.
Kroford je onda verovatno bio mnogo nevaljao u prošlom životu.
Kako je?|Video je boljih dana.
Jesi li ti dobro?|Žao mi je zbog ostalih.
Zbog posla, bojim se.|Zašto si to uradio?
I Erik.|Nisam ga ja ubio.
Tome, lagao si nas 6 meseci,|zar stvarno misliš da ćemo ti išta sada verovati?
Da, neki od nas su izgledali prilično glupo.
Žao mi je, Eni.
Da, tako je.
Eni , ostavljam te ovde.
Šta ćemo sa pištoljem?|Pištolj mora da ide.
Takve stvari će okrenuti ljude protiv nas.
Pretpostavljam da pričamo|o našem neustrašivom vođi.
Mogu da pričam sa Vinsentom,|možda mi da pištolj.
Ne, u redu je.|Prepustite to meni, srediću to.
Ali svi se slažemo, bez pištolja.
Neće te slušati.
Učinio si veliku štetu|stvarno dobrom cilju.
Neki od vas su ozbiljno sjebani.
A neki nisu.
Vinsent i njegov pištolj.
Takva osoba se ne boji da žrtvuje ostale.
Rekli su mi da si se probudio.|Lepo si spavao?
Znači hteo si da dojaviš radiom.
Mislim da si imao problema.|Upravo sam pokušao, i nisam uspeo.
Hoćeš li mi reći šta znaju o nama?
Ne?
Tako je, Tome.|Nemoj ništa da odaš.
Vinsente, kako su ostali?
Dobro su.
Onda, nema virusa.
Znači, prijatelj Tom je ipak slušao.
Drži ga ovde.|Ne daj mu da priča ni sa kim.
Imamo probleme, Erik je mrtav.
Izlgeda kao srčani udar, možda od sterioda, ne znam.
Mol želi da ode, i nije jedini.
Ne znam hoće li Vinsent moći da|održi grupu zajedno još dugo.
Uhvatili smo Toma kako pokušava da javi nekome na obali.|Možda je on ubio Erika.
Ne znam. Za koga god da radi,|nije vredno da iko od nas umre.
Jedini oko njega nisam bio siguran.
U svakom slučaju, ne možemo ništa.|Helikopter ne može da sleti zbog nevremena, i radio i dalje ne radi.
U redu, ja mislim da je bilo ovako.
Pridružio si se vojsci, sa obzirom da nisi|nikad bio dobar ni u čemu pre.
Unapredili su te u starijeg podoficira|kroz nekoliko godina.
Dobio si zadatak, prihavatio ga, nije ti se sviđao,|poslali su te da paziš na nekoliko balavaca, i sad si upropastio sve.
Jesam li blizu?|Kako znaš toliko o vojsci?
Recimo da sam stigao na pola od tvog puta,|pre nego što sam uvideo grešku.
Dobio si posao, prihvatio, nije ti se sviđao...
Mislio sam da će mi biti bolje ovde.
Na kraju, manje više sam ja glavni ovde.
Da li ti nedostaje?|Neke stvari mi nedostaju više.
Kao?
Šetnja, trčanje, šta misliš?
Oprtopedska povreda bez šanse za operaciju.
Tako su ga nazvala ta beskorisna gamad.
Pogledaj šta se događa u radio sobi.
Odveži me, brzo.|Ne, ja ću.
Ne možeš Keja sam da zaustaviš.|Dovešću pomoć.
Kroforde!
Šta to radiš, čoveče?
Kej, šta to radiš?
Kroforde, znaš da možeš da mi veruješ, pusti me.
Ne mogu, Vinsent bi me ubio.|Zaboravi njega, on je završio zadatak.
Ovo mu se neće svideti.
Sranje, Keje!
Prokletstvo, Keje!
Kej je mrtav!|Kej?
Nivo 2!
Nismo bezbedni ovde! Moramo da idemo!
Ne diraj ga!|Zašto?
Ja sam kriv!|Milslio sam da je samo glasina! Mislio sam da ne znači ništa.
Pogrešio sam, ubija nas.
Pre zatvaranja, ovde je bio karantin.|Super!
Moramo da idemo odavde.|Zašto nam nisi rekao?
Niste trabali da znate,|to je bila samo glasina.
Kako se Tom oslobodio?
Šta ti radiš ovde?!
Videli smo Keja na monitoru.|Napadao je nekoga čekićem.
Mislio sam da će Tom najbrže stići tamo,|pa sam ga pustio.
Šta si uradio?!|Pustio me je.
Shvatio je da nemam ništa sa Erikovom smrću.
Vinsente, stvarno mi je žao Keja.
Vinsent misli daje u virus.|Bojim se da nije u pravu.
Ovo nije virus. Kroford i ja smo videli Keja kako je|uništio radio.
Sereš!
Zašto bi to uradio?
Ali to nije uradio iz ludila.|Tačno je znao šta radi.
Govori istinu.|I ima još.
Keja je prekinuo neko koga nismo videli.
Serete.
Kej je napao koga god sa tim čekićem.|Videli smo da ga je dosta povredio.
Očigledno je izvukao deblji kraj,|inače ne bi ležao ovde.
Kej nikoga ne bi povredio.
Čekajte, niko od nas nije povređen.|Tačno, mora da ima još nekoga ovde.
Ne verujem im.|Moramo da proverimo, Ajona.
Bio sam ozbiljan kada sam rekao da ovo nije virus,|ali Ajona stvarno ne shvata.
Nešto drugo se ovde događa, a ja ne znam šta je.
Ja mislim da trebamo da odnesemo leš dole,|gde možemo da ga proverimo.
Šta to radiš? Mislila sam da treba da proverimo radio.|Odmah.
Taj gad.|Šta je bilo?
Nestao je.
Mora da ga je Tom uzeo.
Jednostavno ne razumem šta se događa.
Veruješ li mi?
Da.|Jer ja tebi verujem.
I događa se nešto što stvarno ne razumem.
Svi smo u opasnosti, dok ne saznamo šta je.
Moraš da mi učiniš nešto.
Šta?|Proveri svima stvari.
Idi gore i proveri prtljag, bilo šta.
Uradi šta možeš, u redu?|U redu.
Nema modrica, ništa.
Samo je pao mrtav?
A krv?|Isto kao Erik.
Nemam od čega da krenem.|Mogu li da pogledam Erikov ujed pacova?
To je samo ujed.|Idi popravi radio, da možemo da idemo odavde.
Prvo treba da vidimo šta se događa ovde.
Koji ujed pacova?
Ujeden je, bila sam tamo, videla sam.
Šta se događa?
Tome...|Jasam ovde glavni.
Slušajte me svi.|On pokušava da vas pređe.
I dalje radi protiv nas, a vi mu pomažete.
Naterao me je da ostavim pištolj|a sad je kod njega.
Nije kod Toma tvoj pištolj.
Ja sam ga uzeo.
Svima nam je to bila opasnost.
Uzeo sam ga i bacio u more.
Beskorisno kopile!
Sad smo totalno bez odbrane.
Uopšte ne znam zašto sam mislio da si koristan.|Pogrešio sam.
To sada vidim.
Žao mi je.
Ovde, Tome.
Evo ga.
Rekla sam vam da je ujeden.
Sofi bi trebala ovo da pogleda.
Nema ništa ne njemu.|Šta si rekla, kako ga je Erik ubio?
Ne znam, nisam bila tu.
Sprijateljuješ se, Tome?
Ili ti je to rođak?
Mol, šta to radiš?
Ovo mi se ne sviđa.
Ovo kao da ima veze sa nekim kultom.
Odrasti, Mol.|Možda je u pravu.
Pretražili smo celu platformu.|Ako ima ikoga ovde, uvek su korak ispred nas.
Ali smo ih verovatno do sada videli kamerama.
Mol i ja ćemo ovo proveriti.
Neću da trošim vreme na ovo hipi sranje.
Vraćamo se u kontrolnu sobu.
Mol, bezbedniji si sa nama.
Ne verujem.
Vil?
Jesi li video nešto ovako pre?
Ne znam, moram da vidim ceo krug.
Mol, postoji objašnjenje za sve ovo.
Nemoj previše da se zanosiš o kultu.|Ma hajde.
Tome?
Tome?
Našla sam šta ti treba, molim te siđi dole.
Eni, gde si?
I trebaće mi pomoć da se vratim, molim te.
Eni, kakva je to buka?
Eni?
Eni, javi se.
Brzo, idemo.
A ovo?|Ostavi to, hajde.
Vile, čuješ li me?
Reci.
Brinem se u vezi Keja.|Moramo da popričamo.
Smiri se, Sofi.|Gde si?
Moramo da okupimo sve zajedno.
Jesi li sama?|Da.
U ambulanti. Ali...|Čekaj tamo.
Naći ću te. Nešto čudno se događa,|ali ne znam ko je iza toga.
Dolaziš li ovde?|Ne.
Naći ćemo se negde gde smo nasamo.
Na primer, ''garaža tvojih roditelja''.|Znaš li na šta mislim? Da.
I na pričaj ni sa kim.
Isključi voki-toki.|Ne znamo kome da verujemo.
Super. Dobro si. Da, ali našla sam ovaj čekić sa|Vilovim džemperom i baš je želeo da uđe ovde.
Gde je sad? Zar ga niste čuli preko voki-tokija?|Otišao je da se nađe sa Sofi.
Sranje, gde?|Nešto su spomenuli garažu njenih roditelja.
Kroforde, čuješ li me?
Vile?
Vile?
Vile?
Vile?
Zdravo, Sofi.
Sve će biti u redu.
Šta se događa?
Ne znam, ali njima ne možemo da verujemo.
Barem ćemo biti dobro ovde, za sada.
Pregledala sam Keja, i rame mu je zaraslo.|Znam, polako.
Moramo da se oslonimo jedno na drugo.|Ali moramo sa nekim da pričamo.
Kome da verujemo?
Meni!
Vile!
Nema ništa, Tome.
Sranje!
Ne vidim ih.
Gde su, dođavola?!
Proverio sam svuda,|samo što ne mogu da vidim sobu sa generatorom.
Idem tamo odmah.|Požuri, možda su u nevolji.
Idem, ti ostani i pazi.
Kuda će on?|U sobu sa generatorom.
Za Vilom i Sofi.
Dobro.
Vile, nemoj.
Mole?
Ne ulazi.
Zdravo, vojniče.
Vinsente, ovde, upomoć.|Tom je ubio Vila. Upomoć.
Koliko ljudi treba da umre|pre nego što počneš da slušaš?
U redu?|U redu.
Samo ti.
Nisam ih ja ubio.|Nemaš ti pojma šta se ovde događa.
Prekinite obojica!|Stvari su već dosta loše.
Moraćeš ovo da obaviš bez mene.
Sofi! Video sam Vila kako je ujeo|a sad je on mrtav.
Pokušao sam d a pričam sa njom|ali je pobegla. Nije bi pri sebi.
Mislim da je Mol u pravu sa ovim kultom.
On sere.|Mora da misliš da sam glup.
Znam da radiš protiv nas.|Zavežite obojica.
Ja imam nešto. Ovo menja stvari.|Da ste odmah prestali da se svađate.
Eni, ubrzaj. Ovde nema ništa.
Ovo je gubljenje vremena.
Hoće li nas ovo dovesti negde?|Hoću ovo da odgledam.
Ovo liči na nešto.
Ni ja ne želim da budem ovde.
Spreman sam.
Idemo onda.
Hoćemo neke odgovore.|Dođi ovamo.
Nemoj da bežiš, hoćemo odgovore.
Kada idemo odavde? Zašto su otkazani letovi?|Radio ne radi.
Ne znam ništa više o tome od vas.|Jesmo li u karantinu?
Isključi to!
Ala je to prošlo dobro.|Mogli bi da probamo neki tvoj vudu, Džime.
Nije kao da smo u sranju.
Sada idemo sa platforme.
Imamo veće šanse u vodi.
Možemo da izdržimo 8 sati u vodi.|Ovo je zapis.
Bobe, ovo je samubistvo.|Ako te skok ne ubije, hladnoća hoće.
Hajde, Džime, poslednja šansa, kreni sa nama.
Treba da ostanemo ovde. Na oprezu.
Koješta. To je samo pitanje igre.|Niko više nije ostao.
Ne znamo to.
Svi znaju.
Ostalo nas je 4.|Džime, ti ostani.
U redu, momci, spremni smo.|Džime, poslaćemo pomoć.
Obećavam.
Našli smo leš ovoga.
Nisam sam.
Svi su bolesni.|Ili su mrtvi ili pokušavaju bekstvo.
I Bob. Ne bi mogao da uspe.
Niko neće.
Jedan od nas je morao da kaže šta znamo.
Blokirao sam se ovde.
Čekam pomoć.
Ali ništa.
Prošle su nedelje.
Bog zna šta rade na kopnu.
Nemam struje odavno.
Neću izdržati još dugo.
Nadam se da niko neće videti ovaj snimak.
Ako ovo gledate, možda su već među vama.
Prelaze sa jednog na drugog.
Ne verujte nikome.
Koristite uputstva u knjizi.
Ostavili smo je u krugu, ne sme tamo da ide.
Neka vam je Bog na pomoći.
Jadna kopilad.
Mora da je ono posle nešto staro.
Šta god da je, treba da idemo,|jer ja stvarno ne želim da ostanem ovde i umrem.
Da li ti misliš da bi trebalo da idemo?|Suočeni smo sa nečim što je istrebilo celu platformu.
Ali barem znamo više nego oni.|Zar stvarno veruješ u ovo?
Nešto ide kroz grupu,|nekako koristeći naša tela.
Na Erika je prešlo preko pacova.
Sranje!|To je vrsta posednutosti.
Svaki put kada pređe, ostavi nekoga mrtvog.
Što više slušam,|više mislim da ste svi poludeli!
Znam da tako zvuči, ali ja sam video nešto!
A to je bilo stvarno čudno!
Moramo da idemo, odmah.
Ići ćemo, ali moram da popravim radio|pre nego što možemo da pozovemo helikotper.
Zaboravi radio, samo ćemo naći Sofi i otićićemo.
Nemoj ni da razmišljaš o plivanju.|Ne bi izdržala ni 10 minuta po ovom vremenu.
Čamci za spasavanje. Mora ih biti.|Gde su oni?
U čamcu bi izdržali samo nekoliko sati više.
Ako niko ne zna da smo u vodi...|Dobro, prioritet nam je da popravimo radio i zovemo pomoć.
Javite se, bilo ko.
Ako je posednutost, treba nam knjiga iz kruga.
Zašto toliko traje?
Ne znam, isto je kao i pre.|Mora da je antena.
Hajde.|Odmah se vraćamo.
Zašto ga slušate?
Sofi je negde tamo.
Ako je Tom nije već ubio.
Nije tako prosto, bili ste tamo.|Gledali ste snimak.
Trebalo bi da napravimo neka oružja.
Vidi šta možeš da učiniš.
U redu.|Ne, Tom je rekao da se ne razdvajamo.
Mol je u pravu.
Vinsente?
Držimo se naređenja.
Samo da nađemo Sofi,|ona će znati šta se događa.
Trebao sam da slušam Keja,|njemu se Tom nije sviđao.
Knjige u krugovima!|Šta misli gde će nas to dovesti?
Vinsente!
Rekla sam ti da nije toliko pametan.
Ne mogu da verujem da|smo mu tako popuštali.
Znaš šta moramo da uradimo?
Kako mogu da budu tako glupi?
Moramo da ih nađemo.|Ne smemo da budemo podeljeni nepotrebno.
Ja bih trebao da ostanem ovde.
Da pokušavam da dobijem pomoć.
Ne mogu da te ostavim.
Idemo svi zajedno.
Samo polako.
Tome, pažljivo.
Mora da je prešlo na nekoga.
Sada sigurno ne možemo da napustimo platformu.|Ostajemo gde smo.
Bar dok ne saznamo na koga je prešlo.
Neću da ostavim nevinu osobu za sobom.
U pravu si.
Šta ćemo?
Idemo u krug.|U redu?
Koncentriši se na krug.
Krug je važan.|Izgleda kao neka zaštita, ali komplikovano je.
Tiho!
Brzo, svi u krug.
Mol, reci nam kako radi ovo.
Čekaj.|Mol, hajde!
Prsten je sveti i bezbedan je. Mislim da je nekakvo utočište,|ali može da se kontroliše.
Ajona.
Sranje!
Šta gledate?!
Neka mi neko pomogne!
Ajona, gde je Vinsent?
Dobio je on.
Kako?
Našli smo Sofino telo.
Vinsent je pogledao, ali nije  bila mrtva.
Prišao je i...
Trebao je biti pažljiviji.
Nisam mogla ni da se približim.
Ujeden je.
Onda me je napao sa ovim kopljem.
Ne brini, bezbedna si sad.
Da ti pogledam nogu.
Ajona, verujemo ti.
Sada, uđi u krug.
Tome, žao mi je.
Sjajnog li nastupa.
Dobro, to je...|Ostanite gde ste.
Oboje!
Vinsente, reci nam šta se desilo.
Kreni ispočetka, Vinsente.|Reci nam šta se tačno desilo.
Ona je, ne ja.
Desilo se tako brzo. Sofi me je napala|onda me je ona uhvatila.
Sereš!
Ne puštajte ga blizu.
Neka završi!
Pokušao sam da se odbranim, ali je bila prejaka.
Ubo sam je jednom sa ovim.
Bacila me je preko hodnika, i pobegla.|Pratio sam je do ovde.
Kako mogu da bežim?
U redu.|Vinsente, uđi u krug.
Tamo.
Zajebi krug.
Ne približvaj mu se.
Polako uđi u krug.
Baci to koplje!
Govorim istinu.
Zašto me nikada ne slušate?
Ne!|Sranje, pogrešio sam.
Krug ne može da ga zadrži, može da uđe.
To je to! Zlo može da uđe u krug, ali kada|uđe nikad ne može da izađe.
Super! Vinsente, moraš da mi pokažeš da|možeš da izađeš opet.
Vinsente, stani!
Bila je ona, ne ja.
Nisam tako brza.
Pa, izgleda da ste bili u pravu za krug.
Ostanite u njemu.
Za nekoliko dana ćete biti gladni.
Ja imam svo vreme ovog sveta.
Imam osećaj da ću vas upoznati sve|i spolja i iznutra.
Uskoro.
Ne! Ajona je već bila ovde.
Super! Uvek je korak ispred nas.
Moramo nazad u krug.
Zlo gubi kontrolu kada se nađe u krugu.|Neće mu prići.
Kažeš da, kada se nađe u krugu, telo domaćina |kontoliše duha?
Trebao sam to pročitati brže.
Ne, to je bio moj plan.
Kada sam stigao pročitao sam znakove.|Onda sam ga pustio, među nečistim duhovima.
I ni jedan čovek ga ne može vezati lancima.
Mnogi vojnici su ga obožavali.
Isus ga je pitao za ime, a odgovor je glasio...
Ime mi je Legija, jer nas je mnogo.
To je bilo krdo svinja.
Djavo ih je razvrstao, i poslao ih dole.|Da ih Isus ne bi uhvatio.
Krdo je divlje trčalo niz strminu.
I davili su se
u moru.
I davili su se u moru.
Pomaže li nam ovo?
Hajde samo da odemo.
Ako to učiniš, udavićeš se ili smrznuti do zore.
Više bih to voleo, nego da me zaposedne ono.
Svanuće za manje od sata.
Zar ne možemo da sačekamo?
U pravu si. Ludost|je pokušati da preživimo tamo.
Treba da se vratimo u krug.|Brzo će nas naći opet.
Uspeo sam da kontaktiram svoj štab.
Poslaće ekipu.
Idemo.
Mol, hajde.
Eni.
Pametna kučka, sve je čula.
Sve je čula na vokijutokiju, čak nas je i gledala.
Imamo šansu da steknemo prednost.
Znači li to da ne dolazi ekipa?|Izvini, Mol, sami smo.
Šta ćemo?
Imamo odela i čamac.|Možda nam to bude dovoljno.
Možda i neće.|Ako ima odela, oni su u svalčionici.
Čamci treba da su rasuti svuda po platformi|ali ja nisam video ni jedan.
Ja mislim da sam videla jedan.
Drugi sprat.
Nemamo mnogo vremena, ali moramo stići do čamca.
Nećete moći da me dignete gore.
Znam, neka Mol i Eni idu.|Ti i ja imamo drugi zadatak, oružja.
Naćićemo se u kontrolnoj sobi.|Bićemo dobro.
Tome, ostavi mene.
Još jedna stvar. Zapamtite da ima voki-toki,|pa nećemo komunicirati od sada.
Zbog mene ćete svi izginuti.
Hajde, otićićemo svi zajedno.
Ne znam zašto se mučimo.|Ionako smo mrtvi.
Razmišljaj pozitivno.|Hajde.
Tome?
Nema odela.|Kako znaš?
Postojala ja neka šala koju su|uvek zbiljali.
Sranje! Ovo mesto je kao jedeni Titanik.
Nije bilo dovoljno odela ni za pola ljudi ovde.
To i dalje ne znači da su sve uzeli.|Možda ima ovde još neko.
Tu ste!|Već vam nedostajem?
Mol, ovuda!
Tome?
To je činjenica.|Nema više odela.
Kako god da se završilo,|kladim se da je većina skočila bez odela.
Ta voda je kao led.
Prvi sat bi bili u redu,|ali posle toga, bol bi počeo, sa odelima ili bez njih.
Čuj, neću da nepustim ovu platformu bez tebe i ostalih.|A otićićemo.
Ja prvi.
Trebaš mi sad, Kroforde.
Nastavimo da tražimo.
Trči brže, mali čoveče!
Mali uplašeni čoveče, znam za tebe.
Treseš se u mraku.
Čisto je.
Dobro.
Gde su?
Sranje. Bio si u pravu. Gledala nas je.
Rekao sam ti da je pametna.
Gde su oni?
Baš ovoga sam se plašio.
Eno je Eni!
Sranje, sama je.
Dobro, gde je Mol?
Zdravo, mali čoveče.
Jednom ću da ti pokažem|kako draga on može biti.
Ostavimo svađe za nama.
Sranje!
Šta ćemo da radimo?
Da čekamo dok se ne pojave?
Ovaj duh... Jedina pozitivna strana je da|zaceljuje osobu u kojoj je.
Mislim, onaj Erikov ujed pacova...|Niko ne veruje da je ga je Ajon videla.
I kad smo videli Kej i Vila|Kej je nosio zavoj ali je bio u redu. 
O čemu razmišljaš?
Pa da ih posečemo.|Da vidimo da li će se zaceliti.
Nemamo šta drugo.
A ako to ne uspe?
Onda ćemo sve spaliti.
A kako ćemo mi izaći?
Možda nećemo.
Dobro.
Pokušajmo tvoju ideju i nadajmo se da će uspeti.
Ako ne uspe, sa tobom sam.
Spalićemo ovog gada.|Drži se plana, nikad se ne zna, možda uspe.
Izgleda da ćemo saznati.
Gde je Mol?!
Naleteli smo na Ajonu.
Jurila me je, ali sam uspela da pobegnem.
Do sad je trebao da dođe.
Ja sam uzela čamac.|Jeste li vi uzeli odela?
Ostani gde si!|Eni, žao mi je.
Čuj, odvojila si se od Mola.|Ne možemo biti sigurni da si to ti.
Videli smo te na monitorima, Eni.|Kako si pobegla?
Upravo sam vam rekla.
Ne smemo da rizikujemo, izvini.
Ajona je jurila Eni, i ja sam uspeo da pobegnem.
Jesi li dobro?|Ostani tu, Mol!
Razdvojili ste se!
Mol, sedi uz taj zid.
Eni, evo.
Tome, šta se događa?|Sedite, oboje!
Dobro, slušajte pažljivo.
Imamo plan.|Jedno od vas dvoje možda nije svoj.
Moramo biti sigurni, u redu?
Dobro, uradićemo test.
Gubimo vreme, Tome.
Kako si pobegla od Ajone, Eni?
Rekla sam im.
Zašto je tebi trebalo toliko?
Zaveži!|Ja ću preuzeti Eni, Tome.
Ti uzmi Mola.
Dogovoreno.
Ne daj da ti se mnogo približi.
Evo, ovako ćemo.|Posećićemo vas.
Tek da zakrvarite.
Kroford će da uradi isto Eni.|Šta će to dokazati?!
Da vidimo da li si kao ostali.|Da li zaceljuješ.
Znam da je u Molu.|Kako?
Nemam vremena za objašnjenja.|Neću te poseći.
Samo se pretvaraj.|Ako odbiješ test, Mol nikada neće pristati. Razumeš li me?
Dobro. Sad vrisni kao da sam te posekao.
Ispruži ruku.
Dobro. Ako ste čisti oboje,|odlazimo čamcem odavde.
Proveravaću ruke svakih 10 sekundi.
Dobro, pokažite nam ruke.
Nije me posekao.|Hajde, Eni, pokaži nam ruku.
Nije me posekao, Tome.
Mol, uzmi koplje.
Nije me posekao, mora da je on.
Ne moŽe da bude, bio sam sa njim!
Ne razmišljaj o njoj kao Eni, Tome.
Znaš šta se događa ovde.
Rekao mi je da zna da je Mol.
Kroforde. šta to radiš?|Ona nije Eni.
Ne možemo da joj pomognemo.|Ne sada.
Verovala sam ti.
Reci im što si i meni.|Da si znao da je Mol.
Žao mi je što rasturam žurku.
Ali takav je život.
I onda umireš.
Budi miran, druže.|Dobro, vreme je da te vratimo u kutiju.
Šta to radiš?
Dođi mi.
U Molu je.
Kako si znao?|Rekao sam da uđeš u mene.
Sledeći metak ide u glavu ili srce.
Da li ti stvarno znaš ko sam ja?
Ne mešaj se ti!
Ne!
Sada sam ja na redu.|Vrati se u pakao!
Ugrizi!
Ujedi me.
Uspelo je.
Ne mogu da verujem.|Uspelo je, jebote!
Govor, govor!|Dobro, dobro.
Džime, baš si drugar.
Džim i ja smo delili sve.
Smrdljive sobe, pivo, čak i gaće.
Ali reći ću vam.|On je sebični gad kada su devojke u pitanju.
Ipak, ništa od toga ne bih menjao|nizašta na svetu.
Vi, momci, ste najbolji.
Živeli!
Daj mi tu kameru.
Sada idemo sa plarforme.
Imamo veće šanse u vodi.|Sa ovim odelima, možem da izdržimo 8 sati. Ovo je jedini zapis.
Pole, opet ti kažem, to je samoubistvo.
Ako te ne ubije skok, hladnoća će.
Poslednja šansa, Džime, pođi sa nama.|Trebali bi svi da ostanemo ovde, na oprezu.
Koješta! To je kao igra. Niko nije ostao.|Ne znamo to!
Svi znaju!|Ostalo nas je četvorica.
Džim ostaje. U redu, momci, spremni smo.|Džime, poslaćemo pomoć.
Obećavam.
Izvini, drugar.|Nisam mogao da se vratim na vreme.
Vratilo me to što sam skočio sa platforme.
Ako gledate ovo, svi smo mrtvi.
Nemam mnogo vremena.
Ali neko mora da sazna šta|se ovde desilo.
Vinsent je. Poludeo je.|Kada je saznao da je Tom špijun, ubio ga je.
Neki od nas su pokušali da ga zaustave. Pokušali smo da javimo kopnu,|ali je razbio radio. Sada nas ubija jednog po jednog.
Čak je počeo da baca tela u more.
Ne znam koliko nas je ostalo.
On je...
Nemoj mi reći da si ovo planirao.
Zli pederu!
Rekao sam vam da odete.|Svi moramo da se žrtvujemo, Tome.
Žao mi je, ali tako je ispalo da vi meni budete žrtve.
Kroforde, to si i dalje ti.
Kako ga kontrolišeš?
Kroforde, ti si i dalje ti.|Kako ga kontrolišeš?
Zlo može da uđe u krug, ali kada uđe|više ne može nikad da izađe.
U krugu duha kontroliše telo domaćina?
Ostavite mene.
Zbog mene ćete svi izginuti.
Žile ®
