KRILATA STVORENJA
Prekini, vodi svoje svađe.
-Ti si pustila Hauarda.
Ko je Hauard? -Ona voli grandž
pozera ljubitelja leksusa
roba maloletničke delikvencije Miča
koji ima majicu ''prošle nedelje sam
bio na peintbolu''. -Bože.
Hvala. -Odmah stižem.
Hvala. -Nema na čemu.
Narudžbina. -Džin, znam.
Znam da sam otišla pre dva minuta,
ali ovde nema nikoga. Možeš li?
Čuješ li mamu? volim te.
VAŠ DNEVNIK RAKA
Crkava mi baterija, pozdravi se.
Zdravo.
izvinite, izvolite. -Espreso bez
majoneza, i bez šećera, ledeni čaj.
Uzeću majonez i dobar čaj.
-Čestitam. To dobijate kada platite.
Dole.
Džimi, hajde.
insistiraj, kasnimo.
Strelac, mušterija, obojicu smo
izgubili na putu ovamo.
imamo još jednog ko je umro na
mestu zločina. -Ko je bio ovde?
Upadaj.
Kako si, Džimi?
Ja sam Ran, zdravo.
Posao mi je da razgovaram sa
ljudima nakon uznemirujućih događaja
nakon zločina i nesreća. Lekar koji
te je pregledao misli da treba da se upoznamo.
Čujem da ne govoriš mnogo,
razgovaraćeš sa mnom?
Klimni glavom za da i ne?
Zapisaćeš odgovore na nekoliko
pitanja?
Kada shvatiš kako se osećaš
o događaju, doći ćeš do mene?
Površna rana, možda potres kad
ste pali, prespavajte nekoliko dana.
Možda bude pomućivanja, ali
jedno je sigurno, imali ste sreće.
i više od toga.
Dobro je, idemo. -Čekaj.
Jebiga, arterija, kao da je delić
kosti, trebaju mi klješta.
Nije to nikada bilo u pitanju.
Dobro je, mama.
Žao mi je.
Drugačije je ovde, niko ne dobija
u svemu.
vidimo se sutra, dao si sve od sebe.
vlasti pretražuju meštane, dok je
ovde strelac u bolnici proglašen mrtav.
Jedna žrtva je u kritičnom stanju.
Žao nam je, učinili smo sve što
smo mogli.
Gđice Devenport?
-već sam dala izjavu.
Nisam iz policije, ja sam iz
mentalne pomoći okruga.
Lekar ste? -Ne, ali se bolnica
konsultuje sa nama u ovim slučajevima.
ŽRTVE NASILJA
Pokušala sam da pozovem pomoć,
ali mi je crkla baterija na mobilnom.
Niste vi krivi, normalan je taj osećaj.
-Znam to.
Narednih dana i nedelja možete
osetiti nova osećanja, uključujući
nesanicu i gubitak apetita, tu
je spisak.
Svakodnevni život će delovati
drugačije i možda počnete da se
prisećate stvari koje ne želite,
Karla. Mogu li vas zvati tako?
Ovo ste štampali ranije za slučaj
da se nešto ovakvo desi i onda
ih delite posle? -To nije važno.
Možete razgovarati ako želite.
Sa vama? -Da.
Možemo li da porazgovaramo?
Bili ste na mestu? -Tako je.
Bili ste povređeni? -Ne ja.
Ali ste izgubili nekoga koga
znate? -Ne.
Policija nastavlja da postavlja pitanja
u vezi sa istragom dok meštani
pokušavaju da povrate grad kakav
je bio. Da rekonstruišu vreme
u trenutku kada se granica između
smrti i života preokrenula u treptaju oka.
Zdravo. -vozila si ovamo?
Uhvatila sam autobus iz bolnice.
-Dobro je da si dobro.
videla si to? -Jesam, pokušala
sam da pozovem pomoć.
Nisam znala koga da zovemo.
Rekla sam Skotu da pozovemo policiju,
ali je on odbio, da je najbolje
sačekati.
Pet minuta kasnije bi moj Skot
bio tamo, dobro si?
Jesam, valjda se osećam malo...
-Hvala Bogu da si dobro.
videla sam devojčice na tv-u
i jednoj je umro otac, a ti nemaš
ni ogrebotinu. Hvala Bogu.
Šta ti je? -Malo je kenjkav.
vidimo se sutra u restoranu.
-Neće raditi sutra.
Tako je. -Pozovi nas bilo kada,
sve će biti u redu.
Hvala.
izvolite kusur. izvolite kacigu.
En, dušo, šta radiš ovde?
vrati se unutra, daću ti nešto za san.
Samo uđi unutra.
imali ste sreće da ga dobijete
na mobilni? -Ništa.
imam nekoliko pitanja. Sigurni ste
da vaš otac nije poznavao nikoga,
gdina Hejgena, Karlajna?
-Potpuno sam sigurna.
A imali ste vi neke probleme?
-Otac je otišao posle razvoda.
Bez pitanja i problema.
Ne znate za neke loše emocije,
posao je pošao po zlu?
Treba vam pomoć? -Ne, hvala.
Tata ima svoju školu za vožnju,
jedna prostorija i jedna kola.
vodio je mali posao nakon mamine
smrti. ima svoju kuću i ne duguje nikome.
Ne znam za išta loše. -Ne nekoliko
godina, od onog kockarskog duga.
Molim? -Čuli smo za to.
Nemam pojma o čemu govorite,
ako je to sve, čeka me bejbisiterka.
Gđice Hamet, znam da želite
sve da znate gde vam je otac.
Hvala što ste to rekli. izvinite me.
Bio sam u restoranu jutros pre
događaja. -Zašto?
Uzimao sam kafu na putu ka
bolnici.
i pri izlasku sam pridržao vrata
tipu koji je pucao na sve.
Kako si znao da je to bio on?
-Dvadeset minuta kasnije su
ih uneli sve i on je bio tu sa
rupom u glavi. -Dobro si?
Da, nisam bio tamo kada se to
desilo.
Dragi, hoćeš piće?
-To bi bilo dobro.
Došlo je odelo sa hemijskog?
-Doneću ga.
Hvala. -Nema na čemu.
Hvala. -Nema na čemu.
Stju, posle svega što se desilo
teško je ne spekulisati.
Da li je strelac ušao deset minuta
kasnije... -Misliš da spava?
Tako je zvučalo. Samo treba da
mu bude udobno, progovoriće
kada bude spreman.
Dušo?
Bože.
Dole.
Hajde.
velika gužva. Polovina nije ni
poznavala tog Hejgena.
Jednom sam radio za njega.
Čistila sam stolove kada uđu,
verovatno me nisu ni primetili.
Pustićeš me da te izvedem na
pivo?
veliki je, vidimo se.
Bio mi je otac, primer vere koja
nam treba.
Kada smo uplašeni ili u iskušenju
zbog sumnji ili osećaja krivice
neka nas Gospod vodi da letimo
visoko ka kapijama raja.
Neka nam on sudi i mom ocu koji
je dao svoj život za moj i Džimija Džaspersona.
Moj otac koji nas je sakrio i
držao me za ruke smešeći se.
Bio je moj otac.
Čekaj.
Klekni sa mnom, Lori.
Pomolimo se da budemo dovoljno
jake da oprostimo.
Želim, En, ali... -Lori.
i tvoj tata je bio hrabar, to bi želeo,
znam to, i Bog to zna.
Džimi i ja smo bili svedoči,
partneri u molitvi.
Svedoci u ljubavi i hrabrost za
ponos.
Hteli smo da izjavimo saučešće.
-Jedno može da svedoči.
Pretplatnik mreže koga zovete
je nedostupan, probajte kasnije.
Novi igrač.
Gospodo.
Dobro si? -imam glavobolju i ne
vidim ništa.
Migrena? Doneću ti nešto.
-Nisam ponosna, probaću sve.
Stavi pod jezik, brzo će delovati.
Moj čudotvorac.
Dugo nisam popila ni jednu.
Deluje li? -Da.
Ti si mađioničar.
-Stvarno to misliš?
Nikad ništa manje.
NAJKUL TATA NA SVETU
Šta je sve ono o Bogu?
Ako si ti svedok, šta sam onda ja?
En? -Samo trenutak, mama.
Eni? Eni?
Da? -Zdravo, mama.
Karli, ti si? -Kako si?
Dobro ako pijem tablete i pustim
korov. Nastavljaš sa časovima na koledžu.
Mama, znaš šta se desilo?
-i tvoj dečko Stiv, kako je, imate planove?
Sve je divno. -Odlično, evo ti tate,
telefon je probudio oca, idem.
Čuvaj se, zdravo.
izvini. U redu je.
Šta mu je? -Nisam siguran, da
pokušamo sa flašicom, imate je.
Gladan si?
imate gladnicu, kada ste ga nahranili
poslednji put?
Probala sam cele noći, ali nije hteo.
-Pripremate mleko drugačije?
Ne. -Neću da ga pregledam dok
god jede i reaguje. Biće dobro.
Treba da odete kod pedijatra,
imate besplatne klinike, ako vam
je zdravstveno problem.
išla sam na kurs za roditelje i nije
imao probleme ranije.
insistiram na najboljem, zato ga
hranite redovno.
Naspavajte se još, nemojte da vam
te lepe oči postanu crvene i umorne.
Hvala, doktore Larabi.
Ponaša se kao da me nije
ni video, ali je to lepo.
Kako ste? -Mogu da ustanem,
nije suviše suvo za pljuvanje, ti?
Mislim da ćemo obojica preživeti.
-Ali ja se radujem tome, ti
izgledaš kao da ti je svejedno.
Naporna partija u klubu?
Nastavite sa njim.
To su teški slučajevi, mogu
da traju godinama ili da umru na pločniku.
Ne ako ja mogu da pomognem.
-To je naša odluka.
Šta danas daju za migrenu?
Moladil, brzo reaguje, ali kao
amajlija, moguće nus pojave su
aritmija, gušljivost, a možeš i
da završiš na početku.
Sa glavoboljama.
Kako je Džo? -Dobro je, vidimo
se sutra.
Ćuti, glasniče.
Da? -Brus, Sem je bio u komi
veći deo noći.
Sklonite se.
vreme? -Pet i po minuta.
Još jednom ću.
-Mozak mu je mrtav.
Puls.
Diše.
Brus. -Probao bih još nešto.
Bez obzira, mozak mu je mrtav.
-Šta radimo ovde?
izvinite, sestro.
Šta se dešava, ne igramo se
Boga, ne možemo spasiti sve.
Mogu da zamislim kako ti je bilo
što si bio u restoranu, svi smo pod
stresom, ali moraš da pričaš,
ovde sam za tebe.
Ne želim da smetam nikome, samo
hoću da proverim kod učenika.
Otišao je? Sigurni ste?
Hvala mnogo.
Pobednik.
Zahvalio bih Bogu što me čuva.
Hvala ti, veliki.
Kako si? Oboje smo dobro.
Postoje dve vrste ljudi, oni
koji su dobro i oni koji idu dalje.
Gospodine?
Kazaću; ''zdravo, sada''.
Tata i ja smo te dovodili ovde.
Nije se promenilo ni malo.
Sve se promenilo. -Da, previše jeste.
Sada smo na iskušenju, ne sumnjaj
ni u šta sada, samo praštaj.
Znam da to želiš, ali to je teško,
ali prvo postoji mržnja.
Ni malo te ne ljuti te to što se desilo,
ne nedostaje ti tata?
Ne sumnjam ni u šta, samo sam
ponosna. -Da razgovaraš sa
onim čovekom iz bolnice?
Ne, sve te sumnje i strahovi će
odleteti kako su i došli, ne gledaj
ih, to i žele, to nije ono što Bog
želi.
Bilo nam je drago kada si htela da
ideš u školu nedeljom sa ostalom decom
i bilo je u redu kada si prestala.
Uznemirena si, pod stresom si.
Hajde, mama, sada.
-Šta je bilo?
Pomoli se ovde sa mnom.
-Prekini.
Klekni sa mnom da Bog zna
da nemaš sumnju u srcu i da znaš
šta je istina. -Smesta.
Klekni sa mnom, Lori jeste.
Za mene, za sve nas, za tatu.
Gdine Džaspersen, kako je Džimi,
voleo bih da porazgovaram sa njim.
Nemam osiguranje. -Uveravam
vas da neće biti podataka.
Možda ne i problema, rekli ste
da možete da razgovarate bilo kada.
verujete da Džimi neće profitirati.
-Moja žena vam je rekla da dođete?
Ovde sam jer se brinem za Džimija.
-Mi se brinemo i za drugog sina.
Zaglavljen je u bolnici, kao biljka.
-i Džimiju nedostaje, kao i vama.
Osetili ste nekada nešto kao
što se dogodilo Džimiju?
NUS POJAVE MOLODILA
ZAMAGLJEN VID, SUVOĆA USTA
NUS POJAVE STANTROCETA
GLAVOBOLJA, POVRAĆANjE,
UZNEMIRENOST
Neka ga čovek poseti, to je sve.
-Misliš da će razgovarati sa njim
a mi ne možemo da izvučemo ni
reč. On juri nešto drugo.
imam mesec dana dok ne pogledaju
polisu osiguranja.
Šta misliš da će uraditi kada
saznaju za Džimijevo stanje?
Radije će me otpustiti nego da
plate račune za lekara.
Tvoj posao, ovo je Džimijev život.
-A neće biti mnogo toga, kada
ne budem imao posao.
MOJI SE SVAĐAJU ZVAO JE ČOVEK
IZ BOLNICE I ŽELI DA RAZGOVARAMO
Daćemo mu vremena, Lidija.
TAJ ČOVEK JE POSLAT DA NAS
ISKUŠAVA U BESU, MRŽNJI I BOLU
NE IDI KOD NJEGA, NIKADA,
VERUJ MI
To znači da je ovo moje poslednje
klađenje.
Hvala na ljubavi i podršci.
vaš apartman.
Hvala vam. -Hvala tebi, Pit.
To nije moje ime, Pit je dobio
otkaz, moja kartica još nije spremna.
Hvala ti, ne Pit koji je dobio otkaz.
Den. Sve to ste dobili, čuo sam
sto hiljada?
veruješ li? Sutra idem, pakujem
se jer je to moja tačka odlaska.
Uvek je imaj, Dak. -Den.
Nadam se da ćete uživati.
-i ti Den.
Zoveš pomoć? -Da.
En, dobro si?
imamo zabavu kod Miča, samo
nas nekoliko je. -Hvala.
Savršeno je poslagano, to je borba
tu, povezati sa glavnim otvorom bez skidanja.
Znaš na šta mislim pod tolerisanjem,
dobar švajcarski sat.
Tvoj brat i ja smo odlično znali
o čemu se priča, i o čemu ne.
Sve je pod kontrolom, držim ti
leđa.
Reci šta želiš i kad god želiš.
Misle da imaju sve odgovore.
Hajde; ''jeb'o ih''. Reci.
Sve je u redu, zato smo ovde.
Helikopter ne misli o tome, ne
mora to da govori, samo da leti.
Ništa novo o vašem ocu, ali je
ispalo nešto novo.
imamo delimičan krvav otisak na
pištolju, to sve možemo reći.
Može pripadati vašem ocu.
-Ne razumem. -Ni mi.
Rekli ste da je vaš otac išao na
pregled. Da li vam ovo znači išta?
Ništa. -Pomoglo bi nam da
razgovaramo sa njim.
Možemo uzeti nalog za njegovo
korišćenje kartica, trajaće dan.
Nadamo se da ćete nam pomoći
oko pin brojeva.
Nemam pin. -Želimo da završimo
sa ovim, zbog vašeg oca.
Da li je u nekoj nevolji.
-Hvala.
Dobro je, trebaju mi pokloni za
porodicu, dobijaš procenat? -Da.
To je pet ili šest. Moja majka je
sa širokim ramenima, ali je žena.
imamo samo malu veličinu.
-Dopadaš mi se, zovi me Čarli CK.
imam svu robu.
Šta, do đavola?
Šteta je trošiti ovu magiju.
Čarli, možda da?
-Podelićemo dobitak.
En? Da sedneš sa nama?
-Sa vama.
Želimo da znaš koliko mislimo da
si hrabra.
To je bio moj tata i Bog mi je dao
snage da budem hrabra
i spasem naše živote sa njegovom
verom.
Misli da ćemo to možda preboleti
ako se budemo molile.
Šta god bilo.
Nikada nije bila popularna, uvek
je pisala pesme i priče.
Sama je bila u sobi, njen otac joj
je bio najbolji prijatelj.
Džimi je došao u drugom razredu.
Brinem se što ne spava, ne jede.
Bila je njena ideja, ali je možda
prerano da se vrati u školu.
Treba da povrati poverenje u
okolinu, veze sa svakodnevnicom.
Stalno govori o veri i opraštanju.
-Ljudi se okreću ka veri da bi preboleli.
En nije bila u crkvi nijednom u
pet godina.
Bog je učinio mog oca hrabrim,
pružio je dom ljudima, to je vera.
imati je znači da nije bitno tuđe
mišljenje i kada se molimo
zatvorenih očiju to znači da smo
sa Bogom, uradićete to sa
mnom, za mog oca?
Zdravo, Džimi je u sobi. Sačekajte
da ga dovedem.
Džimi, sačekaj.
Da? Džimi?
To je taj čovek Abler?
Saslušaj me.
Šta misliš da radiš?
Sve će biti u redu.
Još uvek nas je dvoje.
Doktora Larabija, Karla Devenport.
Zdravo, kako ste? Ne, spava.
Htela sam da se zahvalim.
Pozvaću kliniku, hvala još jednom.
Sve je srećno, ovo je stvarno.
Dvojka. idemo dalje.
Ugovor o vodoinstalaterstvu počinje
u aprilu onda dolaze da urade pod.
Onda počinju stolari.
Zašto sedeti 15 sati u avionu do
Evrope, kada možemo u Montreal.
Smejali su se tome. imaju divne
restorane, hotele, mnogo je jeftinije.
Ponovo migrena? -Da.
Zašto mi nisi rekla?
-već imaš dovoljno briga.
Ovo je isto kao i ranije.
Pod jezik.
volim kada glumiš doktora sa
mnom, hvala ti.
Čarli, kako si? -Dobro sam.
En, ovo je kao neverovatna
podrška zajednice, ovo su
prijatelji koji su se okupili da
odaju počast tvom tati ili je
ovo deo većeg pokreta verovanju
u Boga.
Mislim da je to oba, da niko ne treba
da bude sam sa strahom i sumnjama.
i zbog toga bih se zahvalila prijateljima,
komšijama i voljenima.
Hvala, Lori.
Uzmimo se za ruke i pomolimo.
U času nemira, pozivam Ga i On
mi odgovara.
Bože, spasi moju dušu lažljivaca,
prevara, kako ćemo ti uzvratiti,
naoštrenih strela ratnika?
Razgovarajte sa hotelom,
uzeće marker.
Odakle ste? -Zašto, prijatelj si?
Nisam ja, ali ni oni koji ti se
zahvaljuju ti isto nisu prijatelji.
Vegas te voli zavisno od cene,
ako propustiš plaćanje, nećeš imati
kuda da odeš. Pronaći će te.
Treba mi dvadeset hiljada.
-To reci njima. Srećno.
Zadrži to.
KETI ZOVE
Halo, tata.
JOŠ VAŽI ZABAVA KOD MIČA
NAŠ HEROJ, VIDELI SMO TE NA TV
NE POZNAJEŠ NAS ALI TE VOLIMO
EN, HAUARD JE, DOLAZIŠ NA
ZABAVU.
Ključevi.
25 hiljada. vidimo se za koji dan.
Kola se vraćaju kada platiš dug.
Do đavola. -Tako je veliki, idemo.
Ne, Dejv.
Ostani. -Jebeno si glupa.
izvinite, za vas?
-Maj taj.
Hteo bi kada bi mogao.
Do šale ti je?
-Dođe i ode.
Umem i ja da preokrenem i to je
ono sigurno.
Da li ti je sve u redu?
Stani.
Odgovara mi, zdravo.
ima neke tačkice, što može biti
alergija, ali je dehidriran, ali
možda nema ravnotežu tečnosti
od pothranjenosti.
Pothranjenost? -Svi ponekad
preskoče, sigurno vam
bejbisiterka nije rekla, fale mu
elektroliti.
Znam da ga ja uvek hranim.
-Zvali ste kliniku za pedijatra?
Zvala sam, ali možda su se javili
ili nisu, izvela sam bebu.
Nahranićemo ga dok ne zaspi
i pripazićemo ga.
Znam da je teško kada niko
ne može da vam pomogne,
ali nije ništa opasno.
-Bićete ovde?
Ceo dan, sačekajte u čekaonici.
Ne mislite da se sve dešava sa
razlogom. Kao mi nakon restorana.
Ne želim da verujem u to.
Misliš da ima ličnost?
-Svakako.
Koje vrste? Kakvi ljudi bi živeli
ovde? -Ljudi kao mi.
inteligentni, ljubazni.
-Bogati.
Sa smislom za humor.
Kako je sa glavoboljama?
-Dobro je.
Dopada mi se kako krov klizi niz
brdo, a tebi?
NUS POJAVE STANTROCETA
MIGRENE, NIJE OPASNO
Gledala sam u planove i zidovi
moraju biti tu, ali po pitanju
prostora unutra možemo napraviti
dodatnu sobu ako odlučimo...
Šta je? -volim te, to je. Znaš to?
Dr Larabija, molim.
-Nije dežuran večeras,
da li je njegov pacijent, ili nešto
vezano za njega? Halo?
Molim te, nemoj.
Hajde.
ENI? ENI?
ENI, NIJE GOTOVO, MORAMO
DA SE VRATIMO.
Sećaš ga se, imao je sestru koja
nije mogla da govori, sećaš se
šta su uradili? -Ne mogu
da slušam, brineš za osiguranje.
Ne radi se o tome. -Nego o čemu?
Zašto me sprečavaš da mu pomognem?
Ovo je poslednje koje častim sem
ako ne igraš.
Ako ćete igrati, popnite se,
onda se sklonite.
izvinite.
Treba mu pomoć. -Govoreći mu
koliko treba da je uništen.
Niko mu to neće reći.
-Luda si. Luda si.
Sjebali su Majklovu glavu.
-On je bio u ratu.
Bio bi ovde sa nama da nije bilo...
-Čega? Radi se o Džimiju,
samoživi stvore.
Bože u svim stvarima, pusti nas
da letimo na krilima anđela.
Da se suočimo sa strahom.
izbegnemo ponos i iskušenje.
i da budemo zahvalni na
darovima iznad Zemlje.
Daj nam snage da damo snagu
drugima.
U ime Sina.
Dobro veče, gospodine.
Menjam dvadeset hiljada.
-U redu, San Dijego.
To je rizik i nagrada ka čemu
svi idemo, sad ili nikad.
Sve ili ništa. imam vere.
imam sumnje. Ti odlučuješ ili ja.
imam li sreće?
14.
Kako si? -Dobro, ti?
Čeka me slučaj, neću stići na
ručak, uzmi nešto bez mene.
ionako jedem ostatke, nisam ni
mislila da ćeš doći.
Koje ostatke? -Supu od sinoć,
bolja je danas, već sam je jela.
Nisam video da si je sačuvala.
-Nema je za tebe.
idem napolje da pogledam mere.
-Ostani tamo, možda mogu da dođem.
Rekao si da ne možeš, ionako
imam samo pola sata.
Možda kasnije oboje odemo.
-Zvaću te kada se vratim.
Recite sestri da se pobrine za
nju i pozovite socijalno odmah.
Čarli, došao sam da te posetim,
mislio sam da ćeš izgledati kao pobednik.
Džimi?
Bobe?
video si Džimija? -Nisam.
Spusti ovde.
Da se razumemo, izgubio si 25
hiljada za dan?
isprazni mi džepove.
Pozovi taksi ili nekoga iz porodice,
klekni na kolena.
Mrzim ovo, ali se to dešava jer si
glup.
Molim te, nemoj.
Bože, molim te.
Moli se.
ENI NIJE GOTOVO, MORAMO
DA SE VRATIMO.
En, Džimijeva mama kaže da
Džimija nema od sinoć.
U redu je, znam gde je.
Gđice Devenport, imamo nekoliko
pitanja pre nego što vidite Dejvija.
Džo?
Bog zna da postoje hrabri.
Tata se ponašao kao da nema briga.
Bog želi da budeš hrabar i to možeš,
može ti pomoći da vidiš
svakoga ko je pao kao ja, ti si
svedok kao i ja.
Ali reci ono što si stvarno videla.
Reci to.
Džimi, ovo je opasno. Šta god
oboje mislili da morate da krijete...
Reci joj. -Eni?
videla sam tatu i mi se nasmejao
i rekao da se ne plašim,
bio je tako hrabar i držali smo se
za ruku i prosula mu se koka kola.
Ne. -Bilo je još hitaca i upalio
se alarm.
Ne. Seti se. Ako ti ne budeš
rekla, ja hoću.
Džimi, molim te. Dosta je.
Reci.
Nije uradio... -Ništa.
Molim te, nemoj, Bože, molim te.
Da nisi rekao ništa ikada.
Džimi, daj mi pištolj.
Samo mi ga daj.
idemo.
Samo sam sedela tu dok je
čovek ubijao tatu.
Nisam uradila ništa, pustila sam
mu ruku, a mogla sam da pomognem.
Nije umro hrabro, samo se bojao
i nisam uradila ništa povodom toga.
Žao mi je. -U redu je.
Ne mogu nikada da oprostim tom
čoveku za ono što je uradio.
Ne mogu nikada.
Samo se vrati. U redu je, ja sam.
Bićeš dobro, obećavam.
Dobro si? Želiš da razgovaramo?
ili samo da sediš ovde malo?
U novom svetu verujemo stvarima,
sve ima mesto i verovanje u
to nas čini nevinima.
Tokom dana pod istim nebom
se nadamo, sanjamo i smejemo.
Nalazimo i gubimo naš put,
krajevi i počeci.
i trenuci se kao delovi ponovo
sastavljaju.
KRAJ
PREVOD; CAT
Obrada-mikron
