У почетку нисам ни ја веровао.
Али богови с Олимпа су стварни.
И понекад ти богови имају с
људима децу која се зову полукрвни.
Ја сам један од њих. Ја сам Перси
Џексон. Син Посејдона, бога мора.
ПЕРСИ ЏЕКСОН
МОРЕ ЧУДОВИШТА
Пре седам година, четворо такве
деце упутило се у Камп полукрвних.
Једино сигурно место на Земљи за
нашу врсту. Само је троје преживело.
Скоро смо у кампу!
Пази!
Гровере! Лук, помози му! -Гровере,
јеси ли добро? -Заглавио сам ногу.
Хајде, имам те. -Наставите. Ја ћу
да их задржим. -Не, Талија. Убиће те.
Идите, Лук. Долазим за вама. Овде!
Енабет, хајде!
Не приближавај се!
Талија, хајде!
Не! Талија!
Звала се Талија и дала је
свој живот како би спасила три.
И тако, док је Талија
лежећи умирала...
...њен отац Зевс нашао јој
је други начин да живи.
Начин на који ће сви полурквни живети.
Поклон који ће осигурати да нико у Кампу
полукрвних неће умрети на тај начин.
Баријера која ће их штитити од
оних који живе за њихову смрт.
Идемо!
Сваког дана ме прича о
Талијиној храбрости инспирише.
А њено дрво штити мој дом.
Али не увек и моју главу.
Баш лепо што си дошао баш на
време да ме видиш како побеђујем.
Све што кажу о теби
је погрешно, Клариса.
Ти у ствари имаш смисао за хумор.
Оде још један. -Хајде, Перси!
Хајде, Перси! Ставио сам 50
драхми на тебе! -Кладиш се на ово?
Зар се то не сме?
Хиномавро из '97. Хоћеш гутљај?
-Зашто мучиш самога себе, Дионизе?
Био је то један прекршај. И
то с жаљењем, тако ми Олимпа.
Откуд сам могао да знами да је Зевс зацопан
у њу? Као ни да ће толико дуго да замера?
Будући да је Зевс бесмртан, нема
границе томе колико дуго може да ти замера.
Хришћани имају лика који може овај
трик да изведеи уназад. Е, то је бог!
Ниси ли уморан од пораза, Џексоне?
Упомоћ!
Тери, ухвати ме за
руку! -Срећно ти било.
Имам те!
Хвала!
Баш се питам, Перси,
онај твој први подухват,
почетничка срећа, зар не?
Клариса, он је спасио Олимп. То
је више него што си ти икада урадила.
Велика ствар. -Чак и за кћи бога
рата, та девојка је митска ку...
Не слушај је, Перси. -Прекасно је.
Осим тога, у праву је.
-Другар, о чему ти то причаш?
Више си од чуда од детета с једним
подухватом. Вратио си украдена Аресова кола.
Не, у ствари, то је била Клариса.
А шта је с Јесенским
турниром? Ту си мајстор.
Игре солстиција? Потрага
за бронзаним змајем?
Хвала што си пробао да ме
орасположиш. -Полизала бих папке
да ти допустим да слушаш Кларис,
а не нас. Без увреде, Гроверу.
Немаш бриге. Нудиш се? -Није
битно шта је Кариса урадила.
За Хирона и господина Д. -А ти си и
даље главна звезда. -Пери Џонсоне!
Име ми је Перси Џексон,
господине. -Није битно.
Имам врло важни задатак коју
ћу да ти поверим. -Стварно?
Да, задатак је критичан и врло
захтеван. Могу ли да имам поверење у тебе?
Наравно. -Добро. Требаће ти ово.
Понекад иза ових
догађања остане неред.
Можда је Клариса била у праву.
Можда сам спречио
Лука да уништи Олимп
само зато јер су ми
помагали Енабет и Гровер.
Тата? Посејдоне?
Јеси ли се икад осећао као
да све што си икада урадио
да можда уопште ниси то урадио? Да
је то све била срећа или нешто друго?
Наравно да ниси. Ти си бог.
Говорећи као неко ко
није бог, то је лоше.
Доводиш у питање јеси
ли уопште био тако добар.
Било је супер не
причати с тобом. Опет.
Једноставно је ушетао?
Ушетао је у камп?
Изгледа да се догегао. -Баш
ме брига да се и довукао!
Каква корист од мистичне заштитне
баријере ако било ко може...
Молим те, не дирај то. То
је врло драгоцено вино.
Будући да је прошао кроз
баријеру са Талијиног дрвета...
Не говори то. -Вероватно
је божји потомак.
Да, али потомак
којег бога? -Знам ја!
Посејдона.
Зашто те је господин Д позвао?
Није добро када те позову.
Сигурно није ништа. -Нису те позвали
у Велику кућу, а да ниси
нешто зезнуо. -Нисам зезнуо.
Очистио сам цели колосеум, чак
сам и усисавао. -Не дај да те уплаши.
Овде мртав кампер! Мртав кампер.
-Хвала. Ово је пријатељство.
Шалим се, да се мало
забавимо. -У реду је.
Могу ли да добијеми твоју колибу кад те
избаце? -Озбиљно, не брини се.
У питању је господин Д.
Да те Хирон зове, онда...
Онда си стварно најебао.
Шта год мислите да сам урадио,
нисам. -Ништа ниси урадио, Перси.
Управо тако. -Као што знаш, верује се
да си ти једнини Посејдонов наследник.
Да, и онда? -Чини се да
се погрешно веровало.
Само мало. Тврдите да Перси
има брата? -Или сестру.
Стикса ми! Још један
Посејдонов полукрвни. -Не баш.
Стриктно гледано, Тејсон није
полукрвни. Полукрвни су пола људи.
Не схватам. Ако тај нови клинац није
пола човек, онда је пола шта?
Нимфа. Морска нимфа. А кад упариш
божанство с нимфом, добијеш...
Не дирај, то је драгоцено. Ћао.
Здраво, брате.
Ти си овде главна фаца? Спасио
си свет и томе слично. -Да.
У твоје су ставили папричице.
Појешћеш то?
Само изволи.
Он то мене зеза?
-Мислим да је гладан.
Не он. Мислио сам на Посејдона.
Је ли ово некаква шала?
Полубрат? Киклоп? Ма дај!
Мислим да је политички
коректан израз "видно ускраћен".
А и полубрат је боље него
ништа. -Волим да имам брата.
Баш кул од тате што ме је довео
овде. -Тата те је довео овде?
Био сам на северу, у шуми.
Једног се дана изнад моје главе појавио
трозубац и почео је да се креће ка југу.
И ти си га пратио. Пратио
си га овамо. -Светлуцао је.
Неко има новог брата. А
и видим да има татине очи.
Али, добро. Око. Стварно би
требао да му набавиш маглу у спреју.
Него... Тајминг је
занимљив, не мислиш ли тако?
Можда је Посејдон одлучио да му
треба још један син да га представља.
Рика. -Пардон?
-Смрди ми на бикову рику.
Нешто се догађа на
баријери. -Крисе, идеш ли?
Не, добро ми је овде.
То је мрак!
У реду је. Баријера не попушта.
Бик из Колхиде. -Трчите!
Перси! -Хајде!
Морамо да нађемо његову слабу тачку.
-Има ли ју он?! -Перси, одвуци му пажњу!
Средићу ја ово.
Лоши бик.
Хеј, стара канто!
Дођавола, Џексоне.
Знаш ли колико је тешко
налетети на бика са Колхиде?
Када следећи пут будеш
хтео да удавиш некога,
прво се увери да није реч
о полубогу који зна да плива.
Лук? -Испада да ти ниси једини
полукрвни којег је тешко убити.
Знаш оно пророчанство. -Које
пророчанство? О чему причаш?
Не знаш?
Додај то повећем списку ствари
које ти твој другар Хирон није рекао.
Хирону, господину Д и свима
осталима није стало до нас.
За њих смо ми само клинци.
Обични пијуни које могу
да малтретирају и наређују им.
Ја нисам једини
полурквни који тако мисли.
Размисли мало.
Шта сам пропустио? -Где је Перси?
Када сам га задњи пут видела,
вукао га је бика са Колхиде. Хеј, ти!
Како то ти да ниси спаљен?
-Киклопи су отпорни на ватру.
Како је бик прошао кроз
баријеру? -Богова ми!
Отровано. -Је ли дрво
мртво? -Не, али умире.
Стање с којим ћемо се
сви мало боље упознати.
Људи, одредићемо стражаре
који ће патролирати границама.
Као да опет изнова умире.
Ко би ово урадио?
Лук је отровао дрво.
Јупи, жив си. -Да, али не само ја.
Лук је пустио бика унутра.
Без баријере дрвета,
ваљда мисли да је напоље довољно
полутитана да му среде оно што жели.
А то би било? -Наше
уништење, гђице Ла Руе.
Наше уништење.
Како напредује противотров? -Споро.
-Знам да ово није најбоље време,
али нешто морам да вас питам. -Шта то?
Лук је споменуо некакво пророчанство
и да се ја спомињем у њему.
Знате ли ишта о томе?
Знање није увек моћ,
Перси. Понекад је терет.
Знам то. Али и сами сте рекли, да сам у
задње време био поприлично просечан.
Питао сам се јесам ли
вредан пророчанства.
Кажу да када богови желе
да нас муче да нам услише молитве.
Хармонијина огрлица, Хераклов
лук, златна јабука раздора.
Неко би након три миленијума полубогова и
богова смислио лек за Талијино дрво.
Перзефона је смислила неко чудо,
можемо то да пробамо. -То је то.
Ово овде. -Од тога Талијино дрво неће
да се излечи него ћемо сви да погинемо.
Заједно с мном. -Савршено
је, управо нам то треба.
Идем да ово покажемо господину Д. -Не.
Хтео сам да те поштедим овог бремена
још неко време, али сада уђи.
Горе на таван. Кад се
вратиш, још ћемо попричати.
Ако останеш при здравом разуму.
Ја сам душа Делфија, глас
пророчице Аполонове,
убице моћног Питона.
Приђи, тражитељу, и упитај.
Чуо сам да се спомињем
у пророчанству. -Да.
Али пре него што сазнаш будућност,
мораш да видиш прошлост.
Давно пре, пре нашег
времена, пре Олимпа и богова,
Титани су владали светом.
Водио их је Крон,
сила тако зла да је
прождирао своју децу.
Али тројица његових синова су
побегла. Зевс, Хад и Посејдон.
Уништили су Крона, а његове
остатке су прогнали у дубине Тартара.
Али Крону је суђено
да се опет уздигне,
да спроведе своју освету
према Олимпу и према свету.
Може га победити само једно дете
полукрвни три најстаријих богова.
То дете ће бити наш спас
или узрок нашег уништења.
Све почиње кад се двојица
рођака посвађају око руна.
Син мора и крадљивац муње. -Лук.
И тај полукрвнинајстаријих богова
доживеће 20 против свих изгледа.
"И у бескрајном сну видех свет,
душа ће зла клету оштрицу убрати к'о цвет,
један ће му избор скончати дане.
Олимп да сруши ил' да остане".
И то је "срушити" са "Ш",
као у "уништити". Питао сам.
Има ли икакве шансе, чак и најмање,
да ја можда нисам
клинац из пророчанства?
Пророчица спомиње
полукрвног најстаријих богова.
Ти си једини живући полукрвни
наследник Зевса, Хада и Посејдона.
Пророчанство се може односити само
на тебе. -Шта ако ја уништим Олимп
тако што нисам довољно
добар да га спасим?
То је добро питање.
-Не долази у обзир!
Саслушајте ме барем на час...
Слушам те. Желите да идете
у мисјиу. Сигурно је четвртак.
Озбиљна сам. Сигурна
сам да ће ово упалити.
Била је то јако добра година. -Златно
руно може да излечи све људе и ствари
укључујући Талијино дрво. Излечимо
дрво и обновимо баријеру око кампа.
Чудим се да ви желите да идетес њом,
г. Ундерширт. -Андервуд.
Није битно. Сви сатири који
су тражили руно су погинули.
Зар не? То сам јој споменуо.
Али спреман сам на тај ризик
за добробит кампа.
Последња информација коју имам је
да је Златно руно у Мору чудовишта
којег људи зову Бермудски троугао.
Тог се места не би
требали бојати само сатири.
Мој је одговор не. Не. Жао
ми је, Енабет. -Енабет.
Није битно. Идеја вам је грозна.
Сетио сам се одличне идеје!
Ако Талијино дрво не оздрави,
и заштитна баријера око нашег
кампа поново не успостави,
сваки ће полубог,
кентаур, сатир и нимфа
бити убијени у неколико дана,
ако не и пре. -Јеси ли добро?
Не брини, камп ће бити добро.
Морамо имати вере, зар не?
Али нажалост, размотрио сам
проблематику. И након напорног проучавања
устврдио сам да једина ствар која
има моћ да спаси Талијино дрво,
и самим тиме и наш дом
је митско Златно руно.
Шта? -Чији додир...
Може излечити сваку
особу и сваку ствар.
Дакле, мисија, милосрдна
мисија, ако вам је тако драже,
у неисцртане и смртоносне воде с
нашим преживљавањем као улогом.
Сатире природно привлачи,
као што знате, моћ Руна.
И зато ће сатир морати да буде тај који
ће водити полукрвног у овом подухвату.
Пуно ти хвала. -Ичнеуте!
Хоћеш ли ти водити првака? -О, да!
Добро. Сјајно! То је сјајно! -То!
А што се тиче првака, наша неприлика
захтева само нашег најбољег јунака.
Најбољег међу нама,
најјачег и најхрабријег.
Потомка бога рата, Кларису!
То!
Хвала вам. -Њено име добро изговори.
Шта? -Не брини што увек завршиш
на другом месту, Џексоне.
Навикнеш се на то. Барем мислим,
је л' да? Очито, не бих знала.
Лук је још увек тамо
негде. Уплетен је у ово с Руном
и имам осећај да још
није завршио. -Стварно?
Јер ја имам осећај да ме није
брига. Немој да изгледаш тако рањено.
Постоје генерали
и постоје пешадинци.
Требао би се осећати срећним
што си уопште упао у војску.
Немој да пробаш нешто превише
опасно док ме нема. У реду? Идемо.
"Клету оштрицу убрати к'о цвет".
Каква корист од пророчанства,
ако га не разумем?
Ваљда ни ти немаш одговоре,
тата. Ово је био твој мач.
Ово је лоша идеја. -Ни ти
не знаш шта ћу да кажем.
Хтео си да кажеш да идеш за
Руном како би спасио камп.
У ствари, хтео је да каже "ми".
-Схватам шта покушаваш.
Забринут си због оног с мисијом
чуда од детета и желиш да се докажеш.
Али лчнеут и
Кларис већ иду за Руном
и није у реду својатати туђе мисије.
-Мислим да је ово и моја мисија.
Пророчица је рекла да ће се борити с Луком
за Руно. -"Рвати". Али је такође рекла
да ми је суђено да уништим
Олимп или да га спасим.
Спасити звучи боље, очигледно. -Да.
Спаковаћу торбу и проверићу
да ли сам уплатио здравствено.
Како ћемо проћи поред њих?
-Мислим да пазе да претња не уђе,
а не да се ишуља напоље. Мислим
да смо добро док смо тихо.
Опростите!
И ми исто чувамо.
Отишли сте без мене. -Тејсоне,
тамо где идемо биће јако опасно.
Знам. Нисам глуп.
-Ниси, само си тупав.
Желим да помогнем. И ти би исто
урадио за мене. -Ценим то,
али мислим да не схваташ колико ће
уствари ово бити опасно. -Схватам.
Руно чува Полифем. -Ко?
Полифем. Најближе што
киклопи имају некоме славноме.
Заробио је Одисеја. Живи у
Киркаланду. -Чекај мало, Киркаланд?
Изграђен на његовом
острву. Дуга прича.
Можда могу с њим да раговарам.
Како киклоп с киклопом.
Не, не можеш, јер ја не
идем с једним киклопом.
Онда имамо проблем, јер ја не
идем без киклопа. Тај Полифем
је побио све сатире који су се приближили
Руну. Хоћете да вас водим до киклопа?
Добро. Али водим једног са
собом, за заштиту. -Нема шансе.
Не.
Шта мислиш шта ће привући више
пажње, бука или његово једно око?
Дај му мало времена? -Добро.
Тише. -Ово се веома тешко набавља и
понела сам га само због хитних случајева,
а мислим да је ово
хитан случај, па изволи.
Магла?нормално. -"Попратни ефекти могу бити
згодност, главобоља, самопоштовање и
ниско самопоштовање". -И само да знаш,
да камп није у опасности не бих
ово трошила на тебе. -Трошила шта?
Неће трајати заувек.
Мораћеш га наносити више пута.
Приближавање екстремног
макеовераКако изгледам? -Мало си сличан тати.
Он је још увек киклоп.
Гровере, где идемо?
Шта ти твој нос говори?
Негде на мору крај Флориде. На југ.
Овамо.
Ово су Кола пропасти. -Слична су
таксију у Њујорку. -Иста разлика.
Нема долара, нема картица.
Само драхме. Тачан износ, молим.
Брже! Упадајте! -Само што смо дезинфиковале
овај такси ради ваше заштите.
Иако то није било ове године.
-Покушавамо да стигнемо до Флориде.
Наша највећа цена вожње. Скупа.
Здраво! Ја сам Ганимед, Зевсов батлер.
Када идем да купим вино за господара небеса,
увек вежем појас.смо требали да кренемо путничком класом.
Пазите!
Смири се. Да не знамо шта
радимо... -Не бисмо имале дозволу.
Оне немају очи. -Да.
Знам, грозна слика. -Дан лоше
фризуре. -Имамо око. -Ту је негде.
Када сам га задњи пут видела
ставила си га у преграду...
Срџбо. -Не користи тај тон
уз моје име. -Ту сада није.
Оса га увек стави уз кључеве.
Савршеног је вида. -И моје исто!
Зар не би требало да возач
имати око? -Снаћи ће се она.
Олујо, раздвоји!
За ову опцију наплаћујемо више.
Клинац је у праву. Возач би
требала да има око. Он је геније!
Ти си га ставила у сунцобран.
Кад већ расправљамо, нисам возила
већ неко време. Ниси ваљда!
Да, јесам.
Барем стави руке на волан!
Сви ћемо умрети! -Смири се.
Не вели ли оно пророчанство
да ћеш доживети барем 20-ту?
Знате за пророчанство? -Наравно.
-Пророчица нам је пријатељица.
Око! -Одвратно!
Склони га с мене!
Шта знате о пророчанству?
Не!
30, 31.
75, 12.
Шта? Перси, добио си свој одговор!
Имам само бројеве. -Да. -Знаћеш...
-Када буде требало.
Слабо стојимо с драхмама. -Шта?
Шта ви мислите да ми водимо?
Добротворну установу? Марш напоље!
То је било... -Знам.
Феноменално! Можемо ли опет?
-Дефинитивно нисмо на Флориди.
Мислим да смо на Олимпу. Поздрав, велики
Зевсе! Опрости што смо дошли без најаве.
Тражимо превоз до Флориде. Зевсе?
Стани, стани! Ово није Олимп.
То је Капитол.
У Вашингтону смо. Добро?
Изгледа као Олимп. -Исто моћним типовима
којима је стало само до њих самих.
Морамо да нађемо аутобуску
станицу. -Треба нам новац.
Здраво, цењени
полукрвни, власниче рачуна!
Затражи нашу нову Афродита
експрес кредитну картицу и можеш...
Могу ли добити 4
полу-полу кафе без шлага?
Уз додатак нектара.
Нектар? -Ако ниси
пробао, ниси живео, друже.
Хекатоншире!
Видим да имаш пуне руке посла.
Места запавлаку?
-Нектар. Дуплу порцију.
Живот. Мислим да се још
никада нисам овако забављао.
У животу. -Да, све је боље
од живота у шуми, зар не?
Живот у шуми био би у
реду да си ти био тамо.
Све је боље уз брата.
Знаш, ми у ствари
немамо исту маму.
А ипак смо браћа! Знам!
Баш супер! Арктички.
Није ли преслатко? -Не,
нектар није никад пресладак.
Пустите ме! -Гровере!
Дођавола! -Је ли то био Крис
Родригез? -Како им је то успело?
У кампу је Лук рекао да постоје
други полукрвни који су прешли.
Како то мислиш "прешли"?
-На његову страну.
Лук има Гровера.
Пророчица је била у праву.
Лук тражи Руно. Зато му треба сатир.
-Шта ће уопште Луку Руно? -Не знам.
Ако мислимо да спасимо Гровера, морамо
да нађемо Лука. -Али не знамо где је он.
Знам некога ко зна. Идемо.
Зар се шаљемо ноћним
експресом за Море чудовишта?
Желиш да нађеш Лука? Његов
тата ће знати где је.
Олимпијски сервис за пошиљке.Хајде. -Свиђа ти се? Он ће га обожавати.
Да, Хефест стварно квалитетно
ради. Ових дана сви остали мрцваре.
Опростите, тражимо Хермеса.
-Извините. али имам муштерију.
Ако хоћеш доставу у Хад преко
ноћи, цена је 250 драхми.
Савршено. Хвала ти, драга.
Решићу ти то и видимо
се следеће недеље. Сада ви.
Ту сте због Хермеса? -Због
његовог сина, у ствари. Важно је.
Да, схватио сам по начину на
који сте безобразно банули овамо.
Син му се зове Лук Кастелан.
У шта се сада уплео тај мој
својевољан син? -Само мало, ви сте...
Хермес. Мало сам увређен
што ме нисте препознали.
Повредили бисте ми осећаје да
немам толико самопоуздања.
Ако нисте приметили, ове кратке панталоне ми
супер стоје. -Тражимо Лука, јер је напао,
Камп полукрвних и отео нам пријатеља.
-Треба нам вашу помоћ и немамо времена.
Слатко је како једно другоме
завршавате реченице. За мном.
Свиђа вам се ова кравата? Нова је.
Хермес,Постројење врхунског сортирања,
процесирања и паковања.
Ако нешто успете ставити у кутију,
ми то можемо доставити, брзином... Мене.
Следеће године планирамо проширење.
Имамо проблема с простором.
Замислите ово, само веће. Не дирај то. Ми
смо најбрже растућа олимпијска индустрија.
Требало нам је да кренемо, али
ни Рим није саграђен за 1 дан.
Верујте ми, био сам тамо.
-Опростите, гдине, мало нам се жури.
Опусти се, пријатељу.
Полако. -Хајде! Немој ме зезати!
Теби је то лако рећи, Ваше Величанство.
Заправо, Марта, није њему
лако. Он је бог врашке брзине.
Само што није његова гузица она која је
заувек запела за велики сребрни штап!
Људи, шта сам рекао?
Кад упознајемо нове људе, отегните
слова С. Драматичније је. Оставља утисак.
Увређена сам. Змије тако не причају.
То је стереотипно и увредљиво.
Већ је лоше што се неки рођаци друже
с Медузом и претварају људе у камење.
Добро. -Обожавам твоју косу.
Да барем моја коса то може.
Да, можеш мислити.
-А да будете корисни?
Поле изгуглај ми где је Лук.
Ови клинци га траже.
Зашто? -Желе да погину?
-Није важно. Само...
Није ни рекао "молим те". -Требали
смо да прихватимо посао с Херкулом.
Треба нам времена да схвате.
Лук. Не знам шта ћу с њим.
Пробао сам да допрем до њега,
али мали је љут. Озлојеђен.
И замера као нико други.
Попут своје мајке, када боље размислим.
-Није ни мој највећи обожаватељ.
Ако ћете се срести или, не
дај Зевса, мачевати с њим
било би добро имати пар
ствари да вам помогну.
Колекционарски примерак, гланцер. Из
Херкул разбија главеХеркул разбија главе-Најбоља серија икад.
Зато су је и отказали.
Набавио сам ово с бог-беја.
Кад ово отвориш, пушташ
ветрове с 4 страна света.
Реци ми није ли то кул. Не, не овде!
Не овде. Тако ти богова, Џорџ
је био у праву. Ви желите да погинете.
Такође ћете
хтети једно од ових.
Хвала. Митски затварач кутија?
-Ранио си ме. Стварно, рањен сам.
У руци држим Елиминатор
материје. Патентирано.
Све што означите овиме... Не овде.
Нестаће. Нема га. Нестаје.
"Изгуглај Лука", каже.
Како да куцам без прстију?
Користимо миша! -Ја сам
змија. Ја мишеве једем.
Хвала. Јесте ли нашли Лука? -Је
ли он то рекао "хвала"?
Сигурно сам лапсус. Лук је
на јахти по имену Андромеда.
Управо пролази покрај
Чесапик Бича. -Хвала.
Нема на чему. Ево, задовољан?
Пст. -Пуно вам
хвала. -Слушај...
Ако видиш Лука, молим
те, објасни му уместо мене
да родитељи понекад погреше.
Има основа да се љути на мене.
Реци му нека не буде
љут на цео свет.
Не знам хоће ли га било шта
што кажем променити. -Пробај!
Ако сам нешто научио у 3000 година,
то је да се од породице не одустаје.
Још једном, хвала.
Никад неће успети. Ручак!
То је то. Ено Лукове
јахте. -Шта ћемо да радимо? Пливамо?
Али ово је вода. Тата ће да помогне.
Тата! Покушавамо да спасимо Камп
полукрвнихи сатира по имену Гровер.
И добро би нам дошла твоја помоћ
да дођемо до оног брода. Посејдоне?
Тата? -Добар покушај, момчино,
али немој се узрујати ако не...
Одговори.
То је хипокампус.
Здраво, цуро.
Дечко.
Дођи.
Понекад мораш једноставно да питаш.
-То и радим све време.
Идеш? -Да.
Јесте ли спремни?
-Да. -Ђиха!
Назад!
Хвала ти, пријатељу.
Хајде, друже. Морамо да идемо.
Хоћеш мало шећера?
Јесте ли га видели? -Не.
Је ли га показао теби?
Чекај док га видиш. -Дуго
му је требало да га нађе.
То су Крис Родригез, Итан Накамура
и Шана Беаурегард. -Лук се снашао.
Леп брод.
-Како ћемо наћи Гровера?
Лук га ваљда држи негде
испод палубе. Можда у ћелији.
Мислим да јахте немају
ћелије. -За мном.
Опрезно, људи. Рекао
је да држимо одстојање.
Колико ћемо још морати да будемо на овом
броду? -Није важно, само пази на то.
Време је за полазак.
Тејсон, мораш ли да будеш толико
бучан? -Опрости!
Шта си урадио Гроверу?
-Гровер вам је најмања брига.
Погоди ко је ту.
Каквог ли изненађења! Двоје
мојих најдражих рођака. -Троје.
И ја сам Посејдонов син.
Чудно, јер Посејдон нема других
полукрвних синова. -Ја сам киклоп.
Магла. -Немој да ми кажеш.
Прошло је пуно времена.
Ти добро изгледаш.
Где је Гровер?
Гровер, да. Сатир. Тренутно би
требало да буде у Мору чудовишта.
Послао сам га с пријатељима.
Држимо се распореда. -Чекај, ти...
Не покушаваш само да спречиш нас
да дођемо до Руна. -И мени је потребно.
Имам нешто што сам Руно може
да оживи. А то није дрво.
Желите ли да га видите?
Није га било лако пронаћи. Морао сам
да идем у саме дубине Тартара.
А затим кроз Кливленд.
Остаци Кроноса.
Први Титан, отац Олимпијаца.
А уз Рунину помоћ,
уништиоц Олимпа. -И света.
Уништио би читави свет само
да се осветиш свом оцу?
Олимпијци се свргнули своје
родитеље. На нама је ред.
Упознали смо твог оца. Рекао
је да зна да је грешио.
Рекао нам је да ти кажемо да
не будеш тако љут. -Стварно?
И то није могао да ми каже
лично! Звучи познато?
Одведите их у ћелију.
-Хајде, идемо!
Талија ти је била пријатељица!
Жртвовала се за тебе.
Ти ћеш ми држати продике о
Талији, а дружиш се с њим?
Ти си ме највише разочарала.
Рекао сам ти да има ћелију.
Како можеш да му верујеши?
Вероватно је намерно стварао буку.
Хтео је да нас Лук ухвати.
-Шта ти имаш против Тејсона?
Он је киклоп. -Мислим да је политички
исправан израз "видно ускраћен".
Баш ме брига!
Они су злобни и опасни.
Да, злобан.
Морамо да побегнемо одавде. -Како?
Само се ухватите за нешто.
У реду, идемо.
Хајде, хајде!
Шта се догађа?
Перси покушава да нас убије.
Мислим да делује.
Јеси ли га ухватила? -Лаганица.
Мислим да ћу повраћати.
Како ово шљака? -Не знам. Ово ми
је прва митска самољепљива трака.
Баш као што је Хермес
рекао. Нестаје.
Идите до чамца за спашавање.
Угаси моторе.
То је било за Гровера.
Хватајте га!
Имамо га!
Шта то радиш?
Немој да ми ходаш по крову.
Придружи ми се, Перси. За то си рођен.
Не можеш да побегнеш пророчанству.
Можемо обојица да покажемо нашим
очевима. -Звучи примамљиво.
Генијално. Стварно.
-Али мислим да нећу.
Не опет ово.
Крените! -Ти остајеш?
-Долазим за вама.
Ма, куд пукло!
Џексоне, доста!
На страни губитника си.
-Нисам из моје перспективе.
Паметно. -Ћерка богиње
мудрости, сећаш се?
Ја се сећам.
Наши савезници и сатир још увек
имају предност у односу на Руно.
Ускрснућемо те, господару
Кроносе. Спознаћеш освету.
А Олимпијци који су нас
презирали спознаће смрт.
Можда би требао да нанесеш нови слој.
Потрошило се? -Да.
Хајде.
О, не.
Желиш ли да управљаш чамцем?
Хвала ти. Још ми никада
нико ништа није поверио.
Је ли то због недостатка
дубинске перцепције?
Или зато јер те се боје?
Једног дана сам био у планини
и однекуд су се појавили извиђачи.
Кад су ме угледали, вриснули су.
Побегли су. А прилично сам
сигуран да сам се насмешио.
Када ме људи погледају, виде
чудовиште. Понекад мислим да су у праву.
Ниси ти чудовиште. Немој
бити тако груб према себи.
Теби је то лако рећи.
-Како то мислиш?
Никад не сумњаш у себе нити
имаш лоше мишљење о себи.
Хвала ти, брате.
-Дођи. Полако отвори.
Полако!
Само полако. Полако, добро?
Ја му не бих поверила ништа.
-Изгледа ми у реду.
Стварно не схватам који
је твој проблем с њим.
Јер ти не знаш оно
шта ја знам о њима.
Киклоп ју је убио. Његова
врста је убила Талију.
Опрости. Нисам знао.
О томе не волим да причам.
А и било је то давно.
Шта је то? -Море чудовишта.
Зашто се заустављамо?
Требао сам да користим
обе руке. -Мислиш?
Јеси ли љута на мене?
-Не, нисам на тебе.
Реците ми да то нису ајкуле.
То нису ајкуле. Веслајте!
Да, било би боље да су ајкуле.
То је Харибда. -Хари... Како?
-Она је чувар Мора чудовишта.
Не делује! -Можда Море чудовишта
није у Посејдоновом домену.
Држите се!
Где смо?
Смрди на желудац.
Пазите где стајете.
Шта је ово? -Мислим
да не желиш да знаш.
Ово је сигурно
најгори начин да умреш.
Да, све што нестане у Бермудском
троуглу заврши овде.
Хајде! -Звучи као Клариса.
Не, није то она. -Ви
невероватно глупи идиоти!
Не, она је. -Она је.
Идиоте! Одржавај моју електричну
мрежу или ћу ти уштекати главу!
Џексоне? Шта ти радиш овде?
-Прогутани смо, као и ти.
Леп брод. -Мој тата има на тоне
таквих ствари, из историјских ратова.
Било је или ово или хеликоптер из Вијетнама.
Мислила сам да би брод био практичнији.
Шта се догађа? -Тачно оно
што се догађа у желуцу.
У праву си. Ово је стварно
најгори начин да умреш.
Реардоне! Шта се догађа с
мојим мотором? Је ли спреман?
Скоро, гђо. Раде на њему. -Чекај
мало, твоја посада су зомбији?
Више воле да их зову "мртви морнари конфедерације
чији су животи дани у част Аресу".
Али може и "зомбији".
Реардоне! Топ! Брже! Одмах!
-Топ је спреман и напуњен!
Нишаните ону дробилицу. -Чекај!
Желиш да гађаш ту ствар с овим?
Имаш ли бољу идеју? Јер сада
би било добро време за то.
Шта је? -Знаш ли да управљаш бродом?
Не. Управо сам завршила аутошколу.
Наравно да знам да управљам бродом. -Па...
Зашто јој не бисмо задали болове у
желуцу? Побећи ћемо кроз црева.
Могло би успети ако анс пре тога не
убије. -Ти управљај, ја ћу да пуцам.
Сви испод палубе!
Срећно, Перси.
Сви испод палубе! Ово није вежба!
Хајде, момци. Упадајте унутра!
Ово је још увек моја мисија.
Немој ово да забрљаш, Џексоне.
Требала би пазити на прехрану.
Крени! -Озбиљно, генијалче?
Надам се да ће ово деловати.
Само не заборави. -Шта то?
Све је ово твоја идеја.
Хајде, хајде.
Успели смо! -Успела сам!
Слушајте! Пуном паром напред!
Јесте ли добро? -То
је било невероватно.
Морам имати вере, зар не?
-И топ. Наћи ћемо Гровера.
Где је Ичнеут? -Сада вам
гђица лчнеут недостаје?
Налетели смо на Скилу, ону вишеглаву
Хидру. Рекао је, "Ја ћу ово да средим".
Славне задње речи. -Вратили смо пуну
снагу, капетане. Смер? -Северозапад.
Јеси ли сигурна? -Да, сигурна
сам. Зашто, имаш проблем?
Да, имаш проблем?
Мислим да ваш конфедерацијски ратни
брод иде према Вест Палм Бичу, Флорида.
Шта је? -Знам да ти звучи лудо,
али ово је као моја дислексија.
Али уместо да знам да читам
грчки, видим линије на карти.
30, 31. 75,12.
Чекај мало, то су бројеви... -Од
лудих, безоких возача таксија.
То су координате.
-Водени момак је схватио.
А рекао ти је да си луда.
-У ствари је теби то рекао.
Очи на пут! -30,
31 степени северно,
75,12 степени западно.
Тамо су Полифем и Руно.
Промените смер. Југозапад.
-Разумем, тако ми оба ока! Опрости.
Земља на видику!
Полифем живи у забавном
парку? -Не, он живи на острву.
Изградња забавног
парка изнад њега чинило се добром идејом.
А није била. -Шта се
догодило? -Свечано отварање...
Дуги редови укусних полукрвнихи
један гладни киклоп. Лоше за посао.
Окренућу нас. -Нађи
нам место за пристајање.
И бојао сам се да ће то да кажеш.
Изгледа да је киклоп био
лош за посао. Ко би рекао?
Немамо времена да све претражимо.
Мислим да и не морамо.
"Пад смрти"? Баш вешто.
Изгледа као да је кроз то
прошло нешто заиста велико.
Не знам. Није баш да узвикује "киклоп".
Барем нема реда.
Супер вожња.
Можда ћетребати гурање.
Идемо.
Тејсон? Пусти ми руку. -Опрости.
Можете ли вас двоје да ћутите?
Држ'те се!
Јесте ли сви добро? -Мислио
сам да ће бити забавније.
Мислим да схватам зашто је
Гровер био толико забринут.
Ово је стена којом је
Полифем заробио Одисеја
кад се враћао из тројанског
рата. Да, тако је. Пуно тога знам.
Доста! Не могу више!
Прошла су два дана! -Смири се!
Нисам појео поштени оброк од
оних полукрвних које си довео!
А ово глупо руно би требало да привлачи
сатире! Видиш ли ти игде сатире?!
Од ове глади ми се погоршава
вид. Могао бих тебе да поједем.
Да ниси киклоп.
Дођи овамо!
Зашто носиш хаљину?
-Имам заиста лош дан!
Немој то шаљеш даљеи! -Извини, нема
шансе да ми остали клинци иначе верују.
Ово је кринка. Тип је напола слеп.
Мисли да сам киклопска слушкиња.
Показујем луду вештину преживљавања.
-И немало ногу. -Смешно.
Покушавао сам остати непоједен
довољно дуго да му скинем руно.
И, јеси ли? -Мислиш да бих и
даље био овако обучен да јесам?
Добро изгледаш. -Хвала, Тејсоне.
Киклопићу, шта кажеш на то
да ти спремим нешто да попијеш,
да смириш живце?
Више не знам шта да радим. -Идите!
Ово руно је привлачило
сатире сваког дана.
Сада је толико лоше да сам морао
да поједем властите овце. Читаво стадо!
Ипак, биле су сочне. -Ако ме пустиш,
обећавам ти да ти никада нећу дати мира.
Осећаш ли ти некакав мирис?
Мирише на полукрвне!
Полукрвни! -Устани, брзо! -Био
сам у праву! Не мрдај одавде!
Жено, запали ватру! -То није
добро! -Када мало боље размислим,
појешћу вас сирове!
Ја сам Тејсон. Како си?
Ови људи су ми пријатељи
па сам се надао да би могли
да попричамо. Знаш, као киклоп с киклопом.
Ти једнооки мраве! -То
није лепо од тебе!
Ниси ти киклоп! Ти си
издајник своје врсте!
Да будем искрен... -Шта?
Он је моја врста. -Гадиш ми се!
Негде си пошао?
Мислим да имаш нешто моје.
Враћај се овамо,
пропалице! -Киклопчићу!
Дајем отказ! -Чекај мало, ти си момак?
То објашњава пуно тога.
-Поздрави се... -Добро. Збогом!
Обмањиваћко мала деришта! Одраћу
вам месо с костију! -Хајде! Брже!
Дајте ми то руно!
Мртви сте! Све ћу вас
побити! Чујете ли ме?
Враћајте се овамо!
Растурили смо ову
мисију. -Да, тотално.
Нисам знао да сте спремни
за ово! -Да. Браво.
Добар посао. Стварно то
ценим. Ово ћу ја узети.
Не бих рекао. -Како хоћеш.
Ти би исто учинио за мене. -Не!
Само упамти... Није
требало овако да се заврши.
За ово си ти крив.
Смири се, дечко!
Сматрајте се срећковићима. Ово је
било стварање једног века.
А ви ћете све видети.
-Некада си био један од нас!
А онда сам се пробудио.
Перси, ако се Кронос
врати, то је то. Крај игре.
Никада му нисам рекао "брате".
Хтео је само брата, али ја сам
био превише заокупљен самим собом.
А сад Лук има Руно,
јер сам му га ја дао.
Ја ћу уништити Олимп, баш
како је Пророчица рекле.
Заборави Пророчицу. Ако бринеш за
своју судбину? Онда напиши нову.
Љут си на Посејдона јер те игнорише?
Покажи му зашто то не би смео да ради.
Узрујан си због Тејсона? Побрини
се да није умро узалуд.
У праву је.
Шта? -Нема шансе да ме
натераш да то поновим.
Оно што Енабет покушава
да каже јесте да смо уз тебе.
Само кажи. -Зашто ја? Ко
је мене изабрао за вођу?
Господару Кроносе, ти кога
су издали синови,
чуј сад речи онога који је издан
од свог оца. Наређујем ти. Устани.
Руке. -Пробај да их не одсечеш.
Прилично су ми прирасле срцу.
Морам до Руна.
-Шта нам је чинити?
Тако је.
Знам да можеш да дишеш под водом,
Џексона. Али можеш ли да дишеш овако?
Здраво, брате!
Шта? -Вода. Излечила ме.
Посејдонов син.
Хвала ти... Брате.
Он устаје.
Господару! Вратио сам вас!
Господару! То сам ја, Лук!
Лук Кастелан! Твој праунук!
Мој миљеник.
То је клета оштрица!
-"Клету оштрицу убрати к'о цвет"...
Желиш да знаш ко ми је дао овај мач?
Бог који те њиме и први пут убио!
Мој отац. -Перси Џексон,
твоја судбина је одавно записана.
Не!
Ја сам пишем своју судбину.
Полукрвни! Баш на време за вечеру.
Хвала, тата.
Не, не! -Барем ћу да будем с
Талијомна Елизејским пољанама.
Дођи овамо. Дај ми Руно!
Хајде! -Хајде.
Сами стварамо своју судбину, зар не?
Покажи ми онда. Имам вере у тебе.
Не, не. Хајде, покажи ми.
Покажи ми.
Хајде.
Шта се догодило? -Не брини.
Ако још неко пожели ноћас
да умре, барем имамо ово.
Жив си. -Да.
Оно што си урадио за Персија
није било баш злобно и опасно.
Хвала. -Не. Хвала теби.
Тејсоне, знам пуно кампера с два ока
који не могу да ураде оно шта си ти урадио.
Шта? -Хајде, момчино. Кад се
вратимо у камп, частим нектаром.
Јеси ли упознао нимфе?
-Ово је била твоја мисије.
Не бих успела без тебе.
-Мислим да би ти требала имати...
Част.
Изволи, Талија.
Нектар?
Ако ниси пробао, ниси живео.
Знаш шта? Ово ти више не треба.
Тако, то је већ боље.
Изгледаш срећно. -Само ми је лакше сада
када ми пророчанство више није на терет.
Нисам баш скроз сигуран у
то, Перси. Био си сјајан,
али још увек си једино живо људско
дете Посејдона, Хада или Зевса.
Могуће је да
Пророчица није говорила
о развоју догађаја
на Полифемовом острву.
Пуно тога може да се деси
до твог 20-тог рођендана.
Нисам хтео да ти кажем. Хтео сам
да кажем да је сазнати да имаш судбину
слично томе када сазнаш да
имаш полубрата који је киклоп.
То можда и није
тако лоше колико мислиш.
Енабет је синоћ чувала
дрво и нешто се догодило.
Руно! -Шта се догодило? -Још
је моћније него што смо мислили.
Хајде, помогните јој.
Ко си ти?
-Перси. Све је у реду.
Сањала сам чудан сан. -Да? -Као
да сам умирала. -Како се зовеш?
Ја сам Талија, ћерка Зевсова.
Још једно живо дете
најстаријих богова.
Можда то нисам био ја. Можда је
Пророчица све време говорила о Талији.
Може ли она бити наше спасење?
Или узрок нашег уништења?
Превод: Субс Брос Инц.
Обрада и исправка: Б21
