Udaljenost od kuće me natera da shvatim
da treba da preuzmem |kontrolu nad svojim životom.
Da u njega unesem promene. |Stalne promene.
-Hej.|-Hej.
Izvini, što sam |toliko odmakao pre tebe.
Jesi li gladan?|lmam nešto malo hrane.
Mogli bismo da se spustimo, ali, bolje| da sačekamo da prođe snežna oluja.
Dobro došao u Lunasi, Nejt. Lunasi, Aljaska.
-Sad znam i kako izgledate, gradonačelnice Hop.|-Dovoljno je samo Hop, kao zeka.
-Gutljaj?|-Ne, hvala.
Pa, ako ste očekivali limenu muziku|ili paradu u znak dobrodošlice,
onda ste se razočarali.|To radimo samo kad su veliki praznici.
-Dobre čizme, nema šta.|-Da, hvala.
-To nije bio kompliment.|-Brrr. Hladno je, ha?
Hladno? Čuj njega! Pa hladno je onda,|kad ti muda zveckaju k'o dve ledenice.
Ovo ti je, bre, banja.
Mislila sam da te odbacim do grada,|da te smestim i ušuškam.
S obzirom da je sutra |uveče doček Nove godine,
možda ima stvarčica,| koje bi ti mogle zatrebati
pre nego što se| radnje zatvore na par dana.
Možemo da svratimo "Kod Reja",| ako hoćeš. To je velika prodavnica.
-Hoćeš li?|-Pardon?
Treba li ti šta?
-Ne. Hvala.|-U redu.
-Hajde, krećemo.|-Važi.
Ovde ćeš biti smešten.
"Lunasi Lodž" je hotel,|bar, restoran i sala za sastanke.
Pravo je mrtvilo u ovo doba| godine, osim za lokalni živalj.
Preko leta, kad stignu turisti,|mnogo je življe.
Smeštaj je takav,| da ćeš moći da radiš na miru.
Na tebi je da odlučiš,|da li ti odgovara ili ne.
Hej, Bing!| Još uvek ne govoriš sa mnom?
Ovo je Nejt Barns.
-"Čičako".|-Da.
U žargonu: "Pridošlica".|Tako nekako.
Bing se ljuti na mene, jer sam| tebe postavila za šefa, a ne njega.
Ruku na srce, još više je ljut na tebe.|To moraš da imaš u vidu.
Možda ste trebali| postaviti nekoga odavde.
E, pa nisam. Lunasi je malo mesto, Nejt.|Trebao nam je neko sa strane,
neko ko nema nikakve veze| sa bilo kim odavde.
Jedino tako će se |posao obavljati kako valja.
"Ne kenjaj tamo gde jedeš".|Hajde, tu smo.
Jel' to on ?
Samo sedi tamo gde jesi, Šarlin.|Vodim ga do njegove sobe.
Možeš da uđeš u vezi ubistva,| tek kad ja izađem.
-Šta...i ona je očekivala ovaj posao?|-Šarlin?
-O, ne. Ona bi samo da te| odvuče u krevet. -Pardon?
Pa, Nejt, ti si tip koji dobro izgleda,|a muško grejanje je na ceni, dok traje zima.
Premda, ona nije uopšte probirljiva.
Šarlin je vlasnica "Lodž"-a.|Dobila ga je u nasledstvo od starog Hajdela.
Daleko si sad od Baltimora, Nejt.|Nadam se da ćeš se brzo uklopiti.
Prvo, ljudi će te pitati|zbog čega si odlučio da napustiš veliki grad,
da bi postao šef policije usred nedođije.
Ja nisam nikome pričala|o onome što ti se dogodilo.
Ljudi ovamo dolaze iz raznih razloga.
-Nemoj da se osećaš kao da mi| nešto duguješ. -Hvala.
-Ako ti bilo šta zatreba, tu sam.|-U redu.
-Lepe čizme.|-Već su mi to rekli.
Ja sam Nejt Barns.
-Vi ste...|-Oto Gruber.
Zamenik Gruber, g-dine.
-Da pogodim? I ti si hteo da budeš| šef policije. -Konkurisao sam.
Ima li u ovom mestu| nekoga ko to nije želeo?
-Policijska stanica.|-"Lodž". Braća Mek Ki.
U redu.|Odmah krećem.
Braća Mek Ki.
-To je sinonim za...?|-Videćete vrlo brzo.
lma da te razbijem!
-Hej. Hej!|-Diži se! ustaj.
Hej! Hej!
Dosta je bilo!| Hej, prekini!
-Koji si sad, pa ti?|-Novi šef policije.
-"Čičako".|-Čovek brzo uči.
-"Pijani majstor".|-Hoćeš da vidiš "Pijanog majstora..."
"Pijani majstor" je bio najbolji film|koji je ikada snimio Džeki Čen!
"Velika gužva," glupsone.
Čujete li vi ovo?|Čovek nema blage veze, vidite?
-Vidite li pravu neznalicu?|-U redu. Oto, stavi im lisice na ruke.
-Šta, hapsite ih?|-Upravo tako.
Zbog čega?
Pa, braća Mek Ki mlate jedan drugoga|od kako znaju za sebe.
-Sasvim normalna stvar.|-Da, večeras se čeka Nova godina.
Veče za slavlje i izlive ljubavi.
Zar i ti ne misliš tako, Nejt?
Dobro.| Evo, šta sam odlučio.
Lepo da platite Šarlin 100 dolara|zbog narušavanja javnog reda i mira.
-Sto dolara?|-Po sto dolara obojica.
Ako joj ne platite do ponoći,|šaljem Oto-a po vas. Jasno?
Jasno?
-Neka bude.|-Dobro.
Da li ćeš dobiti 100 dolara?
Inače, po mom  mišljenju,|"Operacija Kondor" je najbolji Čenov film.
"Operacija Kondor"?"| Pa, to je njegov prvi film.
Ovaj čovek će da se udavi|u nekom dubokom delu bazena.
Nejt Barns. Maks Hobeker.|Ja sam iz "Lunatik"-a
Ne taj. "Lunatik" je mesečni časopis.|Ovo je Ed Vulkot.
-Šefe....|-Hej.
A mislim da ste već upoznali Binga.|On i Ed drmaju ovim mestom.
Politika je oduvek bila kurva...
-Kako to misliš, kurva"?|-Dakle...
On hoće da kaže, da možemo da radimo zajedno,|bez obzira što smo različiti, Bing.
Da, bez obzira što si ti| jedan naduvenko, epskih razmera.
-Inače, nisam bio za to da vas| postavimo ovde. -Prihvatam vaš stav.
Ništa lično, Nejt, mi živimo |za leto, Lunasi je letnji gradić.
Zaposliti šefa policije sa punim |radnim vremenom, po meni je bacanje novca.
Možda ćete vi dokazati| da "Naduvenko" greši..
Da...Ed je i direktor banke.|Nije mu lako da namakne kešovinu.
Moja supruga, Keri.
-Drago mi je.|-I meni.
Hej. Ed ti je rekao|da je bio protiv tvog prijema?
-Isto tako je i protiv toga da ja| budem gradonačelnica. -Ne, nisam,
nego sam protiv načina|na koji rukovodiš.
Pa, Nejt, očekujem da ćeš ponekad| dati saopštenje za javnost?
Pa, nisam siguran da bi vaše| čitaoce to previše zanimalo...
Da li je tačno |da su te upucali prošle godine?
Hej, šefe. Da igramo malo?|Hajde. Zapleši sa ovom bakicom!
-Šta sad? Nešto sam...?|-Zašto si to uradio?
l meni je neprijatno.|Mora da je Maks nešto iščeprkao.
Do sada se nije bavio tračevima.
Neka vreme učini svoje.|Narod, prosto, želi da zna ko si ti.
Šta da vam kažem...Koliko treba| vremena da ovde nekoga prihvate?
Vidiš onoga tamo, Džona?
Došao je pre 22 godine da predaje u školi.|Još uvek je "novo meso".
Barem je to bio.| Do tvog dolaska...
E, pa dobro. Da nešto popijemo?
-Svakako.|-Da.
Lepe čizme.
-Šta toliko fali mojim čizmama?|-Ništa.
Kao da ste krenuli|u berbu jabuka u Vermontu.
Neće izdržati zimu,| u tome je problem.
-Meg Galigan.|-Nejt Barns.
-Pravo je zadovoljstvo | konačno vas upoznati -Konačno?
Imam osećaj da sam vas ovde | video na svakom mestu na kojem sam bio.
Pa niste vi ovde baš tako dugo.|  Sem toga, ovo je Lunasi.
Ovde svakoga vidite svugde.
-Dakle, vi ste taj novi šef, ha?|-Jesam.
-Da đuskamo malo?|-Svakako, eto me za minut.
Ma, hajde. Meg neće zameriti.Hoćeš li, Meg?
Naravno da neću.| Nikada i nisam.
Dobro, ne budi takva.|Meg, Nova godina je.
-Možda nije pravi trenutak, ha?|-Slažem se.
Evo, Nejt.
Šta se upravo dogodilo?
One imaju nešto, što bi ti| nazvao...sporna pitanja.
-Meg je Šarlinina kćerka.|-Kćerka?
-Pa, koliko je imala, 12 godina, |kada ju je rodila? -Dvadeset, zapravo.
Megin otac, Pet Galigan,| napustio je njih dve 1994. godine.
Nije im rekao ni "Zbogom"!
Šarlin je dala sve od sebe da |sama izvede Meg na pravi put,
a možeš da zamisliš|koliko je to mukotrpno
i hvale vredno za jednu usamljenu ženu.
-Gradonačelnice.|-Reci?
-Bilo bi lepo da pozdravite Vokerove.|-Da, svakako. Izvinjavam se.
-Da nazdravimo Novoj Godini?|-Ne, hvala. Ne volim šampanjac.
To nije baš "američki".
Molim? Ne!| Piti pivo je "američki".
-Pa, jeste li već spavali sa mojom mamom?|-Za samo jedan dan? Nisam.
Šarlin i ja imamo| različite vrednosne sisteme.
Shvatam. Neko vam je već| ispričao tužnu priču o Meg Galigan.
Tatica hvata maglu, ona ostaje usamljena,|a njena mama postaje lokalna kurva.
Jel' to motiv iz neke kantri pesme?
Dobro, šta vi radite ovde, Barns?
Više nego jasno, ovog trenutka,|čekam da se zaledim na ovom mrazu.
Tako možete da dočekate i proleće.
Vi ste uvek ovako direktni?
Ono što znam sigurno,|jeste to da se ovuda vrzmaju dve vrste ljudi,
turisti i lokalni.
Turisti nagrnu u junu,|a s' jeseni ih već nema.
Lokalni nemaju kud.
Obično od nečega beže.
Ja nisam turista.| lmam ugovor.
Uau. Ugovor. Žestoko!
Od čega ti bežiš?
A ne! Neću da se otvaram.|Čekam da ti to prvi uradiš.
Hej, vidi!
-Šta je to?|-To su polarne noći.
Nešto najlepše što se može videti u toku| zime, samo da nije prokleto hladno.
Večeras kao da je napravljen izuzetak.
Da. Čuo sam za njih, gledao sam slike,|ali uživo je sasvim drugačije.
Da. Uvek je tako sa pravim stvarima.
Polarne noći su predmet mitova i legendi.
Neki kažu da polarna svetla dolaze iz sveta mrtvih.
A kada se svetla brže pomeraju,
to mrtvi prijatelji i rodbina|pokušavaju da uspostave kontakt sa živima.
9...8...7...6...5...
-Podseća na nas dvoje. -Stara godina| završava lepše nego što sam očekivao.
-Nisam htela da te uplašim.|-Nisi me uplašila.
-Jesam, malo.|-Ne, nisi.
Samo, da znaš, ja ne tražim...|meni nije potrebno da...
Ulećeš u vezu?| Pa, nije ni meni.
Ništa strašno.|Malo šenlučenja u čast Nove...
Možda.|Ipak, moram da proverim.
Naravno da moraš.|Imaš ugovor.
Ispod te tvoje maske ozbiljnog čoveka,|pomislila sam da ti je lepo sa mnom.
-Lepo mi je.|-Ne, nije.
Ti spadaš u one tipove, koji| dožive stres, kad ih devojka poljubi.
Takav si ti.|Ne umeš da se opustiš i da uživaš.
Idi sad.
Srećna Nova godina.
Dobro jutro.
Čujem, da će danas mećava.
Zamisli, molim te, sneg na Aljasci.|Hvala za vremensku prognozu.
G-dine?|Mogu li da vam pomognem?
Pa, tamo smo ih zvali "1410".|Formulari o dnevnim događajima?
Te naše službene stvarčice...
Gde držite te formulare?
Policijska stanica Lunasi, zamenik Gruber.
Polako, Linda, ne mogu |sve da ukapiram. Od kada?
U redu. Ne, ne.|Zvaću te.
Imaćemo posla.
Stivenova mama kaže da je on| sa drugarima otišao u četvrtak.
Otišli su u brda da planinare.
Ovo je polazna tačka.
Za dva dana su morali da stignu dovde.
Imamo otprilike šest sati da ih |pronađemo, pre nego što počne snežna oluja.
l to imamo u opisu poslova,| da skidamo ljude sa planina?
Ako ih ne pronađemo,| te momke možemo smatrati mrtvima.
Preti im opasnost od smrzavanja.
-Kako da stignemo do njih?|-Postoji samo jedan način.
Jao!|Smiri se, džukac!
Roki, dođi.
Budi dobar.
-Šta hoćeš, Nejt?|-Imamo dva klinca
u planinama,| a oluja se približava.
A ti bi da te| avionom odbacim do gore?
Da.| Ti si jedini pilot u gradu.
-Ne, nisam.|-Oto kaže...
Kako da ne. Oto.|Smešan tip, taj Oto.
Drugi pilot trenutno nije u gradu.
Trebaće sati i sati| da se terencem probijete do gore.
Šta si se steg'o, što ne pitaš.|-Pa, pitao sam te.
Ne nisi.|Javila sam se dobrovoljno.
-Jaka stvar.|-"Steg'o sam se"?
-Vreme prolazi, a ti nikako da me pitaš.|-Ne budi teška osoba. "Hoćeš li da pomogneš"?
-Molim te...|-Naravno, Nejt. Sa zadovoljstvom.
Drži ovo.|Pazi da se ne preturiš.
Neću.
Ovo si namerno uradila.
-Žena-pilot. Otkud to?|-Genetski.
Tata me je učio da gledam u nebo.
-Zašto si ti pandur?|-Volim pravila.
-Zvuči poznato|-Ne znači, da ih ponekad ne prekršim.
-Hej. Vidim jednog od njih.|-Ovde sam!
Možeš li da se spustiš?
Hej!
-"Romeo Hotel Jenki"?|-Samo recite.
-Oto,pronašli smo jednog dečaka.|-Rodžer.
-Jesi li ti Stiven Tompson?|-Jesam.
Šef Barns.
-Drago mi je.|-U redu je.
Treba da se sklonimo pre mećave.| Gde ti je drug?
Tamo je...pored mrtvaca.
-Gde?|-Ovuda.
-Gde?|-Daj mi baterijsku.
Pogledajte.
Gospode Bože.
To je moj otac.
Reci mu da odmah stižem.
-Treba li ti pomoć?|-Ne.
Moram da se vratim u stanicu.
Narednik Koben iz MUP-a me je tražio.
Ko te ovde zaustavlja da ideš?
Izgledao je potpuno isto| kao pre 15 godina kad je otišao.
-Telo je sačuvano zbog hladnoće.|-Nikad nas nije nazvao, nije nam pisao.
Znaš li kakav je to udarac| bio za moju dečju dušu?
-Nemoj za sve da kriviš samo njega.|-Njega i ne krivim.
Super. Šarlin.|Idem da joj saopštim.
Narednik Koben? Šef Barns.
-Stigao je?|-Pozdravljam.
-Kako ide?|-Odlično.
Da vam kažem...|Imamo proceduralni problem.
Prenećemo telo Pata Galigana| večeras u Ankoridž.
-Treba da potpišete papire |o predaji leša. -Šta to govorite?
Galiganovo telo je pronađeno |van područja ove opštine.
Može biti da se ubistvo dogodilo u planini,
ali, postoje sumnje da je ubica odavde.
Kojim dokazima raspolažete?
Bio sam inspektor za krvne delikte| u gradu 1.000 puta većem od ovog.
Dokazi su u mojoj glavi.
E, pa sada si policajac| u malom mestu Lunasi, na Aljasci.
A ovaj slučaj je moj.
U pravu ste.
Želim vam uspeha, naredniče.
Baš me neće karta...
Šta je bilo?|Nešto si mnogo ozbiljna.
Džon, nećeš se ljutiti?
-Mora da je nešto gadno, kad nećeš| pred svedokom. -Mama, molim te.
Nema problema.|Imam ja šta da radim.
lmam nešto da ti kažem|-Dobro.
-Čoveče. U drugom stanju si?|-Nisam.
-Bolesna?|-Samo me saslušaj!
U vezi tate je.
Ako te je zvao i tražio pare...
-Slobodno mu reci...|-On je mrtav.
Mrtav je već duže vremena.
Pronašli smo ga na planini u pećini.
Neko mu je zario cepin u grudi| i ostavio ga tamo da umre.
Neko ga je ubio?| Kada?
Možda čim je otišao.| Možda pre 15 godina.
Gospode Bože. Gospode Bože.|Ne, ne! Pat... Pat, Pat!
On nas nije napustio?
-Sve vreme leži tamo ubijen?|-Da.
Govorili su da je viđen...|sa drugom ženom.
-Pat. Pat!|-Odoh ja.
Meg, Meg, Meg, Meg, molim te!|Ostani sa mnom, molim te!
-Molim te, ostani. Molim te!|-Ne mogu. Ne mogu.
Pat Galigan je živeo pored nas,| kao senka, jedno vreme.
Otišao je, a nismo ga dobro ni zapamtili.
Optuživali smo ga da je, poput| kukavice, napustio svoje najmilije.
Sada ćemo morati da živimo sa osećanjem |kajanja, što smo ga tolike godine optuživali.
Možda nikada nećemo saznati šta se |zapravo dogodilo gore u planini.
Bol i tuga ispunjavaju naša srca,
sećamo se Pata, |kao nekoga koga smo voleli.
Za spokoj duše Pata Galigana.|Neka počiva u miru.
-Za spokoj duše.|-Za Pata.
Pat.
Maksu je ovo, izgleda, posebno teško palo?|Njih dvojica su bili bliski?
-Niko nije bio blizak sa Patom.|-Kako je Šarlin podnela ovu vest?
Što ne pitaš nju?
Vidim da dosta vremena provodiš u "Lodž"-u.
-Sviđa mi se klopa.|-Da. I meni.
Ipak, svako veče ne jedem tamo.
Šarlin je pukla,| kao i svi mi.
O Patu smo svi imali isto,|pogrešno mišljenje.
Sad se odjednom sve menja.
Ljuti smo na same sebe,| što smo njega krivili.
-Ko je on, zapravo, bio?|-Pat?
Šarmantan i neobuzdan.
Došao sam ovde par godina| pre nego što je on nestao.
Ako bi nekoga zamolio za neku uslugu| izlazili bi mu u susret,
jer, znaš, uvek neko| nekom može da zatreba.
Ali, nije bio čovek bez neprijatelja.
Dobro, o čemu se tu radilo?
Nije bio čovek od ambicija.|Znao je sebi da ugodi.
Pat...je voleo žene, umeo je| da šmugne s vremena na vreme.
-Nije bio uzoran muž.|-On joj i nije bio muž.
On i Šarlin se nikada nisu venčali.
Šefe, mali savet za tebe.
U Lunasiju ništa nije| kao u drugim mestima.
-Izvinjavam se. Tražio sam... Hej.|-Hej.
Trebalo je da se najavim.| Izvinjavam se.
Ovo je Džejkob.|Džejkob, ovo je Nejt, novi komandir stanice.
-Moram da idem. -U redu. |Nabaviću ti onu knjigu, važi?
-Imate li nešto protiv da uđem?|-Ne. Uđite.
Vi živite u Lunasiju?
Ovde sam se zaposlio.|Letački poslovi, uglavnom.
I vi ste pilot.
Meg mi je rekla| da ste vi pronašli njenog oca.
Da. Jeste li ga poznavali?
Da. Po mom ubeđenju Pat Galigan| je dobio ono što je zaslužio.
Evo.
Hvala ti.
-Čuvaj se.|-Hoću.
Vidimo se.
Roki, budi dobar.
-Što se ne skineš?|-Neću, smrzavam se.
Vidim. Ti i Džejkob, ha?
Da, stara se o meni.|Kao drugi tata, otprilike.
On i moj tata su bili |najbolji prijatelji. Nekad davno.
Od njega sam naučila da vozim avion.
Nisi, valjda, pomislio da smo zajedno?
-Otkud sam mogao da znam?|-Jesi li video koliko ima godina?
Nekim ženama to ne smeta.
Vidim da si došao da režiraš moj život.
Nisam.| Narednik Koben iz MUP-a će te nazvati.
-On bi, takođe, da režira moj život?|-Niko nema takve namere.
Naredniku Kobenu treba tvoja izjava.|Ubistvo tvog oca rasvetljava MUP.
Šta? Otkud sad to?|Ubica se, verovatno, nalazi tu, u Lunasiju.
Koji je pravi razlog tvog dolaska, Nejt?|Trebao si me nazvati u vezi Kobena.
Da, nije te bilo na komemoraciji.
-Pa si se zabrinuo za mene.|-Ne.
-Deruješ zabrinuto.|-Nije mi svejedno.
Da znaš, čuo sam mnogo toga pozitivnog|za tvog tatu. Šteta što nisi bila tamo.
Bila sam upravo tamo| gde sam trebala da budem.
Ipak, lepo je što brineš.
Na osnovu čega misliš|da se ubica nalazi u Lunasiju?
Tata je otišao u novembru '94.
Ne ideš da planinariš u poznu jesen|sa nekim u koga nemaš poverenja.
-Morao ih je dobro znati.|-Njih?
Za zimsko planinarenje|uvek su potrebna trojica.
Tata je bio neobuzdan i impulsivan,
ali nikada tamo nije išao|u grupi manjoj od trojice.
I nikad se tamo |ne bi uputio sa strancem.
To je već drugi put da čujem|da je tvoj otac bio neobuzdan.
Čega bi još mogla |da se setiš, vezano za njega?
Otišao je u rano jutro toga dana.
Bila sam još u krevetu.|Došao je da me poljubi za zbogom.
Čega se sećam?
Obrazi su mu bili hladni|i mirisao je na kedar.
Znao je da me zabavi.
Izvodio je trikove sa kartama|i često bi mi čitao "Malog princa".
Zaboravio sam da si ti| bila sasvim mala, kad je otišao.
Da znaš, imaš bolje klikere| od onih iz MUP-a.
Ti bi trebao da vodiš ovaj slučaj.
Ovde sam došao upravo da bih |izbegao slučajeve te vrste.
Zbog čega?
Prošle godine su me upucali, a mog kolegu|i najboljeg prijatelja su ubili.
-Šta se dogodilo?|-To je...toliko komplikovano.
Super. Onda, da te |ne pitam o tvojim komplikacijama.
Nemoj ni ti mene o mojim.
A sada, kad nam je ponestalo| tema za razgovor, upitala bih te,
da li si za seks?
-Molim?|-Seks, Nejt.
Znaš ono, žestok, sočan,|seks da se raspametiš.
To je primarno.|Pozitivno deluje, otklanja masne naslage.
Da, siguran sam|Zanimljiva ponuda...
Da li ti uopšte umeš da se opustiš?
O tome ti stalno pričam, Nejt.| Opusti se!
-Ti si meni sladak. Ja sam tebi seksi.|-Po čemu znaš da mislim da si seksi?
Po tome kako me sad gledaš.
Da li bi obukla onu tvoju crvenu jaknu?
-Stani malo. Ti ovako svakog dana?|-Ne. Ja sam vrlo, vrlo probirljiva.
-Spavaća soba?|-Kauč.
Može.
Rekao si da je on pao.
Za novac, pristao sam da ćutim.
Smatrao sam da je u pitanju bila nezgoda.
Ali, ti si ga ubio,| a ja sam bio pored tebe.
Hej.
Pozvaću one iz MUP-a.
Noćas je izašao iz kuće.|Ne znam tačno, oko 22.30
Rekao mi je da ima nešto da obavi.
-Da li je Maks imao pištolj? "A .22"?|-Nejt, svako živi ima pištolj na Aljasci.
Da "A .22".|Ali, zašto bi se ubio iz pištolja?
Šta si ti ovde tražila?
Maks me je zvao juče ujutro.
Pisao je članak o mom ocu|i trebali su mu neki podaci.
-Koliko dugo je Maks bio| vlasnik tih novina? -Od'94?
Te godine je i Pat Galigan nestao.
-Da li su Pat i Maks bili prijatelji?|-Jesu, išli su par puta na planinarenje.
-Da li je Maks imao motiv da ubije Pata?|-Kakvo ti je, do đavola, ovo pitanje?
Da li je imao motiv?
Keri, Maks je ostavio| oproštajno pismo na svom kompjuteru.
Pokazaću ti ga.|Neprijatna stvar, samo da znaš.
To je laž.|To je odvratna laž.
Maks nikome nije naudio u svom životu.|Kako se usuđuješ?
Maks nikoga nije ubio.
Ako te zanima Maks,
onda treba da znaš|da me je naučio da plešem,
čisto da ne bih ispala kreten|kad prvi put zaplešem sa nekim.
Naučio me je da varam u "Monopol"-u.
Toliko mi je vremena posvetio,|dok sam odrastala...
Ali, tebe ne zanimaju činjenice o Maksu.|Ti si hteo da ga optužuješ.
Žao mi je što si me pogrešno razumela.
Kako si mogao da budeš onakav porema njoj?
Da li imaš predstavu|kako je toj ženi sada?
Veruj mi da imam.|Znam kako je kad nekoga izgubiš.
Tvoj kolega...
Znam i to.|Ali, ti ne želiš da pričaš o tome.
Ti si odlučio da sve to držiš u sebi.
Ako želiš tako, samo nastavi.
Inače, pakuj stvari.
Komandir Barns.
Upravo stoji pored mene.
U redu. Hoću.|Hvala vam.
Narednik Koben iz Enkoridža.
Pitaju te, šta da rade |sa posmrtnim ostacima tvog oca.
Komandiru.
-Hej, Meg.|-Barns. Barns!
Recite,| šta vam treba, g-dine Vulkot?
Neko je provalio moju ribarsku kućicu
i pokrao mi pribor za pecanje.
Što ne odete do stanice,|tamo je Oto, pa će zaprimiti prijavu?
Bio bih vam veoma zahvalan|kad biste se vi lično uključili.
-To je skupocen pribor.|-Nema sumnje da je tako, Ed.
Nisam ubeđen da ćeš| baš da zagrizeš, Nejt.
Molim te za uslugu.
Ja nisam čovek, koji nešto moli.|Zato, budi pametan.
Samo u malom mestu može se| dati prednost sitnoj krađi
u odnosu na smrt lokalnog novinara.
Šta?
Maks je umro?
O, Ed. Ed, žao mi je.
Kakav užas, to sa Maksom.| Jel' ti dobro?
Nije.
-Zbog čega bi Maks ubio tatu?| Nema nikakvog smisla. -Ne, zaista.
Ako je Maks zaista ubio tatu,
nas dve bismo trebale zauvek da odemo odavde.
Zamisli, koliko je dugo ležao| u pećini, sa cepinom u grudima...
Sve vreme sam mislila| da je Pat u Enkoridžu.
Zašto baš u Enkoridžu?
Otišao je ujutro, a cele noći smo se svađali.
Rekla sam mu da treba da odemo| negde, gde će moći da nađe posao.
Otišao je u Enkoridž.
-Mora da mu je kasnije palo |na pamet planinarenje. -Treba da kažeš Nejtu.
Kao da se pališ na njega, ha?
Inače, pitali su |šta da rade sa tatinim telom.
-Šta ti misliš?|-Meni je svejedno. Ja...
Mislim da više nije ni važno,| šta će sa telom.
Naravno da je važno.
-Kako si mogla da ga voliš, Šarlin?|-Molim?
Mislila si da te je napustio.
Posle toliko godina, još uvek |si ga volela. Videla sam ti na licu.
Pat je bio moj život.
To se sretne jednom u životu.
Zašto si se, onda, jebuckala naokolo?
Da bi potisnula osećanja prema mom ocu?
Ne znaš šta znači voleti nekoga toliko,
a taj neko te odbacuje.
-Znam, poznat mi je taj osećaj.|-Ja te nikad nisam gurala od sebe.
Ti I ja smo sličnije, |nego što ti misliš, Megan.
Spavala sam sa mnogim muškarcima, zato što| nisam mogla da verujem samo jednom od njih.
A ti si ih izbegavala|iz istog razloga.
Smisli, kako ćemo da ga sahranimo, važi?
Mora biti da je unajmio pilota.
Ako je leteo iz Enkoridža|u planine, mogao je tamo samo avionom.
Pata treba kremirati.
Bila si u pravu.
Bila su njih trojica na onoj planini.
Tvoj tata im je dao nadimke.
Pat je bio "Skajvoker",|Maksa je zvao "Han Solo",
a onog trećeg "Dart Vejder".
-Kako si to saznao?|-Iz tatinog dnevnika.
Treba da ga pročitaš.|Sve piše o tom uspinanju.
-Bili su na "spid"-u.|-Odakle ti to?
Dali su mi oni iz MUP-a.|Predali su stvari tvog oca.
-Oni su na taj slučaj stavili tačku .|-Daj, šta pričaš?
Maks je priznao.|Kraj priče.
Taj njihov "ubica"|je u to vreme imao 15 godina!
Gde je tu pravda? |Šta ćemo sa njom?
Sam si rekao da taj dnevnik|govori da Maks nije ubio mog oca.
Ne. Dnevnik otkriva da ti je tata |bio narkoman i da je voleo "Ratove zvezda."
Tako znači? Igra je gotova?|Pomirio si se sa tim?
-To nije moj predmet.|-E, pa dobro.
To je tvoj predmet.|Ničiji drugi, nego tvoj!
-Šta ti misliš?|-Nije važno.
Meni je važno.
Mislim da Maks nije ubica.
Dobro, ako nije, zašto se onda ubio?
Misliš da to nije bilo samoubistvo.
Video sam Maksa na komemoraciji.| Bio je veoma potrešen.
Sumnjam da je, uopšte, znao|da je Galigan mrtav, dok nismo pronašli telo.
-Ovo je malo mesto.|-Što znači da...?
Što znači da smo ovde zimi blokirani.|Ovamo se može samo avionom.
Tačno se zna ko je došao, a ko otišao.
Ti si jedina osoba koja je ovde stigla|u pre Maksove smrti. Ako to nisi bio ti,
onda ga je ubio neko ko je odavde.
Nije u pitanju to,| kako šlepaš svoja kola
i ti to znaš.|-Šta je, onda, u pitanju?
Bing, obavestili smo komandira |Barnsa, obavešten je i Oto.
Što si ih zvao?
-Ima da te zgazim, dabogda crk'o.|-Ne ideš ti nikuda.
Na javnom mestu si, Bing.
Svi se ovde znamo.
Možda i predugo, da bismo jedni| druge krivili za ovakve budalaštine.
Šta se ovde dešava?
Odmah ćeš da čuješ, šefe.
-Ovo je moj pecaroški pribor, |a on ga je ukrao. -To mi je neko podmetnuo!
Odakle ti taj pribor?
-Našao sam ga.|-Našao?
To sam pronašao u svom kamionetu.
-Tek tako?|-Tek tako.
-Dobro, poći ćeš sa mnom.|-Ne pada mi na pamet.
Samo da daš izjavu, Bing.| Idemo.
Hej!
-Sad ću da...|-Spusti pušku!
-Spusti je na zemlju.|-Samo da uzmem...
Spusti prokletu pušku, Bing.
Nameravao sam da ti dam prokletu izjavu.
Nisam hteo da ostavim| napunjenu pušku u kabini.
-Hapsite ga?|-Ne.
-Ne?|-Znaš šta, Ed. |Dobio si svoje stvari, jel' tako?
-Nedostaju rukavice i nož.|-Odmah šaljem svo ljudstvo da ih traže.
ne budi ciničan, Barns.
Bing će dobiti kaznu zbog opiranja hapšenju.|Za provalnu krađu nemam dokaza.
Nema smisla da ga okrivimo
za nešto za šta nije kriv.
Slabo ti meni poznaješ propise, jel' znaš?
Zažalićeš zbog ovoga.| I za tebe važi isto!
Šta ćeš da mi uradiš,|da mi uskratiš zlatnu kreditnu karticu?
Dobro.|Dosta je bilo.
Možeš da ideš, Bing.
Hej, sačekaj.
Da li ste vi uvek išli u planine|sa Patom Galiganom?
Oto mi je rekao da je slučaj završen.|Ako je tako, onda ne sumnjam ni na koga.
Nema toga ko nije išao sa Patom.
Ali, onako nešto, uradiš samo jednom.
Da pogađam?|Bio je "neobuzdan"?
To je on.| To je moj tata.
Očekivao sam nekog okorelog pankera,|toliko sam se naslušao raznih priča o njemu.
Čoveče! |Mama ti je bila riba i po!
Za jednu majku, prava riba.|Jel' ovo Hop?
Ona i njen muž.
Umro je pre par godina.|Bio je gradonačelnik. Ona ga je nasledila.
Džejkob.
Ed Vulkot,
"Naduvenko".
Ed je Ed.
Bogami, čujem da je| u mladosti bio žestok momak.
Ma nemoj? Koliko žestok?
Neki kažu, da se češljao na levu,| umesto na desnu stranu.
-Kakav on ima nesporazum sa Bingom?|-Dobro jutro.
Kada je Bing započeo posao sa šlep-službom,|otišao je do Eda da zatraži novac na zajam.
Ed ga je otkačio, pa je Bing| na grbači svoje majke već 15 godina
-Bing ima majku?|-Ima.
Maks... Keri.
Braća Mek Ki.
Džon.
-Možeš li, Šarlin.|-Mogu, hvala.
Vidimo se sledeće nedelje.
Da ti pomognem?
Oto...Smeška se.| On i njegov zub...
Gospode, ovo je ludnica.
Ti ljudi su mi kao deo porodice,|a neko od njih je ubio mog tatu i Maksa.
Znaš, Šarlin mi je nešto rekla...
Tata je odavde otišao u Enkoridž.
Mama nikada nije znala, kad je na planini.|Tamo ih je neko odvezao avionom.
-Džejkob.|-Ne, Džejkob bi mi to rekao.
-Jesi li sigurna?|-Verujem mu.
Dobro.
Šta je tvoj tata radio u Enkoridžu?
Kockao se, verovatno. Šarlin je mogla| samo da nagađa gde je i šta radi.
Tolike godine, ona i ja smo se| svađale oko toga, zašto je otišao.
Ona za to nije bila kriva.
Kao ni ja.
Sumnja opterećuje, zar ne?
Donosi nemir ... nespokojstvo.
Šta je bilo u Baltimoru, Nejt?
To nema nikakve veze sa nama.
Ako mi ne kažeš,|onda "mi" i ne postojimo.
Ne možeš pobeći od svoje prošlosti.
"Kilometrima sam daleko, u nedođiji",
"a ne mislim ni o čemu drugom,|nego da se vratim tamo gde pripadam".
"Nedostaje mi ručica moje Meg,|želeo bih da je izvodim u šetnju",
|"da zajedno gledamo u nebo".
"Ona je jedina vredna u mom životu".
lmao sam ženu...
Ona me je varala.
Kad sam saznao, zvao sam kolegu.|Da mu se poverim, da se napijem sa njim.
Odmah je došao,| da bi mi se našao u nevolji.
Otišli smo u kafanu, |a tamo je bila u toku velika isporuka droge.
Da nisam...da nisam bio u onakvom| stanju ne bismo tamo nikada ušli,
i ne bi se desilo, ono što se desilo.
Sa dva hica, diler je pogodio mene,|a mog kolegu je ubio.
Bio sam u bolnici,| kad su ga sahranjivali.
-Nejt, tako mi je žao.|-Poginuo je zbog mene.
Njegovu ženu sam učinio udovicom.
Toliko sam ih voleo,|a upropastio sam im život.
Nikad nisam uzvratio| na njene telefonske pozive,
tako da dobro znam| šta znači teret krivice.
Taj teret me je nagnao |da kupim kartu u jednom pravcu za Aljasku.
-Ne možeš da živiš tako.|-Gde ti vidiš izlaz?
Samo da znaš,|ti si jedini doživeo ovu počast!
Zapanjen sam.
Znaš šta?|Ti si devojka, koja ume sa sirom.
Nije stvar u siru.|Stvar je u načinu na koji pečeš tost.
Tajna je u tome?
Hvala ti što si mi dao tatin dnevnik.
-Zanimljivo štivo?|-Znao si da ću da ga "progutam".
Čudna stvar je kod ožiljaka...
kad rana zaraste,
koža oko nje postane deblja i jača.
Nazovi je...|Zovi ženu svog kolege!
Šta misliš, da ponekad izađemo?
-Nešto kao sudar?|-Da, baš to. Naš prvi sudar.
Smislimo nešto ludo,|večerica, pa neki film, možda?
Videću u svom kalendaru.
Znaš li šta je ovo za mene?
Ovo je...| jedan od najlepših trenutaka u mom životu.
To je zbog sendviča.
Mogli bismo u bioskop,|a mogli bismo i da pletemo čarape. 
Ili da menjamo pločice u kupatilu.
Da li ti je neko bio juče?
Roki je lajao noćas.
Htela sam da izađem i da vidim,| ali je baš tada prestao.
Ma ko da je dolazio,
Roki ga dobro poznaje.| Zato je i prestao da laje.
Kao da neko drži|  komandira stanice na oku.
Neko nas je posmatrao.
Rekla si da je Maks osnovao lokalni list|baš u vreme kad je tvoj tata nestao.
Da. | Nekako je došao do novca.
-Odakle?|-Ne znam.
Krajnje je vreme da se pozabavim ovim,|pre nego što još neko bude ubijen.
Prema evidencijama u školi,|najviše si izostajao u novembru '94.
-Uzeo sam slobodne dane.|-To mi je malo čudno,
da jedan nastavnik uzima| slobodne dane usred školske godine.
Jesi li nekad |predavao u srednjoj školi?
Novembar '94?
Do đavola, ne znam šta sam| radio ni prošle nedelje.
Ne znam ni ja.
-1994? Postavljali smo temelj za kuću.|-Da li si lično ti to radio?
Ne, naravno da nisam.
Znači, ne možeš da se setiš|šta si radio kog dana u novembru?
Mogu svih dana, osim onih |za koje vezuješ svoju sumnju.
Ne misliš valjda da sam se pentrala u planine| sa Patom, da bih mu zabila cepin u grudi!?
-Bio je dvaput krupniji od mene.|-Ali ne i od vašeg muža.
Prava je drskost da tako nešto |kažeš za čoveka, koga nisi ni poznavao.
Nisam znao ni Galigana.|Vi jeste.
E, pa dobro...
Svratićeš do mene,| ako se bilo čega setiš iz 1994. godine?
-Dobro jutro, Nejt.|-Šarlin.
Čujem da spavaš sa Meg.
Pa, dobro, bre!|Šta je vama dvema ?
Vi ovde svi|"Što na umu, to na drumu"?
Pa...osim jedna prema drugoj.
Sa njim samo oprezno!
Neko je avionom prebacio| Pata Galigana na onu planinu.
Imaš li ideju|ko bi to mogao biti?
-Jok. Ali, mogu da se raspitam.|-Bio bih ti zahvalan.
Sve te godine nisi primetio| da se nešto zbiva kod Šarlin?
Ne. I, ako me opet to| budeš pitao, videćeš da znam 
da budem neprijatan.
Džejkob,|kakva je to tajna vezana za psa?   
Kako to da ne laje| i ne reži kad si ti pored njega?
-Kakvu to imaš moć?|-Možda me, prosto, voli.
Možda.
Posle ovog filma,|moj "IQ" je malo niži.
Rokiju se to desilo i bez filma.|Eno ga, sedi na kamionetu.
Film je bio moćan.
Šarlin je večeras| sigurno u poslu do guše.
-Džon je uvek imao nešto| što je zanima? -O, da.
I dok je bila sa tvojim tatom?
Da.
Misliš da im je bio cilj |da sklone Pata, da im ne bi smetao?
Imam jednu ideju.
Da večeras zaboravimo| da je ceo gradić pod sumnjom?
-Mislim...prvi nam je izlazak.|-Naravno.
Volim "prve izlaske".|U njima ima toliko misterije.
Da li ću dobiti poljubac na kraju?
Prvo da vidimo| kako će proći ostatak večeri.
-Treba mi tvoja mala usluga.|-Da ti popravim šminku?
Ne. |Ovo moram da rešim sa Šarlin.
Da li bi mogao da mi| pričuvaš Rokija na par dana?
Eto, izašli smo,|a ti mi uvaljuješ svog psa.
-Da.|-Šta smo mi, neka "šema"?
Ovo je stvarno bolesno.
-Hej. Šta se dešava?|-Neko je iskasapio jadnog psa.
Meg.
Gospode Bože.|To je Luk, Tompsonov pas.
Stiven Tompson.
-Onaj dečko, što smo ga| spasli u planini? -Da.
Moje su.| Gde si ih pronašao?
Rukavice ispod kola, a nož| zariven u grudi Tompsonovog psa.
Šta, zar da ubije Luka? |To je bolesno.
Bing. On mi je ukrao štapove,|mora da je uzeo i ovo.
Nož bilo ko može da ima.|Možeš i ti.
-Ja?|-Da.
Pokušavam da objasnim razliku| između pretpostavke i dokaza.
-A otisci prstiju?|-Proveriću, al' nešto nisam optimista.
Baviću se ovim slučajem,| budi bez brige.
Da, naravno.
-Misliš da je Bing ovo uradio?| -Ne.
Pio je cele noći u "Lodž"-u.
Ima dosta ljudi koji su ga videli.
Očigledno je da neko| pokušava da mu spakuje.
Već odavno nisam bila ovde.
Nikad nisam volela da kampujem.
Pat mi je usadio tu ljubav.|Volela sam da dođem ovde sa njim.
Da budemo sami nas dvoje.
-Ovde si i ti začeta.|-Hvala na informaciji.
Sad znam da to nije bilo| u kamionu, ili na drugom mestu.
Ti si mu bila sve, Meg.
Razlog da živi.|Njegova sreća.
Voleo te je više |nego bilo šta na ovom svetu.
I da nas je napustio, bilo bi to| zbog mene, a ne zbog tebe.
Mama, on nije otišao| ni zbog tebe, ni zbog mene.
Otišao je, jer više |nije mogao da bude ovde.
-Kako si znala, da je on onaj pravi? |-Jednostavno, znala sam.
Uveseljavao me je.|Bio je zabavan.
Eto, znala sam...
Aki si na putu da se zaljubiš,|više volim da to čujem od tebe,
nego od nekoga sa ulice.
-Nisam rekla ništa o zaljubljivanju.|-I ne moraš.
-Hoćemo li da obavimo to?|-Naravno.
Smišljala sam, šta bih| mogla da kažem na ovom mestu.
Nisam baš neki vernik.
Da li se sećaš one knjige,|koju mi je tata često čitao?
"Mali Princ." Ti si volela| što u njoj piše o pilotu.
Da.
Ima onaj deo, kad Mali Princ umire,
pa kaže da nije tužan što odlazi,
zato što nastavlja |da živi na zvezdi i da se smeje.
Tako i ja o njemu volim da razmišljam.
Smeje se i živi negde u kosmosu.
Mislim da bi on i voleo| da ga zamišljaš na taj način.
Zbogom, tata.
Crkni od gladi.|Misliš da me je briga?
Blesavko.|Misliš da si neki žestok pas?
Hej, Roki. Roki, Roki.|Gde si, kuco?
Izvini. Meg je otišla.|Ja samo brinem o psu.
To je prvi put.
-Vraća se za par dana.|-Doći ću onda.
Bio si u pravu.
Neko je prebacio avionom Galigana| i njegovu ekipu na planinu.
-Pilot se zove Pol Sajmon.|-Isto kao pevač? 
Da.
-Kako da stupim u kontakt sa njim?|-Teško, osim ako si vidovnjak.
Pola su iskasapili u Enkoridžu,|nedelju dana posle tog leta na planinu.
To još nije sve.
Saznao sam da je Galigan dobio| 25.000 na pokeru, pred polazak u planine.
Maks je nasledio 3.ooo dolara u decembru '94.
Tako da je, ili Maks| ubio Galigana zbog novca,
ili je neko treći| ubio Galigana na planini,
uzeo mu 25.000 dolara,| a zatim podmitio Maksa da ćuti.
-O čemu ti pričaš?|-Moje kefalo kaže da to nije bio Maks.
Što znači,| da je ubica još uvek tu negde.
Parking možemo izmestiti iza knjižare.
-To će biti za 20% skuplja varijanta.|-Znaš...
-Mogu li da vas prekinem?|-Hej, Nejt.
-Hej. Kako smo?|-Dobro, za sada.
Šta mogu da učinim za tebe?
Čujem da je Ed tu.|Imam jedno "bankarsko" pitanje.
Odnosi se na vreme| od pre nekoliko godina.
Pamćenje me dobro služi,|kad je u pitanju bankarstvo.
Dobro.|Moj izvor kaže
da je Pat Galigan onomad dobio|pozamašan iznos na kartama.
-O, da, Pat je obožavao poker.|-Da. Tako je.
-lgrali smo više puta on i ja.|-Ti? Kockar?
Nisam uopšte takav kakvim me ti zamišljaš.|Nekad sam imao motocikl.
Da, bio si čudo od momka!
Bilo kako bilo, Pat je|uvek igrao u male svote.
-Ne mogu da zamislim da on dobije| toliku lovu. -Moj izvor je pouzdan.
Da li je on vratio dug tvojoj banci|pre nego što je krenuo na svoj poslednji izlet?
Ne, da ja znam.
Dakle, Pat nije stavio novac u banku,
a Maks kupuje novinsku kuću posle par nedelja.
Nekako u to vreme |i Džejkob kupuje svoj prvi avion.
Bing kupuje svoj prvi kamionet-tegljač.
Potoci novca slivaju se Lunasijem tih dana.
A nas dvoje muku mučimo da|obezbedimio novac, kojim bismo
privukli nastavnika da dođe i predaje ovde.
Džon odlazi u Spring Brejk.|Sinoć mi je to saopštio.
Otkud to, najednom?
Ubij me, ako znam.|Prosto je rekao da je vreme da ide.
Bila sam u pravu. Ta zgrada ima| istorijsku vrednost, ne smemo je dirati.
-Ne. -Ali, možeš |da staviš verandu spreda.
-Ne, veranda nikako ne dolazi u obzir.|-Ma, slušaj šta ti kažem...
Halo?
Halo?
Izgubio si nešto?
Kucao sam.
A kad se nisam javio,|rešio si da uđeš, tek tako?
Palanački maniri.
-Šta hoćeš?|-Čuo sam da nas napuštaš...
-Da nije i to krivično delo?|-Ja to nisam rekao.
Da li Šarlin zna|šta osećaš prema njoj?
Da li je i Pat znao| kakva si osećanja gajio prema njoj?
-Da li će mi trebati advokat?|-Ja ne znam. Znaš li ti?
-Bio si u bioskopu neko veče.|-Bili su i drugi, uključujući i tebe.
Ali, ja nisam zabio nož|u Tompsonovog psa.
Nisam ni ja.
Gajim osećanja,| snažna osećanja prema Šarlin.
-Ništa nije promenio ni Galiganov odlazak.|-Ubistvo.
Kopka te, |gde sam bio ja u novembru '94?
Bio sam u Arizoni, u poseti sestri.
Pokušao sam da pobegnem|od onoga što osećam prema Šarlin.
Vratio sam se,| Pat je već bio otišao.
Trebalo je mnogo vremena da prođe, da shvatim
da me Šarlin nikad neće prihvatiti|ovakvog kakav jesam.
Neće da me prihvati, jer nisam| onaj koga želi. Nisam Pat.
Koga ja, inače, nisam ubio.
Kako si sve ove godine mogao da podneseš|da gledaš Šarlin kako menja muškarce?
Imao sam svoju šansu,| ali je nisam iskoristio.
Bio sam uhvaćen u zamku sopstvenog straha,
da će me povrediti to,| da je zauvek izgubim.
A sad je već za sve kasno.
Alo? Alo?
Suzan?
-Nejt?|-Da.
-Tu si?|-Odakle se javljaš?
-Sa Aljaske.| -Sa Aljaske? Sigurno se šališ.
Trebao sam da se javim mnogo ranije.|Želeo sam to, znaš...
Ne znam šta da ti kažem. |Žao mi je...
Znam da sam uništio tvoj život.
Nejt, 24-godišnji narkoman| mi je uništio život.
Ti si bio divan momak.|Jel' to razlog što si na AIjasci?
O, Bože, koji si ti idiot.
Sklanjaj guzicu iz te tundre|i vrati se kući.
Ako želiš da se iskupiš,|dođi i okreči mi kuću.
Dobro, važi. Osim ako još uvek ne nameravaš|u onu otrovno-zelenu boju...
Da. Osporavaš moj ukus?|Čak i na udaljenosti od 3.000 miIja?
O, kad već pričamo o ukusu.|Znaš koga sam srela prošle nedelje? Karmajkla.
-Ko to beše?|-Kako se ne sećaš onog mršavog kolege?
-Ma nemoj?|-Ispao je gromada od čoveka.
-Hej, momci. Šta je to?|-Meso losa.
-Nećeš nas, valjda, kazniti zbog ulova, šefe?|-Budite bez brige.
Ali, nezgodno ste stali usred raskrsnice.|Pomeri vozilo.
-"Čičako".|-Čuo sam šta si rekao...
Dobro, da vidimo kome šta pripada.
Dobro, dobro.| Hej, Hej.
O, jel' to poljubac?
To mi radiš? |O, čoveče!
-Pa ti si jedna velika maza.|-Ćao!
Ostavim vas samo par dana,|a vi se već zbližili?
Gle!|Nešto si poranila.
Medeni, briši napolje,|na svež vazduh. Ostavi nas malo same.
-Htela sam da te iznenadim.|-E, pa jesi. I to prijatno. Nedostajala si mi.
Donela sam ti poklon.
Poklon?|Šta sam to dobio?
Vidi, vidi ti samo!
Hej, ne rugaj se,| nisam ih ukrala
Ne, naprotiv.|Ovo i nisu samo čizme.
To je nešto što mi kaže|da me želiš pored sebe
na duže staze.
-Možda.|-Dobro.
Onda se udaj za mene.
Znala sam!|Predosećala sam!
Pružiš tipu dobar seks i topli sendvič,|a on bi odmah da te oženi.
Ja te volim.
Ne misliš da brak|obavezno sve uprska?
Volim te.
Do đavola!|Volim i ja tebe. 
Nešto je napalo Rokija.
-Meg, šta to radiš?|-Štitim svog psa.
-Daj mi tu pušku.|-Imaš svoj pištolj!
Roki!
Roki, skloni se!| Roki, vrati se!
Roki, dođi! |Da si smesta došao!
Šta to radiš?
Neko je mesom losa| namamio medveda da dođe ovamo.
I znao je da Roki |neće uzmaći ispred  medveda.
A, ako je Roki zauzet sa medvedom...
-Ti ćeš krenuti njemu u pomoć.|-Ne.
Ja nisam trebala da budem tu.|Ko zna da nosiš pištolj od 9 mm?
-Ceo grad.|-Tačno.
Pored takvog pištolja, razjareni medved| bi te isekao na komade.
Nekome je to i bio cilj.
Znaš, ja...
-lmam nešto, što mi leži na srcu.|-Da čujem.
Od kako nema tate, ja...
Samo reci, Megi.
Uvek sam mislila,|da me je voleo,
on bi se vratio.|-O, malena.
Ti si mi bila krivac za to.
Krivila sam tebe,| što sam usamljena, što je on otišao.
Tek nedavno sam shvatila,|da si mogla i da odeš, a nisi.
Ostala si tu. Učinila si da se| ovde osećam kao svoj među svojima.
Ja, zapravo, nikada nisam bila sama.
-Znaš...Nejt me je zaprosio.|-Šta si mu odgovorila?
Ništa...ništa konkretno.
Šta?|Nisi mu odgovorila?
Htela sam,|jednostavno, nisam imala priliku.
-Voliš li ga?|-Da.
Onda se udaj za njega|i neguj to osećanje do kraja života.
-Ne daj da izbledi.|-Nastojaću.
Znaš da ti želim| svu sreću ovoga sveta.
Zašto to ne poželiš i sebi?
-Džon odlazi.|-Znam.
Mama, on te voli.
On je dobar čovek.|Sve bi uradio za tebe.
Kao malo ko.
Misliš da je to dovoljno?
Ti najbolje znaš.
-Da?|-Nejt?
Samo trenutak.
Meg mi je saopštila lepu vest.|Tako sam srećna zbog vas dvoje.
-Ako je zezneš, ima da te ukokam!|-Hvala na upozorenju.
-Ja se ne šalim.|-Dobro.
-E, pa dobro.|-Hej, Šarlin.
Znam da ste se ti i Pat posvađali,|ali on bi ti se vratio, da je ostao živ.
Ljudi iz moje branše| tragaju za podacima o žrtvi.
Ponekad o njoj više znaju |nego oni koji su sa njom živeli.
-A tebi bi se Pat vratio.|-Hvala.
Ovako nešto lepo,|još mi niko nije rekao.
Posebno neko,| ko nema nameru da me kresne.
-Baš si smešna.|-Hvala ti.
Za tako nešto treba vremena.|Hej, Nejt.
Da, znam.|Čula sam, šuška se po gradu.
Samo ne preteruj. Da.|Na sastanku ćemo o tome...
Da, pričaću sa njim.|Dogovoreno.
Odmah ću...
Džon, sačekaj. Stani.
Šta hoćeš od mene?|Da li me voliš? Da čujem?
Želela bih da te volim. Ja...ja ću...
Ako ostaneš, trudiću se.
Eto u čemu se ti i ja razlikujemo.
Znam da te volim, |ali ne mogu više ovako.
Da živim zatrpan knjigama,|da se pravim da ne primećujem
da odlaziš sa drugima u krevet.
Više neće biti drugih.
To ti obećavam.
Užasava me i sama |pomisao na tvoj odlazak.
Ne idi. |Molim te, ne idi.
Večeras je Vanredna sednica lokalnog parlamenta.
Moram da te upozorim.
Imamo primedbe na tvoje |držanje u poslednjim događajima.
Imamo više problema,| nego pre tvog dolaska.
Imali smo ubistvo, samoubistvo,|a ubijen je i jedan pas.
Ukraden je i pribor za pecanje,| da se ne zaboravi!
Napravili smo ozbiljnu grešku,|što nismo postavili za šefa nekoga odavde.
Dobro, bilo je i dobrih strana....
Moguće je,
ali, kriminalne strukture u gradu,
kao da su dobile krila.
-Mi se sa tim ne slažemo.|-Tako je!
-Mogu i ja da kažem nešto?|-Da.
Vaši problemi se |ne podudaraju sa mojim dolaskom.
Sve je počelo pre 15 godina,| kada je neko ubio Pata Galigana.
A taj koji je to učinio, još je među nama.
-Ma daj, šta pričaš. -Ne, Maks je|presudio sam sebi, pod teretom krivice.
To je ono u šta bi| i ubica voleo da vas ubedi.
Totalna budalaština.
Zakleo sam se da ću služiti ovom gradu,|a to ću i da nastavim.
Od danas ponovo otvaram slučaj Maksa Hobekera| i proglašavam da se radi o ubistvu.
-Šta!Šta ovaj priča?|-Samo polako, samo polako.
Nemamo vremena za bacanje.
-Staviću ovo na glasanje.|-Ne, sačekajte trenutak.
Predlažem da danas smenimo Barnsa| sa mesta komandira policijske stanice.
-On ima ugovor, Ed.|-Ko je "za"?
-"Protiv"?|-Više nego ubedljivo.
-Ovi "za" su u većini. Gotov si.|-Šta?
-Šta vam je?|-Ne možete to tako.
Rešili ste da izbacite čoveka na ulicu.
Smirite se!|Molim za red u sali!
-Šefe!|-Nisam to više.
Izvini. |Šta se dešava, Stiven?
-Luk je bio naš pas.|-Da, znam. Žao mi je.
Uradio sam nešto.|Nešto što nisam smeo.
Doneo sam ovo iz pećine.
Stajalo je pored tela.
Moj otac nije nosio minđušu.|A nije ni Maks.
Moram ovo da odnesem onima iz MUP-a. Hvala ti.
Moraš da odneseš minđušu u MUP?
-Šta to znači? Jednostavno ćeš da odšetaš?|-Dobio sam otkaz, Meg.
Da, mogao bih "Put pod noge".|Ovde me više ništa ne drži.
Zaprosio sam te,|a ti mi još ništa nisi odgovorila.
Ne mogu, dok mi ne kažeš|gde planiraš da živiš.
Zvao si je.|Zvao si koleginu ženu.
-Da.|-Dobro.
Dobro.| I taj teret si skinuo sa vrata.
Volim te, Nejt.
Nisam ni znala |da nekoga mogu toliko da volim.
Želim da budeš srećan.|Ako ćeš to biti u Baltimoru, izvoli, idi.
Živi tamo.
Ali, ako ostaneš, bori se.|Bori se svim silama.
-Našla si nešto?|-Ništa. Ponovo ću da pogledam.
Negde sam video ovu minđušu.|Siguran sam da je na nekoj od slika.
Hajde sa mnom.
Ovo stvarno nije u redu.
-Meg?|-Vidim da ste se ti i Džon zapričali...
Evo je!
Znam da sam je video.|Evo ko ti je ubio oca.
Pogledaj ih.
-Molim te, Meg, idi kući.|-Ne idem, dok ga ne uhapsiš.
Znam ga celog svog života,|a ubio je mog tatu i Maksa.
Moramo da čekamo Kobena.
Kad naiđe povorka,| u njoj će biti i on.
Znači, sedimo skrštenih ruku|i čekamo da se osumnjičeni sam pojavi? 
-Da. Niko ne sme biti povređen danas, jasno?|-Barns.
-Meg! Meg!|-Barns!
-Barns!|-Nejt!
Danas je Dan osnivača grada,|za ime Boga.
Pa, dobro, šta se dešava?
-Pozvao sam Kobena da uhapsi Patovog ubicu.|-Ko je to?
Kako ste stigli tako brzo?
Bio sam na terenu,|tu u blizini.
Dobro. Evo kako ćemo.
Moraćete da pričekate,|dok se parada ne završi.
Ovoliko naroda,| može da mu bude dobar paravan.
Stani malo.|Zar ti nisi dobio otkaz?
Ako je neko ovde službeno lice,|onda je to tvoj zamenik.
Nemojte tako.|Prava je sreća, da je Barns došao u Lunasi.
Slažem se.
-Šta ono rade?|-Super. Šta je to sad, do đavola?
Koben, rekao sam vam, morali smo ostati| po strani, dok se parada ne završi.
Čuj njega!|Ja sam taj koji odlučuje
da li se policija pokazuje,ili ne, jasno?
Svi na zemlju!|Lezite!
Dole! Dole!
Razlaz!|Ti da baciš pištolj, a ti briši odavde!
Gubite se!
Ubiću je, Barns.|Znaš da hoću.
-Šta radiš, jesi normalan?|-Zaveži!
Kud si naumio, Ed?|Kud si naumio?
Ne brini ti za to.|Ti brini o njoj.
-Razneću joj lobanju.|-Onako kao što si Maksu?
Uradio sam ono što sam morao.
Tako se ovde opstaje, jel'znaš?
Ne možeš da makneš odatle.|Probušiću te k'o sir, tu gde stojiš.
Ako ne baciš pištolj, ubićeš je,
kao što si ubio i svog kolegu.
-Ne možeš da živiš sa tim, zar ne?|-Ali, ja mogu.
Meg!
Ti me bar znaš, đubre.
Samo je povredi i razneću te| kao bolesnu životinju.
-Ti si mi ubio oca.|-Meg. Samo polako.
-Ne dam mu da je vodi.|-Ne dam ni ja, spusti pištolj.
Hej!
-Meg!|-Meg! Jel' ti dobro?
Ako neko pogine danas,| to ćeš biti ti.
-Šta to radiš?|-Radim svoj posao. ovo je moj grad.
Spusti pištolj, đubre jedno!
Ti si opaljen, Barns.|Tebi nije mesto ovde!
Meg? Meg!
-Vezuj tu kukavicu.|-Sa zadovoljstvom, šefe.
Idemo, Ed.
Kako si? Zlato, jel' ti dobro?
Zovi doktora.
Mama, smiri se.|Dobro sam.
Keri, a ti?
-Jesi li dobro? Jel' i tebe pogodio?|-Nije, srećom.
Metak mi je samo |okrznuo ruku, ali boli ludački.
Pričaj mi o tome.
Nemoj da ti tako nešto| više padne na pamet.
Ed je angažovao advokate.|Naučili su ga šta da kaže.
Tvrdi da ti je ubio oca u samoodbrani...
Navodno je Pat poludeo| od silne droge, pa ga je napao.
A novac?
Navodno je dobio 22.000 dolara,|što se da videti na njegovom
bankovnom računu iz novembra 1994.
-Super.|-Ništa nemoj da brineš.
Imamo Mek Kisa,|koji mu je prodao meso losa.
A da i ne spominjem veliki broj svedoka,
kao i snimke na njihovim mobilnim,| kako puca u tvom pravcu.
Ima da leži malo duže.
-Hajde da šetamo pored reke.|-Odlična ideja.
Leškarićemo i voditi ljubav,|dok nas kosti ne zabole.
To je još bolja ideja.
-Mogao bi da se smrzneš.|-Zar ja da se prehladim?
Nisam više ni ja isti.|Privikao sam se.
S obzirom da sam "Čičako"...
Više nisi.|Sad si naš.
-Još mi nisi rekla, da li ćeš se| udati za mene. -Ah, da...to.
Da.
Da.
