23.976
Pogledaj svemir.
Od vremena prve NASA misije,|postalo je očigledno...
da boravak u svemiru ima snažan efekat|na ljudsku psihu.
Tokom prve Blizanci misije,|ipak se donekle razmišljalo...
o slanju muškarca i žene zajedno.
Zaista?
Kosmički Adam i Eva, recimo...
povezani sa sofisticiranim|nervnim centrom...
u glavi najveće, najsnažnije|poznate rakete...
dok njeni ogromni mlaznjaci|probijaju mračnu prazninu...
dok jurcaju ka svojoj|konačnoj destinaciji:
vatreni izvor samog života.
Da li si za seksualni čin|toliko intenzivan...
da bi znatno mogao da promeni|tvoje političke stavove?
Da li si za ples?|Da, molim.
Shvatiću to kao ne.
Pogledaj svemir.|Molim?
Redov Gibson! Stižem!
Šta je ovo?|"Usamljen čovek sedi na brdu"?
Gotovo je, Lens.
Gotovo je, izašao sam iz štosa.
Srednja škola.
Baš sam sjajno započeo.|Prva godina, dva puta.
Druga godina je| bila odlična. Četiri puta.
I to ne sve sa istom devojkom.
Četvrta godina je delovala najbolje.|Prvi dan škole, a onda ništa.
Kako to misliš,|ništa u četvrtoj godini?
A šta je sa Barbarom De Vilebis|u jami za skok u vis?
To si bio ti.
Prosto ne mogu više da se|motivišem kao nekada.
Možda su mi prošle najbolje godine.
Nije stvar u tebi.|U pitanju su ove srednjoškolke, ovde.
Proste su.
Nikada neće stimulisati|kompleksnog momka kao što si.
Možda si u pravu.|Naravno da sam u pravu.
U svakom slučaju...
posle ove noći, nikada |više nećeš morati
da se boriš sa ovim|prostim srednjoškolkama.
Ali zar neće ove iste|devojke biti na koledžu?
Da, ali biće drugačije.
Kako?|Zato što će biti studentkinje.
Nedostajaćeš mi.
Sam si kriv. Mogao si da ideš|sa mnom u Kaliforniju.
Da, kako da ne.
I da steknem skroz otkačeno obrazovanje|tamo, momak.
Kalifornija.
Ti bi mogao da ideš sa mnom|u Novu Englesku.
Jesi li ti lud? Ajvi Liga je užasna.
lmaju samo one ružne|intelektualke...
sa flasterima na kolenima|od sviranja violončela. Ne, hvala.
Baš ćeš mi nedostajati.
Sad smo studenti.
Dragi Lense, studenjak
je ovde predivan.
Nikada nisam video toliko rebrastog|somota na jednom mestu.
Predavanja kao predavanja.
Jedno mi deluje zanimljivo.
Nikad se ne zna.
Pogrešio si u vezi sa devojkama ovde.|Nisam video nijedan flaster.
Zapravo, ima puno akcije.
Moj cimer i ja imamo dogovor.
Nadam se da je i tebi sve ok.|Tvoj ortak, Gib.
P. S. Sve prethodno napisano je sranje.
Posrćem u moru konfuzije i|totalnog očajanja.
Ali, da kucnem u drvo,| još uvek sam zdrav.
Ovonedeljni zadatak je da|prepravite prošlonedeljni.
Zapamtite, "Kao što se pas vraća|sopstvenoj povraćki...
"tako se i budala| vraća svojoj ludosti".
lzvinite što kasnim,|ali izbio je veliki problem...
pa zato kasnim.
Katarina, kada sam ti rekla da treba|da razviješ sopstveni stil...
nisam mislila da treba da ukrašavaš "i"
cvetićima.
A ovo mastilo boje lavande....|Može li bez toga?
Zamara oči.
Ti baš sve zapisuješ.
Gđice Duran, ovo je veoma zanimljivo.
Obično zaključak dolazi na kraju|rada, ali....
To mi se sviđa.|Hvala.
Samo tako nastavi.
Gibson.
G. Gibson?|Da, molim?
Znam koliko veliku ulogu voajerizam|igra u Vašem svakodnevnom životu...
ali da li bih mogla|da uzmem tren Vašeg vremena?
Naravno.|Hvala.
Vidite, želim da Vam kažem...
da sam zaista uživala u Vašem zadatku.
Jeste li?|Aha.
Ne sećam se kada sam poslednji put...
videla tako puno detalja|iznetih na temu:
"Kako jesti picu|a da ne opečete usne".
Nažalost, kakve god|kapriciozne kvalitete
da poseduje Vaš rad...
oni su u senci močvare|marginalne gramatike...
kreativnog spelovanja...
i, kako mi se čini, mrlje od kobasice.
Salame.
Očistite to.
Gđice Bredberi.
Vi, sa druge strane...
izražavate Vaše ideje veoma jasno.
Hvala.
Samo što je Vaš rad....
Pa, suv je.
Ne prikazuje Vas dovoljno.
Opustite se, Alison. Zabavite se.
Spavajte kada Vam se spava,|a ne kada mislite da bi trebalo.
Jedite hranu koja je loša za Vas,|barem ponekad.
Razgovarajte sa ljudima|čija odeća nije usklađena po bojama.
Vodite ljubav u ležaljci!
Život je vrhunsko iskustvo.
Morate da ga iskusite...
da biste pisali o njemu.
Da, Alison.|Šta ste rekli nakon "ležaljke"?
Želim te.|Dobro.
Mrtav si čovek, mleveno meso.|Čućeš korake.
Spremni!
Jedan, hiljadu,|dva, hiljadu, tri, hiljadu.
Gibsone, Gremblingova profesionalnost
daje još jedan sjajan |odbrambeni zastoj.
Ja sam mislio da je|Grembling potpuno crn.
Pa?
Šta radiš večeras?
Reći ću ti, ne prepravljam
svoj rad iz Engleskog.|lmam društveni život.
Tako je, zaboravio sam.|Moraš da ideš na igranku.
Da stojiš u ćošku tri sata,|i nikog ne pozoveš na ples.
Problem je u devojkama u ovoj školi.
One samo žele da ostanu u sobi, puše
cigarete i da se|zbližavaju. Ne sviđaju mi se.
Zašto moraju da ti se sviđaju?
Mrtav si.
Na šta Taub misli kad kaže|da moram da živim život?
U srednjoj školi sam izabrana|za ruganje UNU u Njujorku.
Dvaput.
Kada sam imala devet godina,|slomila sam bratu nos, boksujući.
Na ekskurziji u Grejslendu, onesvestila|sam se u Elvisovoj spavaćoj sobi.
Mislim da sam dosta proživela,|zar ne?
Šta misliš o onom Gibu?|Ne mislim ništa.
Ja mislim da ima slatku guzu.
On?|Aha.
Gibson, uz presretanje!|l ima prostora za trčanje!
On je na 30, 40...
i istrčao je izvan granice terena|zbog Džimba Makafećija!
To je Gibsonovo deveto presretanje|na početku ove sezone.
Ova godina je odlična za njega.
"Život je vrhunsko iskustvo".
Zaboravi. Ona voli intelektualni tip.
Ja sam intelektualac, i tako to.
Ti ćeš pasti engleski.|To ti je maternji jezik, i tako to.
Ona bi izašla sa tobom|samo iz sažaljenja.
Mestine, ti si genije.|Stani i kreni, na jedan.
Razdvajanje!
Obojica ste mrtvi.|Spremni. Pozor.
Hat jedan. Hat dva. Hat tri.|Gledaj sada.
Jedan, hiljadu,|dva, hiljadu, tri, hiljadu.
Sjajno Di.|Kreni!
Sjajno.
Gde ćeš?|Hajde!
Lopta!
Pašću engleski. Pitao sam se|da li bi mogla da mi pomogneš.
Lep ti je kupaći.
Ako padnem engleski, letim odavde.
Mogu da se oprostim od koledža.
Ne znam šta ću raditi.
Verovatno ću otići kući.
Tata će baš biti ljut.|Slomiću mami srce.
Ako odigram sve kako treba,|dobiću možda šest meseci fore...
a onda moram da nađem posao,|a znaš šta to znači.
Tako je. Počnem kod šaltera|na prilazu kolima...
i napredujem od milkšejkova|do hamburgera...
a onda, jednog dana| dobijem svoju šansu.
Umre momak koji radi na pomfritu,|pa meni ponude posao.
Ali tog dana kad treba|da počnem, dođu neki
ljudi u crnom Linkolnu Kontinental...
i kažu mi da mogu da zaradim 300 dolara|samo da dovezem kombi iz Meksika.
Kada izađem iz zatvora, imaću 36
godina...
živeću u napuštenoj kući. Bez posla...
bez kod kuće, nepokretan| u gornjem delu,
sa malo zuba.
A onda jednog dana me pronađu,|licem nadole...
kako pričam sa kanalom, stežem|flašu razređivača. A zašto?
Zato što ti nisi htela da mi|pomogneš sa engleskim. Ne!
Bila si prezauzeta da bi mi pomogla!
Prezauzeta da bi mogla davljeniku!
U redu.
Šta, u redu?|U redu, pomoći ću ti.
Hoćeš?
Kada?
Šta kažeš za večeras?
Da razmislim. Petak je.
U 5 i 30, večera. U 6, obračun.
U 7 sati vesti. U 7 i 30, tuširanje.
U 7 i 45, telefonski poziv. U 8?
8, ne znam.|Tada sređujem fijoku sa čarapama.
Je l'hoćeš da ti pomognem, ili ne?|Hoću.
Samo sam se šalio.
U 8.|Važi.
Vidimo se tada.
Gde?|U Mekenzi holu.
Sjajno!
Petak je veče!
"Ja sam brucoš na malom|koledžu na severoistoku.
"Nikada nisam mislio da|su ona pisma istinita,
do pre par dana...
"kada sam doživeo|iskustvo koje je promenilo
moje mišljenje.
"Morao sam to da podelim sa vama.
"Prepustio sam se još jednoj|večeri čitanja vašeg časopisa...
"kada mi je neko pokucao|na vrata.
"A kada sam otvorio vrata,|jedva sam poverovao svojim očima.
"Tu su bile dve od|najzgodnijih bliznakinja
koje sam ikada video...
"sa dugim smeđim kosama,|nogama koje nisu prestajale...
"i čvrstim sisama".
Kako to zvuči?
Zameni "sise" sa "obilatim lopticama|omamljujućeg mesa".
I neka prkose gravitaciji.
Je l'ova košulja dobra?
Aha. Misliš da će znati|da su "lopte mesa" zapravo "sise"?
Misli da ne zvuči dovoljno određeno.
Gde još možeš naći|loptice mesa?
Kako ti ovo zvuči kao|uvodna rečenica:
"Da li si znala da je|Niče umro od sifilisa?"
Kako se speluju "tikvice"?|TlKVlCE.
Niče je suviše nejasan.
A šta misliš o, "Da li si znala da je|Šekspir umro od sifilisa?"
Verovatno zna da to nije tačno.|Ne znam šta da kažem.
Nije važno šta ćeš reći,|već kako.
Budi iskren. To je najbolja tehnika.|Molim?
Dođi ovamo.
Znaš, nikada nisam sreo|nekog kao što si ti.
Obično, kada upoznam nekog novog,|zbunjen sam i stidljiv.
Ali, sa tobom je drugačije.
S tobom mogu da razgovaram.
Ti znaš šta ja mislim, a da ne moram|da ti objašnjavam krupnim rečima.
Mi govorimo našim prećutnim jezikom...
tečno.
Volim te.
To je ubedljivo najveća gomila sranja|koju sam ikada čuo.
lzlazi odavde, sluzi jedna.|Nijedna riba ne bi nasela na to.
Tu grešiš.|Tako sam ja smuvao Lusi.
To je sranje.|Efektno sranje.
Nađi život.
Tako je.
Otključano je.
Toliko zaostajem, još nisam ni odabrala
temu za seminarski iz|engleske književnosti.
Naravno da dolazim za Božić.
Misliš da ću te ostaviti nasamo sa|svim onim devojkama sa koledža?
Ne mogu da priuštim|avion. Moji roditelji
će platiti samo ako njih obiđem.
Ne brini. Smisliću nešto.
lmaju neku sezonsku kartu|gde beleže sve letove.
Stvarno želim da te vidim.
Poslaću ti članak o građanskoj|odgovornosti, obećavam.
Džejsone?
Da li ti ikada jedeš hranu|za koju misliš da je loša za tebe?
Nisam ni mislila. Nije važno.
Kaži ti prvi.
I ja tebe volim.
Ćao.
Ko je to, tvoj advokat?|Biće.
Spreman?|Aha.
"Kada se prisetim|svog najdivnijeg iskustva...
"povratne slike struje mi kroz glavu:
"veliki mehuri korice|koji se šire kroz sos...
"blistave barice ulja|mirne i primamljive kao planinsko...
"jezero...
"konopasti čvorovi sira
koji se spajaju u |žvakaće savršenstvo...
"u sredini dok se kriške razdvajaju".
Dobro je.|Skroz je pogrešno.
Nema interpunkcije.|Sve je to jedna rečenica.
Pa?|To je užas.
Zaboravio si da pomeneš|najvažniju stvar.
Upravo tu pričam o odnosu sirSos.
Nisi naglasio temu,|da će to biti rad o pici.
Ali to se skroz pokazuje.
Naslućuje.|Kako god.
Vidi, šta kažeš da zaboravimo na ovo|i odemo da istražujemo?
Ništa se ne može uraditi u petak uveče.|Hajde.
Gde si pošao?
Suviše je zagušljivo, idemo na vazduh.
Ne možeš tamo.|Mogu.
Ovo je Amerika, možeš ići bilo gde.
Ne bi trebalo da budemo ovde.|Vidiš to?
To je Ursa Major, Veliki Medved.
Upašćemo u nevolju.|Ono je Ursa Minor, Mali Medved.
Gore, na severu je Kasiopeja.
To je Kasiopeja?
Ona je bila Andromedina|majka, je l' tako?
Ko?
Kasiopeja.|Stvarno? Ja samo znam imena.
I Andromeda je tamo, pored Kasiopeje.
Andromeda. Ona je bila princeza koja|je vezana za stenu.
Ona je trebalo da bude žrtvovana|morskoj zmiji.
I je l' je uhvatila?|Nije.
Persej je  je spasio|u poslednjem trenutku.
Dobar je taj Persej.
I on je gore, pored Andromede.
Znaš puno o astronomiji.|Aha.
Kada sam imao 6 godina,|hteo sam da budem astronaut.
Znaš, Tanga koliko možeš popiti.
Nikada ne bi poverovao| šta sam ja želela
da budem kada sam imala 6 godina.
Profesor klasike.|Ne.
Ja sam želela da budem princeza.
Znaš, Alison,|nikada nisam sreo nekog kao što si ti.
Obično, kada upoznam nekog,|budem nespretan i stidljiv.
Ali sa tobom je drugačije.|Osećam da mogu da pričam sa tobom.
Znaš šta mislim, a da ne moram da|ti objasnim krupnim rečima.
Mi govorimo našim prećutnim jezikom...
Šta?|-... Tečno.
Volim te.
Šta?
Jesam li te povredila?|Ne.
Žao mi je!
Nije ti žao.|Ti si sve ovo isplanirao.
Sjajno.
Šta?|Zar ti nemaš predavanja u 8?
Koliko je sati?|-7 i 51.
Sranje!
O, Bože!
Čekaj.
Osećam se grozno zbog onog šta se|desilo u petak uveče.
Bio sam nepristojan, bezosećajan,|sebičan....
Seronja.|Tako je.
Ali to nisam bio ja.
Ne znam zašto sam ono rekao,|ja stvarno nisam takav. Molim te.
Stvarno mi je žao.
Možeš li da mi oprostiš?
Molim te.
Hajde, zakasnićemo na predavanje.
"On je bio čovek, i to je sve.
"Čovek kao i svaki drugi.
"Čovek kao nijedan drugi".
To je veoma zanimljivo, Marša.|Hvala.
lmaš osećaja za dvosmislenost.
lma li još dobrovoljaca?
Ja?|Dajte mi Vaš rad.
lzvolite.
Danas nema salame?|Čist je.
"Ja sam brucoš na malom|koledžu na severoistoku.
"Nikada nisam mislio| da su ova pisma istinita...
"do pre par dana, kada sam doživeo
iskustvo koje mi je| promenilo mišljenje.
"Morao sam to da podelim sa vama".
Gđo Taub, Mislim da ne...|Smirite se.
"Visok sam 1.80", imam tamnu kosu...
"atletski sam građen|zbog ragbija, i moji
prijatelji kažu da dobro izgledam.
"da bi sve bilo jasno,|da sam prilično obdaren...
"sa 10 inča čvrstog mesa.
"lpak, bila je ovo sušna sezona|što se tiče devojaka".
Ja ću se javiti.
Za tebe je, Gib. Međugradski.|Hvala.
Dolazim.
Druškane, dobijaš li?
Pričam sa tobom preko bežičnog.|Šta radiš za Božićni raspust?
Ja znam. Dolaziš u Kaliforniju.
Šta ne znaš?
Moj cimer ima kabriolet.|Skoknemo do Palm Springsa.
lmam ispite nakon Božića.
Ovde je tako toplo.|lma 30 stepeni napolju.
Moj cimer ima kuću na plaži|u Malibuu.
Ne mogu da priuštim avion.
Slušaj. Čuješ li to?
Je l' čuješ?|To te talasi zovu.
Dozivaju te.
"Dođi u Kaliforniju".|Suviše je sunčano tamo.
Postoji neko sa kim želim|da te upoznam.
Zaboravi.
Ona je veoma posebna.
Ne mogu da se suočavam sa odbijanjem|na obe obale.
Nećeš biti odbijen.
Došla je iz parohijske škole.|U eksperimentalnoj je fazi.
Hoćeš li zaboraviti?
Obožava seks.|Kako izgleda?
Sećaš li se poslednje fotke|koju sam ti poslao?
Plavuša u tanga bikiniju? Uzmi je.
Ne mogu sada.|To je naređenje, Gibsone.
lzvinite.
To je nešto novo.
Da.|Jesi li je uzeo?
Aha.|Dobro. Sada je pogledaj.
Udubi se.
Jesi li se udubio?|Jesam.
Sediš li?|Da.
Ona je sigurna stvar.
Sigurna stvar.
Ne moram da objašnjavam|duboko značenje tih reči.
Rekao sam joj sve o tebi,|i umire da te upozna.
Ali moraš da dovučeš svoje dupe|ovamo do 22...
jer ona sutradan odlazi|zbog semestra na moru.
Pa, misliš da ćeš stići?
Jesi li ti Gib?|Aha.
Dobrodošao.
Ja sam Meri En Vebster.|A ja sam Geri Kuper.
Ali ne onaj Geri Kuper koji je mrtav.
Uskači.
Alison, ovo je Gib.|Gibe, ovo je Alison.
Znala sam da je trebalo|da idem autobusom.
Šta, da završiš sedeći pored|neke vucibatine?
Neke koju ne poznaješ?
Vas dvoje se znate.|Mi smo stari prijatelji.
Nismo stari prijatelji.|Mi smo poznanici.
Veoma daleki poznanici.
Hajde, deco.|Neka nam put bude zabavn, važi?
Znate li neke melodije iz emisija?|To je sjajna ideja.
Kada je Mesec u sedmoj kući
a Jupiter u ravni sa Marsom
tad će mir da vodi planete
a ljubav će upravljati zvezdama
Ovo je zora doba Vodole
Doba Vodole!
Zakopčaj kaput|kada vetar duva
Čuvaj se|pripadaš meni!
Hajdemo, svi.
Pojedi jabuku svakog dana,|lezi do 3
Čuvaj se|pripadaš meni!
Vi pevajte "uUu".
Pazi kad prelaziš ulicu
ne jedi meso
izbaci slatkiše
boleće te i pokvarićeš tibu
Nikada nisam sreo nekoga poput tebe.|Obično, kada upoznam nekog...
nespretan sam i stidljiv.
Ali sa tobom je drugačije.
Osećam da mogu da pričam sa tobom.
Znaš šta mislim, a da ne moram|da ti objašnjavam krupnim rečima.
Mi govorimo našim prećutnim|jezikom tečno.
Pre nego što nastaviš, budimo iskreni.
Ti želiš. Ja želim.
Znaš da ja želim.|Ne moraš da me foliraš da bi dobio.
A čak i ako me foliraš,|ipak ćeš dobiti.
Nosi flanelski donji veš|kada se penješ uz drvo
Čuvaj se,|pripadaš meni
Dušo, u čemu je problem?|Ti ne pevaš.
Neću da pevam ako|oni neće da se pridruže.
Hajde, dušo...|Ne, oni svima kvare.
Šta to radiš?
ldem u krevet.|Nećeš sa mnom.
Ne idem u krevet sa tobom.
ldem u krevet u kom si slučajno i ti.
Neću ništa pokušati, kunem se.
Veruj mi.
Ti spavaš na podu.|Napravila sam raspored.
To nije moj raspored.|Zajednički je.
Nikada ne ćute.|Šta li ona vidi u njemu?
To je uvrnuta veza.
Ti želiš da spavaš u krevetu?|Da.
Dobro, ja ću spavati na podu.
Ne moraš da spavaš na podu.
Da li ti nameravaš da spavaš u krevetu?|Da.
Onda ću ja spavati na podu.
Laku noć.
Sjajan doručak.|Protein, to je zdravo.
Hoće li neko sir? Geri? Dobre su.
Sir?|Ne, hvala.
Tebi je to smešno.
Zapravo, meni je to histerično.
Mislim da je da otkineš. Totalni napad
smeha.
Šta mu fali?|Glupo je.
Tebi je sve glupo.
Dobro, glupo je. Šta ima loše u tome|da se bude glup ponekad?
Da li sve što ti radiš mora|da bude razumno?
Geri, opet počinju.
Zar nisi nikad bacala vodene balone|sa krova?
Zar nisi nikad bacala komadiće|stiropora po podu...
jer si želela sneg u julu?
Zar se nikad nisi izglupirala,|i uradila totalnu budalu od sebe...
a ipak se sjajno provela?
Geri, uradi nešto.
Zar se ne osećaš sjajno kada|uradiš nešto potpuno spontano?
Nešta totalno van pameti?
Spontanost ima određeno vreme i mesto.
Alison, znaš li šta si ti?
Ti si ukočena.|Nisam ukočena.
Jesi.
I ja umem da budem spontana.|Dokaži.
Šta želiš da uradim?
Ja ne moram ništa tebi da dokazujem.|Ne možeš. Ti si ukočena.
Ne moraš biti glup|da bi bio spontan.
Ukočena.|Misliš da je to spontanost?
lzbaciti dupe kroz prozor kola?|Ukočena!
Prihvati to, ti si ukočena.
Hoćeš spontanost?
Daću ti spontanost!|Ukočena!
Daću ja tebi.... Pazi ovo!
Ljudi!
Šta zaboga?
Tvist end šaut!
Dođite mami, momci!
O, dođavola!
Dobiću ospice.
"Nepristojno pokazivanje".|"Vožnja sa ugrožavanjem".
"Vožnja sa nepričvršćenim|tovarom".
lzvolite.|Hvala, pozorniče. Žao mi je.
Šta to radiš?
Zaključaj vrata.|Budimo razumni, Geri!
Ne možeš to da uradiš!|Ne možeš ovde da nas ostaviš!
Ne možeš, Geri, molim te!
Molim te.|Zaključaj vrata!
Uradiću sve!
Pevaću melodije iz serija!
Osećanja, samo osećanja
Pokušavam da zaboravim moja osećanja
Osećanja ljubavi!
Vratiće se.
Samo su malo ljuti.
lma gradić u blizini.|Video sam znak. Možemo stopirati.
Kuda ćeš?
U nedođiji smo, hladno je,|nema kola! Ti ostani i stopiraj.
Pešačićeš? lma 20 milja.|I nemoj da me pratiš!
Jesi li za prženu slaninu?
Ovo ništa ne menja, u redu?
Kako hoćeš.
Znaš, brza hrana stvarno ne zaslužuje|loš glas koji je prati.
Na primer ova pržena slanina.
Baš ova vrsta|ima jedan procenat PDD...
to je "preporučena dnevna doza",|ukusa rebaraca.
Da li si ikada primetila da|postoje tri vrste brze hrane?
Postoji trvdi, prženi, masni tip...
Vidi, ja cenim hranu.|Ali nisam raspoložena...
da slušam i dalje|tvoja naučna zapažanja.
Nisi morala da dođeš|i sedneš ovde.
U pravu si. Nisam.
Hoćeš prevoz?
Ja ne bih na tvom mestu.
Ti nisi na mom mestu
Zdravo!
Dokle ideš?|Do Los Anđelesa.
Los Anđeles je daleko|za devojčicu kao što si ti.
Ovaj auto je kao stara gospođa.
Moraš da ga udariš da|bi ga ubacio u brzinu.
Ustao sam u  6 ujutro,|i od tada vozim.
Ti si prva osoba sa kojom pričam danas.
Volela bih da mogu isto reći.
Nadam se da će ga neko|povrsti, ali neki ljudi
stvarno ne znaju kada da začepe.
Po ovakvom danu, čovek se zapita|da li je sam na Zemlji.
Zna biti usamljeno na putu.
Znam. Jedva čekam da|stignem u Kaliforniju
da vidim dečka.
Tu je hot-lajn. Ali to nije pravi
razgovor.
To nije stvarna osoba, samo glas.|Da vidimo da li...
Nikad ne saznaš kako izgledaju,|niti ko su.
...Do četvrtka uveče,|najkasnije do petka ujutro.
Lepo izgledaš.
Zašto stajemo ovde?
Šta radimo?
Zna da bude usamljeno na putu.
Ne dodrujte me!|Ne boj se.
Neću te povrediti.|Ne!
Hvala za vožnju.|Ovde sam ceo dan.
Prekidam li nešto?
Supruga i ja se samo|malo prepiremo.
Nije lako naći prevoz, znate?
Većina ljudi se plaši da|pokupi stopere.
Nikada ne znate koga možete pokupiti.
Mislim, ja bih mogao da budem|neki ludi imbecil.
Mislim, pravi, poremećeni,|nasilni psihopata.
Znate šta mislim?
Mislim, momak|koji bi Vam iščupao srce...
i pojeo ga, radi zadovoljstva!
Pričam o totalnom manijaku!
Znate šta mislim?
Zašto ne krećemo?
Zar ne želite da me povezete?
ldem još samo oko kilometar i po.|Pa što ste me onda pokupili?
Misliš da nemam ništa pametnije|da radim sa svojom ženom...
nego da sedim ovde|i provodim vreme sa tobom?
Glupane!
Mislim da ipak ne želim da me povezete.
I mislim da ću povsti i Vašu ženu,|ako ne zamerate.
Sranje.|Prtljag!
Gib, jesi li dobro?
Rekao sam ti da se ne voziš sa njim.
Zato što ti sve znaš, je li?|Tako je.
Onda bi trebalo da znaš i da|činiš prosto nemogućim...
da ti iko bude zahvalan|za išta lepo što si možda uradio.
Žao mi je, jesi li dobro?
Aha.|Jesi li dobro?
Zašto si se popeo na onaj kamion?
Jer sam ja momak koji|voli da živi na ivici.
Ja samo želim da uđem u autobus,|zavalim sedište...
zaspim, i probudim se u Kaliforniji.
Vidi one momke.|Pitam se šta studiraju.
Dokle?|Do Los Anđelesa.
To će biti 89.50.
Autobus broj 33, trenutno|se ukrcavaju putnici.
Hvala.
Dokle?|Nigde. Samo gledam.
Recite mi, je l' oni momci tamo|spavaju ovde po celu noć?
Hajde, želim dobro sedište.
Dokle?
Gde je tvoja karta?
Razmišljao sam. lpak ću da stopiram.
Kako ja to vidim,|neću biti mlađi.
Ovo je možda moja|poslednja šansa da vidim
pravu Ameriku, da |se zbližim sa ljudima.
Daj mi dolar.
lmaš kusur od 5?
Koliko imaš novca?|To je jedan dolar.
lmam novca.|To je 2.
Koliko?|Dovoljno.
Možeš li da mi pozajmiš 1.23?|Naravno.
Koliko imaš tu?
18.77.
Kako si očekivao da stigneš do|Kalifornije sa 18.77?
Snaći ću se.
Ja imam 20. Možeš da uzmeš 50.
Ne mogu to da uzmem.|Možeš. Hajde.
Možeš mi vratiti posle Božića.|Uzmi.
Neću ti zaboraviti ovo.|Hoćeš. Ali ja ću te podsetiti.
Poslednji poziv za autobus broj 33,|za Sent Luis...
Tulsa, Oklahoma Siti, Albukerki,|Tukson i Los Anđeles.
Polazi ti autobus. Bolje požuri.
Hoćeš li sigurno biti dobro?
Ne brini za mene.|Srećan put.
Vidimo se.|Ćao.
Nazad. Daj mesta Herkulu.
Herkul nema šanse|protiv morskog čudovišta.
lma li šta dobro?
Autobus ti je upravo otišao.|Znam.
Zašto nisi u njemu?
Ja sam devojka koja voli|da živi na ivici.
Moraćemo da upotrebimo peškir, izvoli.
Mogli bi biti nezgodno,|ako ne znaš šta radiš.
Ovo se zove pivo sa pucnjem.
To je drevni plemenski običaj.|Mislim da potiče iz Jugoistočne azije.
Uzmi pivo. Probuši rupu|u njemu, kao što ja radim...
pomoću kućnog pribora.|Ja ću pomoću olovke.
Neka bude toliko da možeš da|prekriješ rupu ustima.
Skloni olovku a onda u jednom cugu....
Sada me slušaj, veoma je važno.
U jednom cugu, spretnim pokretom,|uzmeš ga i...
povučeš ga, a potom oslobodiš zatvarač.|Ne zatvarač, već ovo...
i celo pivo će ti skliznuti|niz grlo za dve sekunde.
Čekaj. Jesi li sigurna da si spremna?|Spremna sam.
Za decu koja gledaju,|ovo je veoma opasno.
Ne pokušavajte ovo kod kuće, važi?
Sigurno si spremna?|Ne mogu da verujem da ovo radim.
To je dobro za tebe.|Mama, oprosti mi.
Gutaj, gutaj!
"Opasnost, Vil Robinson!"
Definitivno potencijal za pucanj.|Ali otišlo mi je u nos.
Za početnika,|neverovatno je što si upravo uradila.
Baš fino.
Stvarno?
Sad sam se setila, moram nešto da
proverim.
Slušaj, noćas ću ja spavati na podu.
Ne bih rekla.|Ne želim da čujem argumente od tebe.
Mislim, to je jedino fer.|Sinoć sam ja spavao na krevetu...
Džejsone, ne verujem. Trebaće mi|malo više nego što sam predvidela.
Danas je 19. Nemoj me očekivati...
do 22. lli 23. Najkasnije.
Sve je u redu. Stvarno.
Zvaću te sutra.
Obećavam.
Nedostaješ mi, Džejsone.
lmam ovde divan, veliki krevet,|a nemam sa kim da ga podelim.
Šta radiš?|ldem u šetnju.
Skoro je ponoć.|Suviše je zagušljivo ovde.
Tu sam.
lmaš li 21 godinu?
Dobro, Dr Levinsone, šta želite?
Dupli burbon i pivo.
Hajde, Giblet, još jedanput.
Ne mogu. Sutra, obećavam.
Bilo je tako dobro.
Bilo je sjajno. Neumoljivo...
ali i nežno.
Samouvereno. Kreativno.
Oduševljena sam.
Pravi si umetnik.
Pusti me samo da odspavam malo,|da povratim snagu.
Pet minuta. Pauza, ako želiš.
Molim te.
Ma dođavola sve.
Zdravo.
Mogu li da sednem ovde?|Naravno, druškane, izvoli.
Hvala lepo.
Dva piva.|I još jedan dupli burbon.
Dobio sam jedan od |onih nagradnih kupona
poštom danas...
i ne znam da li vredi|da ga pošaljem.
Misliš li da bi trebalo?
Verovatno ne.
Ona kaže da je iz Pariza.
Ja joj ne verujem.
Parižanke...
te ne muče, kao ove ovde.
Za Parižanku, seks je umetnost.
Bio sam u Parizu jednom sa ženom.
Čoveče, drago mi je što je umrla.
Jednu tekilu.
Opet sam danas ručao prženu hranu.
Znam da nije trebalo...
ali nisam mogao da odolim.
Misliš li da mi nedostaje|samodisciplina?
Šta je sa mnom?|Ja sam zgodan momak.
Ti si zgodan momak.
I ja sam zgodan momak.
Jesi.|Jesam.
Mi smo tri zgodna momka.
Tako je. Jesmo.
I Božić je,|častiću te pićem.
Šta piješ?|Nešto lagano.
Šta, nešto kao Šabli?|Špricer.
Barmen, daj ovom čoveku špricer.
A ti, kauboju,|šta ti želiš da popiješ?
Ja ću pivo.|Daj kauboju pivo.
Ja častim večeras. Sve ja častim.
Ja častim.
Kestenje se peče na vatri
Džek Mraz štipa te za nos
Božićne pesme peva hor
a ljudi su obučeni kao Eskimi
Ne brini, mama, ja ću izneti|đubre ujutro, obećavam.
Kestenje se peče na vatri
Hajde, idemo.
Dobro, jesi li sve poneo?|Ja sam sve poneo. Ti si sve ponela.
Sigurno?|Svi smo sve poneli. Sve je u redu.
Hajdemo.|Ne možeš me požurivati.
Ona proverava i ispod toga.|Šta je ispod, ja ne znam.
Kupatilo. Ponovo kupatilo.|Ne možeš me požurivati!
Moramo da putujemo po danu. Hajdemo.
Pogledaj koliko je|sati. Moramo da idemo.
Svi krećemo, evo.
Samo proveri sve.|Poneli smo sve, evo.
ldemo odavde.
Bože, kako sam gladna.
Kako je?|Treba da bude veče.
Ne možemo da jedemo 200 milja.
Šta mi to govoriš, ženo?
Razradila sam raspored.|Još jedan raspored.
lzračunala sam tačno koliko|novca imamo...
koliko će nam trebati|da stignemo do tamo,
koliko obroka moramo da imamo.
lspalo je da imamo po jedan obrok na
200 milja.
Posler 700, možemo da užinamo.
Dobro. Čitosi u Albukerkiju.|Jedva čekam.
Šta misliš, devet meseci?|Pre je kao 15.
Odlično. Veoma si trudna.
Kako ćeš je nazvati?|Koga?
Bebu.
Bebu.
Ako bude devojčica, Sintija.
A ako bude dečak...
Eliot.
To su prelepa imena.
Eliot? Daćeš detetu ime Eliot?
Ne možeš dati ime detetu Eliot.
Eliot je debelo dete sa naočarima|koje jede pastu.
Nećeš dati detetu ime Eliot.|Moraš da mu daš pravo ime.
Daj mu ime.
Recimo Nik.|Nik?
Nik je pravo ime. Nik je svačiji ortak.
Nik je momak u koga se možeš uzdati,|s kojim možeš piti pivo.
Momak kome ne smeta|ako mu rigaš po kolima.
Bože.|Povraćaš, pardon.
Hvala.|Srećan Božić.
Ja hoću veliki đus,|tri jaja, dva komada slanine...
pomfrit, 4 tosta,|a onda ručak!
Jesi li sigurna da možemo jesti?|Nisam siguran da smo prešli 200 milja.
Ne želim da ti remetim raspored.
Ostavi me na miru. Ja sam trudna.
Kako mogla da izgubiš novac?
Stavila sam ga u planer.|Kako mogla da izgubiš planer?
To je najvažnija stvar u tvom životu,|ta glupa sveska!
Ne bi znala ni kako se zoveš bez nje.|Ovo je baš sjajno!
Užasno sam gladan.
Hvala.
Smrzavam se.
Noge me otkidaju.
Upravo sam progutao svoju žvaku.
Tvoje neprekidno kukanje|nam nikako ne pomaže.
Zar ne možeš da pokušaš da vidiš|pozitivnu stranu svega ovoga?
Tamo!
Tamo. Tamo je prikolica, hajde.
Zaključana je! Ovo je baš dobro.
Važno je da bi ovo mesto trebalo da ima|vrhunski bezbednosni sistem...
usred nedođije!
Čekaj, možda imam turpiju.
lmam kreditnu karticu.
Kreditne kartice rade na potpuno|drugačijim vrstama brava.
Mislim da nisi razumeo.|lmam kreditnu karticu.
lmaš kreditnu karticu?
Tata mi je izričito rekao da mogu|da je koristim samo u slučaju nužde.
Možda dođe do neke.
Baš šteta šta je ovo jedino|mesto koje prima kreditne kartice.
Baš šteta.
lzvoli, probaj malo moje teletine.
Samo ako ti probaš malo lososa.
Ja nisam baš neki ljubitelj ribe,|tako da je ti zadrži.
Ja neću to jesti, ali ti probaj|teletinu...
Neću da...|Probaj.
Dobra je? Vidiš, rekla sam ti.
Nego, pričao si?
U svakom slučaju, moj otac...|On je odrastao na farmi.
Oduvek je mislio da je prava šteta|što smo mi vedli samo predgrađa.
Vodio nas je na sjajna kampovanja.|Želiš li još vina?
Jedne noći, ja sam|spavao u mom malom šatoru
sa mlađim bratom.
Mora da sam imao, otprilike 6 ili 7
godina.
Probudio sam se usred noći,|i morao sam da izađem napolje.
Ne znam zašto.|Baš sam želeo da izađem napolje.
Bio je mrak. Mislim, totalni mrak.
Ne poput onog u gradu,|pa čak ni u predgrađima.
Pričam o totalnom mraku.
Nisi mogao da vidiš dva inča|ispred nosa.
Ali jednu stvar si mogao videti.
Zapravo, milion stvari.
Mogao si da vidiš zvezde.
Bilo je više zvezda te noći|nego što sam ikada kasnije video.
A veruj mi, gledao sam.
Stojim tamo,|gledam u nebo i razmišljam...
kako je svaka od tih tačkica svetla|jedan svet.
Tada nisam znao razliku između|zvezda i planeta.
Ali učinilo je da se osetim|jako malim.
Usamljenim.
Znaš na šta mislim?
Onda sam pomislio,|možda na svakom od tih svetova...
postoji dete poput mene.|Samo što je u obliku sunđera...
ilil flipera, ili tako nečega.|Kakav god, gore je negde.
Možda je i on na kampovanju,|i gleda gore u zvezde.
Odlučio sam da upoznam tog momka.
Ruža za damu?|Da li bi dama želela ružu?
Možda bi dama želela da prepusti|džentlmenu da plati ružu?
Stavite na račun. To bi bilo sjajno.
Za tebe.
Hvala.|Nema na čemu.
Ne moraš da spavaš na podu.
Molim?
Ne moraš da spavaš na podu.
Jesi li sigurna?
Neću ništa pokušati, kunem se.
Verujem ti.
Laku noć.
Kako je tvoj advokat?
Moj advokat?
Kako se zove? Džimi, Džeremi.
Džejson.
Kako je Džejson?
Džejson je dobro.
Pretpostavljam da ti nedostaje.|Nisam ga videla od prošlog leta.
Kakav je?
Džejson je vrlo usmeren.|Baš je ambiciozan.
Znam, ali kakav je?|Mislim, koju vrstu piva pije?
Da li je zabavan? Da li te zasmejava?
On je sve što devojka traži u momku.|Zvuči savršeno.
Oboje želimo iste stvari od života.
Oboje ćemo biti advokati.|Prokleto dobri.
Možda ćemo čak zajedno otvoriti|kancelariju u Vermontu.
Negde u unutrašnjosti.|Shvatam.
Džejson je baš tip za boravak|na otvorenom.
Bistri, sveži potoci,|mirisne livade...
biorazgradivi toaletni papir, radovi.
Prosto oboje volimo stare farmske kuće.
Mislili smo da bi bilo| lepo da pronađemo
jednu i sami je restauiramo.
Džejson misli da bi to bila dobra|investicija.
Ja samo želim da bude |lepa, topla i udobna.
Nešto poput ove.
I oboje obožavamo lovačke pse.
Pretpostavljam da| tebi to zvuči dosadno.
Zvuči lepo.
Laku noć, Alison.
Laku noć, Gib.
Nisam ništa pokušao, kunem se.|Znam.
Bila si na mojoj strani kreveta.|U redu je.
Ništa se nije dogodilo.|Znam.
ldem malo na verandu.
Dokle idete?|Do Los Anđelesa.
Danas je vaš srećan dan.|Hajde, idemo!
Ja ću.
Pa šta ima u Kaliforniji?
Devojka.
Šta njoj fali?|lma dečka.
Šteta.
Pa, kakva je?|Ko?
Tvoja devojka.|Ne znam. Nikada je nisam sreo.
Nikada je nisi sreo.
Prešao si pola države da vidiš|devojku koju nikad nisi sreo.
Moj najbolji prijatelj, Lens,|je to sredio.
Trebalo bi da je sigurna stvar.
Sigurna stvar?
Sigurna stvar, bez pitanja,|bez obaveza...
Bez osećanja krivice.
Sigurna stvar.
Ja nikada u životu nisam imao|sigurnu stvar.
Verovatno je nikada neću sresti.|Ona odlazi za 24 časa.
Ti plati kazne,|ja ću te odvesti.
Hvala.|Puno hvala.
Nadam se da u potpunosti ceniš veličinu|svoje nadolazeće dobre sreće.
Cenim.
Alison, kuda ćeš?
Čekaj.
Šta je tebi?
Nisi mi rekla dve reči|od Arizone.
Vidimo se.|To je sve?
"Vidimo se"?|Zar nije to ono šta želiš?
Bez pitanja? Bez obaveza?|Bez osećanja krivice?
Zabavi se sa svojom sigurnom stvari.
Kupio sam ti ovo.|Ja sam to kupila!
Važna je pažnja.
Evo nas.
Daj meni to.|Divno je što te opet vidim.
lspraznio sam ovu fijoku za tebe.
I možeš da koristiš| ovu polovinu ormana.
Kupio sam one vešalice|koje ti se toliko sviđaju.
Tvoje torbe ćemo staviti gore|kad se raspakuješ...
da nam ne smetaju.
Tako mi drago što te vidim.
Vidi.
Flanelska posteljina.
Znaš, što ih duže koristiš,|postaju mekše.
Dok mi pronađemo našu farmu...
Bože moj,|biće neverovatna, zar ne?
Jesi li dobro?
Da. Sjajno.
Samo sam iscrpljena od puta.|Umorna.
Posteljina je sjajna.
Znam šta ti treba.|Šta?
Dobra, vrela šolja čaja.
Okrepljuje duh i telo.|Da vidim šta imamo ove nedelje.
Da vidimo, imam Daržiling...
Engleski doručak.
To je više čaj za učenje, zar ne?
Da vidimo, Lepseng Sučong,|za naporna jutra.
Erl Grej.
Sećaš li se onog kampovanja u Vermontu?
Naravno. Kineski crni.
Može li vrela šolja kineskog crnog?
lmaš li piva?
Volter Gibson.
Gibsone, stiže!
Šta radiš, drugar?
Kako si?
Drago mi je što te|vidim. Dobro izgledaš.
Dobro izgledaš. Drago|mi je što si stigao.
Dobrodošao u Kaliforniju...
dom talasa i zgodnih cura.|Želim da upoznaš neke ljude.
Momci, ovo je Gib, momak|o kome sam vam pričao.
Rekao sam da će doći.
Zdravo.|Drago mi je.
3 000 milja samo da bi kresnuo nešto?|To stvarno poštujem.
Večeras je to veče, Gib.
Srećan Božić.|Volim te.
Mislim da mi ne veruje.
Šta, čoveče?|Ne znam.
svideće ti se Kalifornija.|Jesi li ikada to radio sa avokadom?
Žurka!
Džin.
Da vidimo, to je 25 za mene...
plus...
43...
znači, 25 plus 43 je....
Mogu li da pozajmim to?
lzvini.
lzvoli.
...To je 233 za mene...
a 8 za tebe.
Divno.
lzgleda da neko pravi žurku.|Hajdemo. Biće zabavno.
Znaš šta mislimo o žurkama. Na njima|je vruće, bučno i ima previše ljudi.
Jedini razlog zašto ljudi idu na njih|je da pokupe nekog.
A zašto bismo mi to hteli?
Hajdemo u Diznilend.|Diznilend je za decu.
Hajde da uradimo nešto bez cilja,|nešto totalno ludo.
Dobro. Znaš šta.|Šta?
Daću ti 50 poena.|To će uneti uzbuđenje u igru.
Ja stvarno ne želim da nosim ovo.|Stvarno ne želim.
Kako to misliš? lzgledaš fantastično.|Pođi sa mnom.
Šta je prva stvar koju ćeš uraditi|kada se vidiš sa njom?
Obrijaću glavu|i otići u polinežanski manastir.
Kako to misliš?|Tito. Zar to nije lepo?
Šta radiš?|Je l' ti se sviđa to?
Šta se dešava?|lzgledam kao budala.
Kako to misliš, izgledaš kao budala?|Pogledaj mene.
Ne voliš zelenu boju? Je li to u
pitanju?
Daću ti plavu, ili crvenu.|Ne želim nijednu.
Hajde.|Ne želim.
Kako to misliš, ne želiš?|Šta je sa tobom?
Znaš šta?
lzgleda da razvijaš|veoma loš stav, mladiću.
Ne mrdaj, stigla je.
To je ona. Pogledaj.
Noćas je prva noć|ostatka tvog seksualnog života.
Ubićeš me.|Mislim da ne mogu to da uradim.
Znao sam. Suviše su joj male grudi?|Grudi su joj lepe.
Ćao, kako si?|Kako si ti?
Ovo je piće za tebe.|Je li to on?
Aha.|Sladak je.
Prolazi kroz neku vrstu|prilagođavanja klimi.
Tako da ćemo ti se pridružiti|za minut.
Zašto ne odeš tamo i|potražiš nešto, važi?
Važi.|Volim te, dušo. Dobro izgledaš.
U čemu je problem?|Šta je tebi?
Ne znam. Uskoro punim 19.|Možda postajem suviše star za ovo.
Šta hoćeš?|Prokletu vezu?
Ne znam šta želim.
Možda je to pitanje morala.|Pitanje morala?
Hej, ti pričas sa Lensom.|Ti nemaš morala.
Samo si u bedaku, to je sve.|Dešava se i najboljima.
Mogli bi se i meni desiti jednog dana.
Sumnjam, ali moglo |bi. Jesi li nervozan?
Beži!
Nervozan si jer to|nisi radio neko vreme.
To je kao vožnja bicikla.|Samo treba da se popneš i vrtiš pedale.
I da nosiš nešto belo noću.
Želiš vezu? To je lepo.
Samo zapamti da svaka ozbiljna veza|počinje sa vezom za jednu noć.
Prešao si 3000 milja sa razlogom,|zar ne?
Pogledaj taj razlog?
ldi tamo, zaslužio si to.
Lens, u pravu si.|Tako je.
Nisam nikome neveran.
Pa, koristila bi mi vrela noć|jeftine, beznačajne požude.
Tako je, druže. Tako treba.
Pogledaj ove ljude.
Oni verovatno misle|da se dobro zabavljaju.
Hajde da igramo.
Otkad ti voliš da igraš?|Od večeras.
Baš ti je lepa košulja.
Sa Havaja je.
Dugo te nisam ovako grlio.
Znam.
Lens je rekao da si |stidljiv sa devojkama.
A da li je pomenuo| kako sam dobar igrač?
Šta ti je još lens rekao o meni?
Rekao je da si veliki gurman.
I nevin si.|Šta?
Misli da si možda gej.
Nisam ja to rekla. Lens je.
lzvini me na trenutak.
Moram da prebijem nekoga.|Samo sekund.
Rekao si joj da sam nevin?|Malo sam preuveličao.
Devojke vole nevine.|Smatraju ih izazovom.
Rekao si joj da sam gej!|To je još veći izazov.
Smiri se, ortak,|sjajno ti ide.
lzvini me. Vidim jednu slatku malu|čiji sarong treba doterati.
Gubi mi se iz života.
lzvini, ja bih da uzmem malo punča.
Molim te, dozvoli.
Hvala.|Nema na čemu.
lma divnu kožu, i toliko je ima.
Da znaš da je odličan procenitelj|kvalitetnih košulja.
Možda bi i ona trebalo da proba da|obuče jednu, ponekad.
Hoćeš li čašu i za Džastina?|Džejsona.
Kako god. Verovatno jede pastu.
Džastin je duplo|veći muškarac od tebe.
Džejson.
Veran je, pouzdan...|lma staru kuću?
Da li poznaješ ovu osobu?
Ne baš.
Želiš li piće?|Ne, hvala.
Džejsone, hajdemo u krevet.
Pažljivo, ona krade svu ćebad.
Ti hrčeš.|Noćas neću.
lzvini što si čekala.
Da li bi htela da odemo gore|u Lensovu sobu na piće?
Važi.
Hajdemo.
Laku noć.
On nju ni ne poznaje!|Odakle ti znaš tog momka?
Sve mu je to udesio prijatelj.
On misli da je ljubav nešto|što naručiš preko telefona, kao picu!
Otkud znaš da hrče?|Misli da zna sve o zvezdama.
On ne zna da je Kasiopeja|majka Andromede.
Otkud on zna da ti kradeš ćebad?|Hrana koju jede...
sir i pivo za doručak!
Otkud ti znaš šta on|jede za doručak?
Uđi.
Želiš li da sedneš?
Da li ti želiš da ja sednem?|Zašto ne sedneš?
Al right.
Želiš li piće?|Svakako.
Sjajno.
Hvala.
To je baš jako.
Lens baš pije puno piva.
Dosta je uvoznog.
Jesi li dobro?|Dobro sam. Šta, zar ne delujem dobro?
Ne znam, deluje kao da...|Nisam.
Je li to zbog one|devojke kraj činije za punč?
Ne.
Nije mi ništa.
Posebno ne zbog te devojke|kraj činije za punč.
Zašto mi nisi pričala o njemu?
Zato što nije vredan pomena.|Grozan je.
Vodila si ljubav sa njim, zar ne?
Jesi li vodila ljubav sa njim?|Ne.
Sigurno?|Sigurno.
Da li ga voliš?
Moram da idem u biblioteku.|Stvarno sam u zaostatku.
Trebalo je i ja da to uradim.|Nisam učila cele nedelje.
Nisam ni ja.
Hoćeš malo?
Dobro jutro, svima.
Moraćeš da pričaš sa mnom,|pre ili kasnije.
Ne, hvala.|Dobro. ldemo.
Danas imam veoma prijatno iznenađenje.|Potiče od neverovatnog izvora.
Voltera Gibsona.
Zove se Sigurna stvar.
"'Moglo bi se desiti |noćas, ' pomislio je...
"dok je stajao u ćošku,|pretvarajući se da se dobro zabavlja.
"Noćas će je upoznati.
"Čitavog svog mladog života|je sanjao o takvoj devojci.
"170 cm", svilenkasta kosa...
"doterana, zgodna"....
"Zgodna se", inače, piše sa "d".
"... Zgodna|i stvarno zna lepo da se kreće...
"mekana, preplanula koža.
"A sad, što se tiče| karakternih osobina,
trebalo je da ima samo jednu.
"Trebalo je da voli seks, uvek.
"Da bi stigao do voog trenutka,|prešao je veliku razdaljinu...
"pretrpevši mnoge poteškoće:
"totalno siromaštvo, gladovanje...
"melodije iz emisija, šta god.
"Video je  je na drugom kraju sobe.|Bila je savršena.
"Nije znao skoro ništa o njoj,|a ni ona nije znala mnogo više o njemu.
"Bilo je baš onako|kako je trebalo da bude.
Odveo je  je u svoju sobu.
"Svetlo je bilo prigušeno,| trenutak savršen.
"A onda se nagnula|i prošaputala mu na uvo:
"'Da li me voliš?'
"Misli su mu jurile kroz glavu.|Da li ga je zaista želela?
"Šta je uradio da zasluži ovu nagradu?|lma li Boga?
"Ko je izmislio tečni sapun, i zašto?
"'Da li me voliš?' |Posmatrajući njene oči...
"znao je da ona baš to želi da čuje.
"Ali po prvi put u svom životu,|znao je da to više nisu bile samo reči.
"l kada bi to rekao, to bi bila laž.
"'Da li me voliš?' prošaputala je.|'Da li me voliš?'
"To se neće desiti noćas.
"Odgovor je bio 'ne"'.
On je budala!
Nisi spavao sa njom?
Je l' se još uvek viđaš sa Džejsonom?
Raskinuli smo.
Baš mi je žao.
Nisi spavao sa njom.
Nije bila moj tip.
