Морам ово да урадим.
Опростите, гдине. Хоћете да
је склоните одавде? Да, гдине.
Све ће бити у реду.
Јесте ли чули вести, гдине?
Какве вести?
Званично је. Одлазимо за две
седмице, гдине. Нема продужења?
Овога пута не, гдине.
Чујеш ли то? Идем кући.
Иста безвезна игра...
Знаш ли шта прво желим да урадим када дођем
кући? Лечићеш тај херпес, је ли тако?
Зарадио сам га од
маме ти, зар не?
Шта је са Кишом? Дођи овамо и седи на
татину анаконду. Играј се са анакондом.
У реду, идемо...
Уради ово за Кишу.
На отвореном је...
Толико лако...
Шта је са тобом? Шта ћеш ти да радиш?
Не знам, можда одем на планинарење.
Не знам, човече. Можда купим
кућу, средим је. Нешто добро.
Сређивање срања. Сређивање срања
је цели живот. Знате шта? Јебите се.
Требаће две седмице за
демобилизацију, али заправе је.
Не, мама, рекла сам...
Шта то радиш?
Чиме га храниш?
Мама, нешто здраво, мркву
или нешто. Дај ми Реја.
Здраво, душо. Да, долазим кући.
Да средимо овог лошег момка...
Шта је, до ђавола, то?
Нашао сам га јутрос. Средио за тројицу.
Кола моје маме имају боља
јебена врата од овог срања.
Нема јебене шансе. Не!
Свако има сада, једино тако ћемо научити.
Не, не, не овај тип. Он је баксуз.
Ти то знаш!
Добили смо то што смо добили.
Хајде да товаримо!
Кучкин сине, бескористан
си као пепељара на мотоциклу, знаш то?
Момци, окупите се. Промена планова
за данас. Промена планова? Шта?
Не, возимо опскрбу. Хуманитарну.
Пратимо конвој са медицинском
опскрбом и једног доктора до Халхеја.
Ког ђавола Џеферсон ради? Где, до ђавола,
он иде? Обезбеђење до Алиџафа.
Ма дај... Он увек
добија добра срања.
Ово је добро срање, човече. Снабдећемо
медикаментима и добром вољом
ирачки народ у име америчке војске...
Завежите и гледајте карту!
Каква је клиника у питању, гдине?
Вероватно само лекари...
Ирачани их требају за посао,
војску... како год.
Први пут си ван кампа, специјалисто?
Да, господине.
Бићеш добро.
Једва чекам да дођем кући,
једва чекам да видим Реја.
Да, син ти је порастао, а?
Боже, толико сам много пропустила.
Елхаи је испред нас, момци. Провешћемо
се кроз њега и истоварити опскрбу.
Елхаи, примљено!
Елхаи је био центар
устанка од 1956. г.
Срање, ти говориш? Јеси ли чуо, Томи?
Говори енглески.
Буди добар данас и добиће десет
минута на тренингу са нама.
Усредсредите се, без спавања.
Тамо...
Будите спремни...
Не волим ове хуманитарне походе.
Стално се излажемо опасности.
Не, ја мислим да смо у реду.
Кучкин син. Само то нам је требало.
Дај му простора.
Проклетство.
Конвој стани!
Мрдај!
Склањај се с пута!
Мрдај!
Није добро...
Тип десно...
Видим.
Мрдај! Идемо! Мрдај!
Хајде, иди им реци да се склоне с пута!
Крени! Хајде иди.
Идемо!
Џамал!
Господе Боже!
Излази!
Боже!
Срање!
Повлачи се.
Идемо одавде!
Добро!
Иди натраг!
Добро.
Дете!
Враћај се овамо!
Буди ту и не мрдај!
О томе вам причам.
Браво тим, обезбедите зграду!
Разумео! Покрет!
Брже!
Идемо!
Граната!
Излази!
Кучкин син! Јесте ли добро? Да. Може дупе да
ми обрише. Бесплатно пиво и курве, је ли тако?
Примљено! Браво тим, обезбедимо
следећу зграду! Покрет!
Овај јебени пут није уопште
ни обележен. Мора да буде!
Морамо да се вратимо на главни пут. Чини се,
да наставимо овуда још 500 м, бити у реду.
Вратиће нас на прилазни пут
и бришемо одавде. Добро.
Диши дубоко.
Да, господине.
Повратићеш?
Не, господине.
Браво тим, кренимо.
Провери кровове!
Покрет!
Ходник је чист!
Покривајте степенице!
Срање...
Покривај ме! Јеси ли добро?
Хајде, човече, остани уз мене.
Морамо да се држимо заједно. У реду је.
Идемо! Хајде!
Уз степенице, крените!
Кроз прозор! Крени, крени!
Имам га!
Потепаћу вас као јебену мазгу!
Овде Браво тим. Крећу се на
другу страну! Идемо за њима!
Скрени десно!
Скрећем!
Идемо!
Упомоћ! Помозите, молим вас!
Ричард!
Пусти га, хајде!
Имам једно погођено, једно у шоку.
Остани са мном, гледај ме у очи!
Помоћ је на путу.
Долазе за три минута!
Бићеш добро. Је ли добро?
Да, добро је.
Не брини.
Знам, знам, у реду је.
Настави да ми причаш.
Извући ћу те одавде, бићеш добро.
Знам, знам.
Извући ћу те одавде,
дај ми руку, држи ме.
Хајде да је извучемо одавде.
Хајде, идемо.
Идемо... лево, лево.
Идемо, идемо.
Моја леђа.
Џамал!
Јеси ли добро?
Јеси ли погођен?
Држим те, идемо. Хајде!
Јеби се! Умри!
Браво 4. Имамо повређеног
човека, пошаљите лекара.
Делта тим је кренуо са лекаром.
Тражимо додатну помоћ за потеру. Крај.
Нема подршке за потеру. Наставите са Делта
тимом до места скупљања рањеника. Крај.
Разумео. Нема подршке.
Ни не треба ми.
Лекар је на путу ка овамо. Хајде
да средимо те скотове. Хајде, идемо!
Погођен сам!
Јеси ли добро?
Да, иди.
Лекар долази.
Одмах се враћам.
Срање...
Добро, идем по њега.
Покриваћу те.
Мислим да сам га погодио!
Џордан! Не!
Не, не...
Наредниче, треба нам лекар,
одмах! Џордан је погођен!
200 метара западно од вашег положаја.
Долазимо за један минут, један минут. Крај.
Пожурите! Кренули су, војниче.
Држите се, долазимо. Крај.
Остани са мном, скоро су стигли.
Тата је стигао...
Ено тате. хајде.
Тата, тата.
Душо.
Здраво, душо.
Добро дошао кући.
Хвала, господине.
Бог те благословио.
Видите шта ја имам.
Не много печено, Вил.
Сећам се, Пол.
Хоћеш ово са сиром, душо? Како било
да помогнеш мами да исече воће?
Хоћу да будем са татом.
Тата је заузет тренутно.
Хајде, душо.
Где је Били? Мислим да је изашао.
Коначно је раде и са две је
траке, а не четири. Невероватно.
Ваљда ти људи знају шта раде.
Је ли се беба почела ритати?
О, да, јесте.
Тата, каква је храна?
Дивна.
Идем унутра на тренутак.
Треба ли шта коме? Не... Хвала.
Јутрос је стигао? Да, пре
четири сата. Изгледа одлично.
Здраво.
Где је Моли?
Нисмо заједно. Опроштајно
писмо. Знаш како то иде.
Изгледаш другачије.
Старије... Твоје очи, као да
гледају преко мог рамена, знаш?
Тужније су, можда.
Извини.
Је ли био херој, Томи?
Умро је бранећи своју земљу.
То није одговор на моје питање.
То је истина.
Престани, не верујеш у то.
Наравно да верујем.
Радио је свој посао.
И био је проклето добар у томе.
Извини.
Сладак је. Кад
ће доћи да те види?
Не знам. Шта? Добар је.
Ако га ти не желиш, пошаљига мени.
Јеси ли спремна за терапију?
Имам ли избора?
Не, ако желиш да одеш одавде.
Све ће бити у реду.
Послаће ми поруку
када завршиш. Срећно.
Џордан ми је послао ове ствари.
Нисам сигуран зашто, али...
Био си му друг. И тебе је волео, зар не?
Да.
Боже. Мрзела сам ту слику.
Свуда је носио са собом.
Шта је ово? Ово се зове "Божије око".
Неки клинац у Багдаду му је ово дао.
Ирачко дете?
Да.
Мислила сам да нас они мрзе.
Не сви.
Шта је ово?
Значка борбене пешадије.
Ово двоје овде су писма
препоруке, али ово је ЗБП.
То сваки војник жели.
Значи да се добро борио.
Ја сам му ово дала.
Здраво.
Тако си порастао. Можеш ли
рећи здраво мами? Да?
Изгледаш тако слабо.
Изгледаш супер.
Да, како да не.
Крекери стижу.
Имају ли сви све?
Да, крекери су ту...
Диди, то је стварно добро. Сада бојиш
унутар линија. Хвала, тата. Ја излазим.
Закаснићеш.
Дејвис ће доћи по мене. Оставићу ауто.
Сихокс играју против
Патриота у недељу вече.
Можда би вас двојица требали да идете.
Обе екипе су без везе ове године.
Можда доктор Бет неће
искористити своје карте.
Можемо узети исто као и прошле
године, десети ред у средини...
Провешћемо вече у граду.
Имам посла. Каквог посла?
Мислила сам да волиш фудбал. Шта, прочитала
си то у једној од оних твојих брошура?
Позовите дете на омиљене активности
и поново успоставите породичне везе.
Шта је с тобом?
Мама, остави ме на миру.
Тако сте очигледни. Излазим.
Диди, иди по своју торбу. Али хоћу
да је тата донесе. Сада, душо.
Јеси ли добро?
Да, наравно.
Јеси ли ималое спавао?
Да...
Не, искрено, јесам.
Видимо се касније.
Важи.
Хтели смо да урадимо нешто, али нисмо
били баш сигурни... У реду је, стварно.
Сигурно си спремна за ово?
Да, гдине, спремна сам.
Срећно.
Није те било дуго времена, Томи. Годину
дана. Петнаест месеци, уствари.
Закон каже да ми морате
чувати посао док се не вратим.
Али запослио сам неког другог. Морао
сам. Радио си пуно радно време.
У томе и јесте поента, Ендрју.
Ово је био мој стални посао.
Знао си да ћу се вратити кад-тад.
Предпостављам, надао сам се.
Знаш шта мислим.
Да.
Слушај, Томи. Имам само четири радника.
Знаш то. Шта си мислио да ћу да урадим?
Слушај, попричаћу са Тајсоном...
Не, не брини због тога.
ионако треба да нађем
нешто ближе кући.
Више нећу моћи да спавам код Моли.
Стварно ми је жао, човече.
Да, у реду је.
Јеси ли сигуран? Јер не желим
да ми полудиш или тако нешто.
Па, како је било?
Јеси ли пуцао у некога?
Да, пуцао сам.
Јеси ли убио некога?
Не знам, Ендрју, нисам се довољно
дуго задржавао да сазнам.
То је рат.
Слушај, човече, морам да...
Наравно.
Дођи кад хоћеш, у реду?
10% војни попуст.
Срање.
Хеј, помоћу ти...
У реду је.
Има блата на њима...
У реду је.
Мора да је изненађујуће.
Срећна сам због тога.
Ја сам Кери Вилкинс.
Предајем момцима,
али последњих осам седмица
предајем и девојкама.
Дуг дан?
Да. Треба ми да се навикнем.
Хоћеш да одемо на кафу?
Могао бих те обавестити о студентима.
Не верујем, али хвала.
Сигурно? Та деца... Да, сигурна сам.
Добро.
Могу, могу сама.
Само покушавам да помогнем.
Знам, али могу сама.
Драго ми је што смо
се упознали, Венеса.
Вил? Оно ђубре Мартинез је дао поен у 15-ом.
Победили су утакмицу.
Пет сати. Невероватно.
Врати се у кревет, душо.
Не могу да спавам.
Зар немаш операцију сутра ујутро?
Вил, шта се десило тамо?
У ствари се не сећам.
Било је то као сан.
Магловит сан.
Онда ми испричај.
Хоћу да знам.
Стварно?
Хоћеш да знаш како изгледа
рана од експлозије?
Или како мирише пустиња?
Шта им се стварно дешава?
Како умиру?
Стварно желиш да знаш?
Хоћете да се вратимо
као да се никад ништа уствари није десило.
Ви ћете руке испрљати само детаљима.
То није фер. Стварно мислиш
да ми није стало?
Ако хоћеш да ми испричаш, онда ми испричај.
И можда си у праву. Можда не желим да
чујем шта се десило са њима осталима.
Али бих вољела да знам шта се десило теби.
Здраво. Здраво, како си? Добро, хвала.
Двоје одраслих и једно дете за 1.30.
У реду. То је 20,50.
У реду.
21. Изволи.
Ја те знам.
Сто осамдесет прва?
Браво јединица. Прва од сто шездесет прве.
951. јединица за одржавање.
Хоћеш ли да уђеш, ја долазим за минут.
Долазим одмах за тобом.
Не брини, проверио сам да нема
снајпериста пре два сата.
Господе.
Слатко дете. Хвала.
Један дан се понаша као да ми не верује,
а следећи ме не испушта из вида.
Па, како си?
Добро.
Изгубио сам најбољег пријатеља тамо.
Жао ми је. Да.
Много је тешко од...
Срање.
На лековима сам.
Золофт? -Лексипро.
Стварно? Ја сам од њих
много депресивнија.
Стварно? Ја тај проблем имам
са Ресипирадоном.
Вајкодин? С времена на време,
али ја сам уствари на Респирадону.
Затим сам прешла на Селексу, али сада пијем Ембион
за спавање. Ембион? Ма дај. С њим до краја...
Чујеш ли ти нас?
Звучимо као два наркомана.
Знаш, понекад
не могу да спавам... Да.
...па пребацим на Историјски канал.
Ја га обожавам.
Гледаш Историјски канал?
Да.
Пре неку ноћ у четири ујутро су приказивали
специјалну емисију о Д-дану у Нормандији.
Била су та два градића, Кон и Бају
и колико су они вољели Американце
и Савезничке војнике.
Имали су статуе Ајзенхауера
и плакате којима су
захваљивали Американцима.
Не знам, почео сам да размишљам, шта ако
се за неких 10-15 година вратимо натраг,
мислиш ли да ће имати статуе и плакате којима ће нама
захваљивати? Јер ми смо их спасили, ослободили.
Да...
Не знам.
Да.
Радим у овом јебеном биоскопу. продајем
глупаве улазнице за ове глупаве филмове.
Али ја никад не гледам ни један од
њих, чини ми се тако небитним, знаш?
Да, знам тачно шта мислиш.
Гледам све те људи који
возе своје џипове на гас,
са својим Фрапучинима од Старбакса, како раде
сва та срања у својим нормалним животима.
Заболе их шта се дешава тамо.
Да, ради тога се понекад толико желим вратити тамо.
Знам шта мислиш. Мислим, једва те познајем,
али седим овде са тобом и имам осећај
да те познајем цели живот. Да.
А ту су и људи које
познајем цели свој живот
а сада имам осећај да их уопште
не познајем. И ја се управо тако осећам.
Као да више ништа нема смисла, зар не?
Да.
Пази где јебено возиш!
Зајебаваш се са мном?
Склањај се с пута!
Јебена корњачо.
Ко је овај тип?
Господе.
Срање.
Добро јутро, душо. Фина униформа.
Бар неће галамити на мене.
Зависи од филма. Позади је.
Позади...
Проклетство.
Да видим.
Здраво, стари.
Мајк те звао.
Да, још један преглед у суботу,
а физички када ми нога буде боље.
Звучи добро, томи.
Видећемо, ваљда.
Хајде, полиција је добар посао.
Мене је издржавала 25 година.
Служење кокица није каријера.
Да, знам.
Остани на томе и уштеђених
15000 неће вечно трајати.
Тата, урадићу то.
У реду? Опусти се.
Мајка ти улази ноћу понекад
у собу, али тебе нема тамо.
Волим да се возикам около.
У сред ноћи? Да.
Знаш, размишљам да одем да разговарам с неким.
У вези чега? Твојих осећања?
Звучиш као своја мајка.
Не, само сам прошао кроз много срања...
Зашто не сачекаш да
добијеш посао у полицији?
Јер они ће то сазнати, а ти не
желиш да помисле да си кукавица.
Шта хоћеш да кажеш?
Ја нисам кукавица.
Здраво, другар.
Шта то имаш?
Шта ти је то? Здраво.
Здраво.
Здраво, душо. Како си?
Добро.
Врело, врело.
Није лоше, а?
Реј ће остати на вечери.
Не, вечерас уствари није
згодно.
Уморна сам, стварно уморна, зато...
Ако би то могли да урадимо неки други пут.
Да... наравно.
Јавићу ти се касније, важи?
Да. Добро.
Хвала, Алисон.
Видимо се, мали.
Мама...
Излази одавде, Оливере.
Али, Реј зове...
Реци му да ћу му се јавити.
Не зауставља се,
иде директно на нас.
Можда има бомбу, ми то не знамо.
Не постоји начин да сазнамо.
Не зауставља се.
Зато ја почињем да пуцам.
Немам избора.
Подерем га.
У питању је он или ми, је ли тако?
Затим смо се вратили да видимо
јесам ли га погодио.
И отишли смо.
И још увек мислиш на то?
Да.
Да ли сам стварно видео жену,
девојку и бебу како... Па, који ти је?
Како то мислиш?
Поступио си исправно.
Испоштовао си правила рата.
Био си у непосредној опасности.
Како не разумеш? Превазиђи то.
Није увек тако једноставно.
Ово је срање, човече. Рекли сте
ми да је ово час, хоћу информације.
Требају ми документа о отпусту
и помоћ у вези с тим,
и документа о инвалидности
и помоћ у вези с тим.
Неки људи мисле да ово помаже.
Како да не? Код тебе је све
под контролом, зар не, синко?
Где си ти служио, Гетисбергу?
Сајгон. Господе, пре 30 година?
Нема шансе да ћу се вратити овамо.
Очигледно си бесан, Џамал.
Хоћеш ли да нам кажеш зашто?
Зашто ви мени не кажете зашто?
Зашто шта?
Зашто имам главобоље и
још не могу да спавам?
Зашто не могу да ходам и зашто
су ми леђа још увек себана?
Зашто ме деца нису хтела пољубити прва
два месеца од како сам се вратио кући?
Зашто војсци треба шест
седмица да среди
Лекарска документа
за моје отпуштање?
Откажу преглед, па га закажу,
па га опет откажу?
Зашто не могу да те погледам сада,
посебно сада када желим да те испребијам?
Посебно тебе, докторе.
Хеј, Џамал, Џамал...
Шта се, до ђавола, десило с тобом?
Шта, сад ћеш ми и ти паметовати?
Нећу ништа да ти радим.
Шта, до ђавола. ти радиш овде?
Томи Сањалица, даме и господо, са изгледом
филмске звезде и светлом будућношћу.
Вас двојица се знате?
Реци му.
Томи је примио један у ногу,
а његов другар туце у груди.
Бог се сада смеши Томију Сањалици.
Јеби се, Џамал.
Јеби се. Да се ја јебем? Не, јеби
се ти. Хајде, излази, одјеби одавде.
Нађи своју проклету групу,
ово је моја проклета група.
Нико други нема шта да каже?
А ово? То боли.
Не боли ме стално.
Бол или нелагодност?
Бол.
Због нелагодности немаш шта да бринеш.
Ту.
У реду, вероватно је од протезе.
Можемо је покушати прилагодити.
ХВала. И могу да ти пропишем неке таблете
који ће ти помоћи са тим фантомским боловима.
Нећу више таблета.
Од тебе зависи.
Ово је управо стигло.
Погледај.
Препоручићу још терапија.
Шта је, до ђавола, ово? Погледај
последњи. Додатак за пецање?
21.000 долара? Не брини због тога.
Војска ће платити.
Колико год да ти треба.
Може бити нешто што ти и твој момак
или муж можете заједно да радите.
Помоће ти да прође време.
Мислите ли да имају један када желим
људима да покажем средњак?
Или можда раван длан
са шиљком на њему?
Знате, кад треба да пљеснем дете.
Јер кад замахнем руком,
ова ми спадне с ње.
Ствара ми проблем, докторка,
јер када бих могла да дете држим у реду и
када не бих морала пролазити кроз ово
можда бих тада, али само можда,
имала времена за пецање.
Хвала, не хвала.
Твој избор.
Венеса!
Шта радиш овде? Твоја мајка ми је
рекла где си. Ванеса, ово је лудо...
Морам да идем.
Зашто ми не узвраћаш позиве?
Знаш зашто.
Не, не знам, заиста.
Стани мало. Молим те, немој тек
тако да одеш. Готово је, Реј.
Готово, зар не схваташ? Шта сам
урадио? Бар ми то реци, шта сам урадио?
Ниси ти у питању, већ ја.
Добро. Хоћеш да будеш сама? У реду.
Покушао сам да те тешим, да ти дам простора.
Али ти си толико одлучна да
будеш Јута на свет.
Изгледа да је потребна само једна добра
рука да би одгурнула људи од себе.
Чувај се, Венеса.
Нож.
Докторе.
Осећате ли се добро, докторе?
Осећам се мало лоше.
Докторе Бидоу, хоћете ли завршити уместо
мене, молим вас? Да, наравно. Хвала.
Докторе Марш...
Тражи вас нека Венеса Прајс.
Ко?
Каже да вас зна из Ирака.
Боже... Здраво. Добро је
видети те. Уђи. Такође, хвала.
Хвала.
Како сте ви? Јесте ли ви у реду?
Да, све је у реду.
Јутро сам имала преглед у болници и једна
од сестара ми је дала вашу адресу.
Све у реду?
Да, у реду је, само...
Сетила сам вас се и схватила
да сте ми у комшилуку.
Зато сам узела слободан дан и рекла
себи, "Па, данас идем по докторима".
Па...
Нису је могли спасити.
Не, не, болничар је ампутирао.
Ноћ сам провела у Багдаду,
а затим су ме вратили...
Мислим, ја се тога не сећам, тако
су ми рекли. Затим у Валтер Рид?
Да, Валтер Рид на месец дана,
средила сам се и натраг кући.
Валтер Рид, је ли тако? Ако желиш да видиш неке
јаке Американце. Да, могу да замислим.
Мислим, ја сам једна од срећнијих.
Имам ноге, већи део руку.
Могу да држим своје дете и заиста
се трудим да то не заборавим.
Ви мора да сте видели много тога тамо.
Да, видео сам много.
Стварно изгледаш добро.
Хвала.
Знате, у Валтер Риду су нас водили на излете
да нам помогну да се навикнемо на ово.
И људи би нам се захваљивали.
Затим би буљили и то ме је стварно Љутило, а онда
би ме игнорисали, а због тога сам била још љућа.
Само, не знам...
Треба ли ти нешто? Рецепт?
Господе, сви покушавају само да ме дрогирају.
Господе, жао ми је. Слушај, само сам мислио...
Заиста нисам дошла због тога.
Само, заиста сам жељела само
да вам поново видим лице.
Ви сте херој, бар за мене.
Хвала.
Извини...
Наравно.
Доктор Марш.
Шта?
Је ли сада тамо?
Добро. Одмах долазим.
Извини, морам да идем.
Добро је што сам те видео.
Хвала, вас такође.
Будеш ли поново у крају, ако ти
затреба нешто, јави се, наврати...
Хвала.
Политика понашања је веома јасна.
Нема бејзбол капа, нема мобилних телефона,
нема одеће са увредљивим
сликама или слоганима.
Покажи им...
Где си то нашао?
У тржном центру.
У чему је проблем?
Имамо наставнике чији су
пријатељи и вољени служили у Ираку.
Били су прилично љути.
Не можемо то дозволити овде.
У ствари мој муж...
Шта не можете да дозволите? Опозицију?
Натпис је увредљив, докторе Маршал.
Наравно да јесте, у томе је поента.
Желите ли да васпитавате децу тако да се
супротстављају америчким институцијама,
предпостављам да је то ваше право.
Али ово је државна школа
и имамо правила.
Добро, зашто да је одмах не скинемо.
Сазовите састанак
и можете да је запалите заједно са
неким књигама и данашњим новинама.
И док то радимо,
хајде да направимо списак свих ученика
који су против рата да их
терамо да долазе суботом у школу
на предавања о патриотизму, да им
пратимо мејлове... Докторе Марш"
"BUCK FUSH" Ритни Фуша?
Ритни се ти, кучкин сине. Виле...
Идемо, хајде. Хајде.
То је било стварно супер, тата.
Да, имаш забрану изласка месец дана. Шта?
Разговараћемо о томе
када дођемо кући.
Значи, ти си против рата?
Немаш ти појма о томе.
То није рат, то је окупација.
Мрзе нас.
Покушавамо да изградимо земљу. Исто смо
урадили и овде пре 200 година. То није лако.
Да, тако је.
Баш радимо добар посао...
Можда, ако бацимо још неколико Курана
у WC шољу у Гватанами, убрзамо ствари.
Значи, ти мислиш да треба
једноставно да одемо, а?
Да их пустимо да се раскомадају тамо...
Није лака одлука. Тамо има лоших момака, Били.
Каквих лоших момака? Шта је ово, филм са Шварценегером?
Зашто једноставно не признаш? Отишли смо тамо
због нафте, све остало је само срање. Завежи.
То је проблем са вама људима.
Ви никад не грешите, зар не?
Не грешимо. Од кад је то наша земља решила да
је наш посао да једноставно све друге нервирамо?
Немаш појма ког ђавола причаш.
Вил...
Прочитај коју историјску књигу.
Хоћу.
Кад ти прочиташ новине.
Не морам! Био сам тамо!
Идемо.
Не, ти ћеш пешке.
Шта? Добро.
Киша? Где је Киша?
Киша!
Киша, хоћу да разговарамо на тренутак.
Џамал, радим.
Знам да радиш. Хоћу само да накратко
разговарамо, нећу те нервирати.
Остави ме на миру. Остави ме на миру.
Поново се покварила ручка на висећој у кухињи.
Можеш ли је погледати после вечере?
Наравно. Где је Диди? Једе код
Џенис. Можеш ли да отвориш ово, душо?
Хвала.
Знаш да, ако пресечеш кочнице
на ауту, њих не могу поправити.
О чему то причаш?
Мислим да није било добро то
што си бранио Билија данас.
Пола деце у тој школи не зна да чита,
а њих брине шта пише на тамо
некој проклетој мајици.
Ја сам забринута за нашег сина. Немој.
Он ме мрзи. Мрзи то што си у војсци.
Сви петнаестогодишњаци
мрзе своје родитеље.
Гарантујем ти да био он до сада био у
Фалуџи да сам ја пацифиста. Излуђујеш ме.
Мораш престати да квариш
ствари по кући. Знам шта радиш.
Покушавам да допрем до тебе.
Не помажеш ми. Чиниш да се
осећам као душевни болесник.
Е то је добра идеја.
Баш смешно.
Смрдиш на бар у Билијевој школи.
Знају ли твоји пацијенти?
Решавам то. Сад ме остави на миру.
Не, нећу те оставити на миру. Жао ми је.
Млслиш да је само теби тешко?
Ја сам свако јутро излазила на
интернет да проверим списак жртава,
и мени се сваки пут окретао
желудац кад год би чула
за још једну бомбу поред пута...
И шта мислиш ко је говорио нашој
кћерки сваке ноћи да се тата
не враћа кући сутра или прекосутра,
или закосутра, али да је и даље воли?
И ја... Разумем да си осећао
обавезу да служиш и подржала сам то.
Проклетство, ја сам напустила
посао и нашла други
само да би једно од нас било код куће и
провело бар мало времена са кћерком.
Када си тражио продужење
и то сам подржала
јер сам мислила да је то што
радиш исправно и племенито
али нисам провела последњих
осам месеци свог живота здрава,
да би ти дошао кући и
понашао се као шупак!
Ово је трећи пут како ме шетате тамо-амо.
Ја имам проблема са кичмом, у реду?
Не сналазим се добро. Шетају ме тамо-амо,
из града овамо, одавде у град...
А ти ме гледаш као да немаш
јебеног појма о чему причам.
Немој ми рећи да су ово прва
документа о отпуштању која си видео.
Стојиш ту као да не разумеш о чему
јебено причам. Нека ми неко нешто каже!
Здраво, докторе. Здраво, како си?
Добро, а ти? Одлично.
Сећаш ме се? Помогао си
ми око ноге...
Да... Да. Драго ми је
што сам те видео. Да...
Јеси ли добро? Да. Треба да
се нађем са пацијентом овде.
У ствари да подигнем рецепт за пацијента.
То су баш незгодна посла.
Да, тако је, не могу баш
да причам о томе. Да, да.
Унутра има стварно добрих људи и ако икоме
треба савет и утеха, то су онда они.
Да. Драго ми је да сам те видео.
Такође.
У реду! Доста!
Престаните! Одмах!
Доста је!
Одлазите!
Јеси ли добро? Добро сам.
Хајде... Рекла сам да сам добро.
Вратите се на час! Готово је,
вратите се на час. Крените.
Проклетство, Оливере!
Извини, мама.
Извини, дођи овамо. Дођи овамо.
Зашто плачеш?
Мама је понекад мало тужна.
Љута си на мене?
Нисам хтела да вичем, али те волим.
Много те волим, душо.
Хало? Здраво. Је ли Кери ту, молим вас?
Да, ја сам Кери, ко зове?
Здраво, овде Ванеса Прајс. Заиста ми је
жао што зовем овако касно... Не, не.
...само што... заиста би ми
користила твој помоћ.
Наравно, хоћеш да разговарамо?
Да.
Шта кажеш сутра пре школе? Хоћеш да
одемо на кафу? Да, одлично, хвала.
Хало?
Шта?
Где је? Добро.
Унутра је већ сат времена.
Радили сте заједно?
Да, да, радили смо заједно.
Не мораш да улазиш унутра ако не желиш.
У реду је.
Џамал!
Шта има, човече?
Улазим, у реду?
Шта то радиш, човече? Не знам, шефе.
Чини се да посао не иде како треба.
Какав посао? Посао дилерство,
знаш за то, човече. Да, да.
Није хтела да ме види.
Ко? Киша.
Није хтела да ме види, па сам је морао
натерати да ме види. Знаш шта мислим?
Да.
Мислио сам да је једна од њих, Томи.
Кад сам се вратио, није било времена.
Нико ми није дао времена...
Да...
Џамал.
Хајде да се вратимо у центар.
Разговараћемо с неким, потражити помоћ.
Хоћеш да идеш са мном?
Да, поћи ћу са тобом.
Прво мораш да ми даш тај пиштољ.
Мени се допада мој пиштољ.
Знам да ти се допада.
Хајде, човече, не желиш ово да радиш.
Поћи ћу са тобом.
Урадићу ово за тебе, Сањалицо...
Креће се...
Срање. Џамал. Џамал!
Проклетство, Џамал!
Срање...
Проклетство.
Џамал.
Мајк ме је звао. Каже да се
ниси појавио на разговору у Академији.
Да, мислио сам да је...
Чувао ти је место. Господе, Томи!
Можда још нисам спреман.
Чак и ако ти желиш да будем спреман.
Оно што хоћу је да престанеш да пушиш
траву и играш видео игрице по цели дан.
Можда би једноставно требао поново
да се пријавим? лако тамо људи гину!
Престани да се самосажаљеваш...
Јеби се! Немаш ти појма како је тамо!
Немаш појма кроз шта сам јебено прошао!
Јеби се! Клони ме се!
Престани! Престани!
У реду је...
У реду је... Немој...
У реду је, Томи...
Јеси ли добро, Диди?
Сачекаћемо оца...
Шта то радите?
Не можете радити на празник.
Мислим да превише једем.
Стигао сам!
Вил, где си био?
Погледајте, ово су Хектор,
Родриго и... заборавио сам, али...
Знаш, радили су на Дан захвалности,
па сам их све позвао на вечеру.
Душо, имамо госте.
Мој отац... Карл, здраво!
Бил... Како си, човече?
Душо, иди прилегни... Не, не, не.
На Дан захвалности се не лежи...
Хајде, момци. Хајде да једемо.
Здраво, свима.
Срећан Дан захвалности.
Знате шта? Пошто је Дан захвалности,
мислим да треба да кажем пар речи.
Сачекајте...
Знам да сви мислите: "Хоће ли
урадити или рећи нешто лудо?", али...
Пијана, насилна будала која се после
годину дана вратила из пустиње.
Не брините, нећу урадити ништа такво.
Знам да се опијам и да се Ијутим
и да то зна бити мало превише...
али ја се тако носим с тим
и ако то утиче на лош начин утиче
на ваше животе, онда ми је жао.
Исправићу то, обећавам.
Али, нећемо причати о томе.
Причајмо на чему смо захвални.
Ја сам захвалан на породици и
пријатељима и мојим новим пријатељима.
Такође сам захвалан што живим
у земљи где могу да једем
док се не заситим три пута
дневно, седам дана у седмици.
И захвалан сам говедину
у сосу од печурки
и врућини и прашини и закрчењу у саобраћају
и Пепсију и деци која трче да те загрле...
и деци која пљују по теби и мајкама које
рађају бебе које порасту и убијају те.
И момцима који су млади
и храбри и уплашени...
и наоружани са М-16 и чизмама...
Момцима са супругама и вереницама,
бебама, мајкама и очевима.
Момцима који само желе
да се врате кући.
И враћају се кући. Повређени,
избезумљени и сјебани...
Уколико се уопште врате кући.
Али, хеј, Дан је захвалности. Хајде да
једемо и уживамо. Карл, чуваш ми батак?
Наравно, Бил. У реду. Хајде,
момци, дођите да једете. Хајде.
Веома укусно. Моја кућа је ваша кућа.
Хајде, ово је супер. Дан захвалности.
У реду! Хеј, шта је то?
Шта је то, до ђавола?
Тата, шта то радиш?
Шта је то?
Дај ми то! Остави ме!
Жао ми је.
Бежи од мене!
У реду је, душо.
Боже... Ишчупао
га је. О, Боже.
Вил...
Спусти га... Потражићемо ти
помоћ. Мисли на мене и Диди.
Сви смо одрасли заједно.
Ја и Џордан смо живели у истој улици.
Играли смо фудбал и кошарку...
Како год...
Он је умро у Алхитију...
Само што су нам били рекли
да се враћамо кући.
Сви смо били узбуђени, знате... Да...
Био ми је друг, знате?
А ја нисам стигао до њега на време.
Када...
Када сма га држао...
Нисам видео кад су му се очи затвориле...
Само сам осетио ту вибрацију...
И више га није било.
А сада...
Неко време сам овде, вратио сам се и
покушавам да нађем смисао у овом срању.
Оно што знам је...
да више не припадам овде.
Не морате да причате о рату данас.
Направили смо добар напредак.
Чак и долазак овде је
добар први корак.
Није да сте ми дали избор, докторка.
У реду је, желео сам то
да урадим, уствари.
Био сам у Баладу око месец дана.
Било је 55 степени, песак је
био свугде. Било је ужасно.
Сво време смо чули моторе,
али никад ништа озбиљно нисмо добили.
Само што сам завршио смену од 12 сати.
Био сам исцрпљен, спреман за спавање.
Када се отворио пакао.
Требају ми две јединице
крви за овог војника, одмах!
Бићеш добро, иди напоље.
Треба ми та крв овамо, одмах!
Бежи од мене! Морате да сачекате напољу...
Нећемо да чекамо! Уради нешто!
Урадићу то, али морате изаћи напоље.
Крвни притисак му пада!
Почињем са масажом срца!
За три сата смо ампутирали
шест рукуи ногу.
Четири војника су умрла на столу.
Сви млађи од 20 година.
Мислим... Све сам то видео
и увек ћу то носити.
Али ту је тај тренутак када схватиш
да не можеш да помогнеш некоме
и осећаш да ти се срце слама.
А затим, срамоту... јер ниси
могао да урадиш свој посао.
Била је то необична ситуација,
криза... током рата.
Али ја то све знам.
Али не ради се само о томе...
Не осећам ништа. Треба да
осећам нешто, је ли тако?
Када лечиш пацијента,
треба да осећаш нешто.
Ја не осећам ништа.
Нисам им чак ни имена знао.
Мало сам се изненадио што
си ме назвала... уствари,
после онаквог понашања
првог дана...
Стварно?
Не сећаш се тога?
Првог дана кад сам ти помогао код кола?
Рекла си: "Добро сам, остави ме на миру!"
Мало се сећам тога.
Да.
Извини...
У реду је, само те зезам...
Знам, али за то нема оправдања.
Само што ми је заиста тешко да верујем људима.
Виђаш ли се с неким?
Мислиш, психијатром?
Не, момак?
Од како си се вратила.
Не, виђала сам се с неким пре одласка,
али то једноставно није функционисало.
Шта ти се десило са руком?
Били смо у једном граду у Алхоју
и ја сам била део конвоја камиона.
Увезли смо у град, било је паклено
вруће и прашњаво и ужасно...
Возили смо у центар града и нешто
чудно је почело да се дешава.
Камион испред нас... Камиони
испред нас су упали у заседу.
МИ остали...
отишли смо другим путем покушавајући
да се вратимо на главни пут
видела сам клинца са лизалицом.
Не сећам се тачно шта је држао,
само се сећам тог клинца
и скренули смо иза угла
и возили и...
експлозија.
Само велика експлозија.
Била је то бомба на путу...
поред пута.
Не сећам се ничега.
Само то да су ми рекли
да сам имала пуно среће.
Морам да признам нешто.
Нисам ти неки дан помогао
због твоје руке
већ зато што сам помислио
да си веома лепа.
Лепа?
Шта?
Не знам... Лепа и разведена у 24.
и једним дететом и једном руком...
Посебно са једним дететом
и једном руком.
Здраво.
Здраво.
Јеси ли добро?
Само полако, важи?
Да...
Извини.
У реду је.
Добро.
Хоћеш да откопчаш то?
Ја ћу да скинем ово.
Шта сад?
Само то...
Повуци га. Заглавило се. Вучем,
али се дефинитивно заглавило.
Како ово радиш?
Не знам, нисам то никад до сада радила.
Зајеби то.
Престани да се смејеш.
Ово је озбиљно.
Мислио сам да би можда
могли да разговарамо.
Добро, ја ћу да причам,
ти можеш само да слушаш.
Жао ми је због онога што сам урадио.
Погрешио сам.
Имам неких проблема
и помажу ми у вези тога.
Твоја мама и ја идемо
код саветника
и мислили смо да би било добро да и ти
идеш са нама једном или два пута.
Диди, такође.
Али, ти можеш да донесе одлуку о томе
када дође време за то.
Знам да си против рата и
могу то да поштујем.
Али, јеси ли против рата из принципа или
зато што сам ја бео део њега?
Из оба разлога.
Па, разговарао сам с њим.
Добро.
Шта то радиш?
Плаћам рачуне, ништа важно.
Волим те.
Волим и ја тебе.
Можеш ли да ме погледаш
док то говориш?
Волим те.
Много те волим.
Хвала.
Драги мама и тата, знам да не
разумете зашто сам се поново пријавио.
То је за све вас збуњујуће и плаши вас.
Знам то, али морам да се вратим.
Не желим да умрем,
ни Џордан није желио да умре.
Можда када смо први пут отишли
тамо нисмо знали у шта се упуштамо.
Можда ни лидери наше земље
нису знали ушта се упуштају.
Можда људи не желе да будемо тамо,
можда све ово само погоршава ствари.
Али чак и после свега тога,
не могу да се држим по страни знајући
да тамо има војника које свакодневно
нападају и који свакодневно умиру.
Мислим да није погрешно ако желим
да се вратим тамо и помогнем им.
Бити војник је тежак посао.
Не само за Јуде попут мене,
већ и за људе које остављамо за собом.
За вас обоје, за девојке,
децу, мужеве, супруге...
сви ми носимо ратне ожиљке,
али знам ако ја учиним свој део
можда ћемо се сви оданде вратити кући
људима који нас нас желе мало брже.
Ово је моја супруга Пенелопи, кћерка
Диди, а ово је Били. Драго ми је.
Био си добар данас...
Хвала.
Идемо да поједемо нешто.
Хоћете ли са нама? Звучи одлично.
Надам се да вам ово има смисла.
Јер мени има савршеног смисла.
Ово су моји момци и требају ми.
Исто колико и ја требам њима.
Не покушавам да будем
племенит и храбар.
Али осећам да ћу, ако не одем,
изневерити Џордана, Џамала,
и све оне који су отишли заједно
са мном и толико се жртвовали.
А то би било горе него
уопште се не вратити кући.
Знам да сте несрећно због овога,
исто тако знам да ме волите,
али враћам се. Враћам се да
урадим посао како најбоље знам.
Јавићу вам се што пре будем могао.
Молите се за мене.
Ратови почињу када вам је по вољи,
али се не завршавају када вам годи Макијавели
Ћирилизовано програмом titlYU
http://titlyu.sourceforge.net/
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
