Триш,
 -Не, не ти.
Неки лик је само пролетио
и подигао тону прашине. Али,
нема шансе да дозволим
да ми пропадне викенд са Семом
само ме мој тата може зајебати
са обавезама на фарми преко викенда.
Једва чекам да одем
из овог јебеног града.
Могла си са мном да летиш
 -Бар си се ти извукла.
Али, убрзо ћу и ја да будем тамо
цугајући свој Нектар на плажи.
Кантри?
Кантри врати се!
Зваћу те касније, убићу овог пса.
Кантри?
Кантри?
Ако се не вратиш претворићу
твоје дупе у "суво месо".
Кантри?
Кантри?
Кантри?
Кантри, јеси ли добро?
Не!
Хенк ако си напаље.
Буди слободан.
-Град Њујорк.
Љубав је љубав.
-Позитивне вибрације.
Зашто тачно сједимо
овдје на сред поља?
Не знам, Ленокс, претпостављам,
да вам се желим захвалити.
И заиста тако мислим, хвала вам
што сте дошли са мном,
много ми значи.
Ово је
први пут да видим ћалета
још од разговора преко телефона.
Ово је први пут
чак и да причам са њим.
Као што сви знате веома сам
нервозан због тога.
Немој бити нервозан, љубави...
Сви те волимо.
Ти си најбољи пријатељ заувијек.
Чувамо ти леђа, љубави, знаш то.
"И сприједа".
Много нам значиш брате.
Драго нам је што смо овдје
да те подржимо.
Морам да вас упозорим, мали град
није као Њујорк, знате?
Хоћу да кажем.
Не знам како ће ме ћале третирати,
сада када зна.
Мислим да више брине шта ће људи рећи
о томе што има сина "педера",
ако то има смисла.
Онда немој бити "педер"?
Промјени се, и проблем ријешен.
То је исто када ти ја кажем
да не будеш "шупак".
Не можеш то промијенити,
рођен си такав.
Кунем ти се Богом, ако не задржиш
своје мишљење за себе, ја ћу...
У реду је.
Мораћу се сада навикнути на то.
Знам свог ћалета, вјероватно
ће имати исто мишљење.
Биће тешко.
-Тешко?
Претпостављам да ниси био
на часовима Г-ђе, Адамс
и њеним глупим вјежбама импровизације.
-Луда је.
Али, немојте ме погрешно разумјети,
родитељи су ми добри људи.
-Сигурна сам да јесу, љубави.
Али се надам да разумију,
ову велику игранку у амбару,
обећао си нам.
Немој те се бринути,
добићете своју сеоску журку.
О, мој Боже, не могу дочекати
да одузмем невиност неком "Амишу".
"Ђиха".
Озбиљно!
Хајде друштво.
Учинимо забавним овај пут.
Ово нам је последње велика забава прије
него почнемо планирати наше вјенчање.
Да.
-Да.
Велико Италијанско вјенчање.
Тако је брате. Тако је Кање
оженио своју богињу Кардашијан.
Зачепи. -Озбиљно?
-Шта је?
Шта је то било?
-Нека животиња.
Да ли је то уопште животиња?
Као да је неко управо умро.
То је језиво.
Ок, старе ме фарме излуђују.
Старе фарме?
А, шта је са кукурузним пољима?
Уђи у једно поље и никада се нећеш
вратити. -Истина.
Страшила су тако језива.
Као култ су.
Страшно.
-То је била мачка која позива на парење
заводничким мјауком кроз ваздух.
Као да би ти знао шта је то, Роки.
Хантер, да ли би то било нормално?
-Да ли је то нормално?
Друштво, ово је село,
шта је ту нормално?
Погледај све ово.
Погледај Ленокс.
-Ха ха, веома смијешно.
Шта је?
-Бесконачно.
То је вријеме,
за ону коју волим највише.
Бесконачно, је вријеме
за оне које ја волим највише.
Ако ме волиш толико,
зашто ми ниси дао ову јакну?
Сада већ превише тражиш.
Прије ћеш од мене добити
прстен него ову јакну.
Спреман да урадиш ово?
Мисија, дуга од биљака на селу.
О, да. Знаш, гласине кажу,
да си засадила своју дугу
на сваком углу у Њујорку.
Од дјечака до дјевојчица.
Размишљала сам да ти
кажем да те волим.
Драго ми је да нисам!
Ја возим.
-У реду, упадај те.
Хајде, хајде.
-Спремни за покрет.
Хајде да се забавимо, кучке.
Тако је.
Исусе.
Изгледа да се клуб за доручак
управо појавио на мом травњаку.
Вејне, обећао си ми за понашање.
Тата.
-Хантер.
Дођи овамо.
-Хеј мама.
Погледај се.
Изгледаш ми мршавије, једеш ли довољно?
Да.
Једем довољно.
Мама.
Тата.
Ово је "екипа".
Оно је Гордон. -Хеј, Г-ђо.
Г-дине. -Клер, Мет.
То је Роки.
Џенел.
Ленокс и Фло.
Одмах се враћам.
Хвала вам Г-дине. и Г-ђо. Килиан
што сте нам дозволили да останемо.
Фарме су прелијепе овдје.
Хајде да "преврћемо краве" док спавају.
Да.
Овдје се краве не преврћу, млада дамо.
Оне спавају у лежећем положају.
Коњи спавају стојећи.
Хајде онда да преврћемо коње.
Душо, само се угризи за језик.
Дакле, какав вам је био пут?
Да ли се одужио?
Није толико лоше када вам је
ауто пут забављача.
Очекује се добар провод,
осим ако неко из ваше екипе звучи
ка једна од ваших кокошију.
-Хеј!
Роки.
Немамо кокоши, паметњаковићу.
Народе?
Прекините.
Ти си Клер, зар не?
-Да.
Ти си,
много си љепша
него што је мој син спомињао.
Хвала.
А, ја сам чула да си ти велики шармер.
Хантер је тај који је заиста
невјероватан. Заиста га волимо.
Да.
-Гдје је Џени, мама?
Напољу је, ради. Знаш већ Џени,
опседнута је са животињама
могла би потрошити сате на њих.
Можда чак и читаву ноћ.
Зваћу је.
Џени!
Стигао си!
Срање.
Јесмо ли "то" чули раније?
Брате пази на рјечник.
Овдје има и старијих особа.
Хеј.
-Недостајао си ми много.
Немој толико дуго да те нема.
-Хеј, све за тебе, Џени.
Сада живиш живот у великом граду?
Да и савршено ми одговара.
Хоћу да кажем,
увијек се нешто дешава,
увијек имаш нешто да видиш.
А, људи
свидјео би ти се тај тип људи.
Заиста? -Тако је.
-Већина њих
изгледају тако?
Требали би бити тако срећни.
Каже мала цурица прекривена говнима.
Дакле, Џени шта си наумила?
Због блата на чизмама,
изгледа да си радила.
Мање више ти водиш ову фарму?
-Да је бар тако.
Претежно ситнице радим.
Бринем се о свим животињама.
Знаш шта?
"Извукла" 3 телета јутрос.
Мораш их видјети.
То би било феноменално.
Зар не, друштво?
То се само чују наше мале животиње.
Добар дечко.
У реду је.
Добар дечко.
Ничега нема тамо.
Хајде, Џени, остави тог коња
а затим нам помози да све смјестимо
а потом им покажи фарму.
-Ок, мама!
У реду је дечко.
-Звучи нам као план.
Помозимо их да се распакују
и покажимо им собе.
Хајде, народе, пожурите, идемо.
Узмите своје торбе.
Биће нека сеоска забава
за коју се требамо спремити.
Да ли је то она управо рекла,
сеоска забава?
Можда ти се свиди.Биће забавно.
Не могу вјеровати да ми је син педер.
Па...
Можда је то наслиједио са твоје стране.
Буди стрпљив.
Прихватиће он то.
Надам се.
-Па, љубав је љубав.
Али, мораш му дати још мало времена.
Још времена, мама?
Колико још времена?
Мислим,
осјећам се као да живим
два различита живота.
Знаш? Као...
Као да сам две различите особе.
Не желим да се осјећаш као да
мораш тако живјети.
Знаш какав ти отац зна бити, он...
тешко му је да разуми и прихвати
ствари које не разумије.
Да.
-Али, те воли.
Знаш то.
-Мама.
Чак иако ти не може то рећи.
-Мама, начин на који ме сада третира.
Чини да се осјећам да морам
живјети у сјени нечега што нисам.
Душо.
-Мислиш да је то љубав?
Сјећаш се, како се живот чинио да је све
забава и невиност у том периоду живота?
Па, све је у томе како посматраш
ствари када одрастеш.
Да.
Немој да ти искуство одузме
ту забаву и невиност.
Зар не?
-Тако је.
"Задржи велику наду."
Хвала мама.
-Увијек, душо.
Због тога и постоји. -Хајде вас двоје
очистите се и смјестите малу у кревет.
Ма дај, тата.
Само вечерас са Хантом и пријатељима.
И ја се желим забавити и плесати.
Само преко мене мртвог остаћемо вечерас
са Хантом и његовим друштвом.
Да ли је неко рекао игранка у амбару?
Мора да ме зајебаваш.
Хеј.
Да ли је ово право?
Мет, зашто не плешеш?
Ту смо.
Сви смо ту.
Ја сам Фло.
Знаш, ти си најбоља ствар
која ми се десила.
Заиста?
-Да.
Па, увијек ћу бити твој ослонац-кључ.
Ти не причаш?
-Хеј кучке.
Хајде, идемо.
Урадимо селфи.
Мет, куда идеш?
-Клер!
Врати се.
Ок, реците сви "зејтен", спремни,
1, 2, 3.
Зејтен!
Да ли је усликало? -Срање.
Снима, на видеу је. -Опет?
Џени, гаси свјетла,
вријеме је за кревет.
Ок, тата.
Таква је толика бука?
-Ништа, тата.
Ниси интересантан.
-Знам.
Не желим да се искрадеш.
Јеси ли ме чула?
-Не, нећу.
Боље би ти било.
Лаку ноћ, тата.
-Лаку ноћ, "медени медо".
Тата?
Шта је?
Заборавио си провјерити мој ормар.
Џени?
Није смијешно, пусти ме ван.
Нисам ја.
Тата?
Тата?
Јесам те.
-Није смијешно.
Тата.
Ниси провјерио ни испод мог кревета.
Заиста?
Ниси научила лекцију због ормара?
Нема чудовишта
у твојој соби.
Сада си ме још више уплашио, тата.
Молим те?
У реду.
Срећа па си ми миљеница.
Тата шта то радиш?
Тата, молим те престани.
Ниси био забаван, овај пут
нећу насјести.
Тата?
Тата?
Вејн?
Вејн?
Хајде, дјецо.
Да ли је то неко од вас?
Зато што сам рекла
да кућа није дозвољена вечерас.
Ма дај, Хантере, можеш ти и боље.
Дођавола!
Неко је упао
у читаву гомилу невоља.
Вејн!
Мет?
Питао сам се када ћемо имати мало
времена за нас двоје, овај викенд.
Тако је, кладим се да видиш
бесконачност у мојим очима.
Нису твоје очи оно што тренутно
желим видјети. -Озбиљно?
Зашто више не зачепиш
и почнеш да ме јебеш.
Мет!
Мет!
Хеј. Гордоне.
-Хеј.
Јеси ли видио Мета?
Знаш,
бити овдје са тобом,
овако
исто је, као када смо били клинци.
Било је тако забавно.
-Знам.
Одједном ствар је постала озбиљна,
морали смо одрасти.
Дакле, да ли је све у реду?
Јесте.
-Срећна си са Метом?
Јесам.
Не разумијем.
Зашто баш тај кретен?
Гордоне.
Хвала што си ми увијек био подршка и
пазио на мене као старији брат али,
срећна сам, добро сам. -Мрзим то.
Мрзиш, шта?
-Да ми се он свиђа?
Можда је дјетињаст, али мислим
да је добра особа. -Не, не то.
То, што ме никада ниси видјела
другачије...
осим као брата.
Зато Гордоне,
што си ми најбољи пријатељ.
Мислиш да најбољи пријатељи
чине најбољу љубав?
Гдје је Клер?
Ниси само мени то урадио.
Урадио, шта?
Само смо се појебали, опусти се.
Чула сам те шта си рекао.
Гдје је Клер?
Шта, мислиш зато што смо се појебали
да сам твој за викенд?
Знаш како ово иде.
Па, не мораш ми то сасути у лице.
Одлазим.
Знаш,
Г-дин. Килиан се зајебава са нама,
али доказаћемо му
да је превртање крава могуће.
Да, и прочитао сам онлајн
да можемо то урадити у сред ноћи.
Да ли вјерујеш у све што
прочитај онлајн? -Како год.
У реду.
Изволи, душо.
Хајде узми. -Не.
-Само мало. -Нећу.
Ок.
Ниси попила ништа читаву забаву.
Знам.
-А, требали бисмо славити.
Да, али то је зато
што ти имам нешто за рећи.
О, Боже, молим те.
Не још једном
Желим пробати аткинс и палео дијету,
рок тренинг пројекат, Ок... не.
Трудна сам.
О чему ти?
-Роки.
Имам твоју бебу.
Бебу?
-Да.
Моју бебу?
-Не, Виллис је беба.
Ко је Вилис?
Зачепи и дај ми те усне.
Срање, тако је, беба,
Мислим да ћемо је назвати "југозападно".
Идемо сви.
Хајде да вас чујем краве
муу, муу.
Муу! Муу, муу!
Роки! -Шта је?
-Док ти стимулишеш краве,
Ја ћу бити тамо
и превртати их.
Тако је.
Попи то, брате.
Тако је! Наискап.
-Хеј свиђа ми се твоја кошуља.
Озбиљно?
Хвала.
Добио сам је од "педера"
дизајнера из Мичигена.
Тако је.
Попи то.
Још два!
Тако је!
Шта то радиш, брате?
Јеби се, брате.
Изгубила се напољу
тражећи тебе глупане.
Патетичан си.
Мислиш да глупи гејмер као ти
може смува рибу као што је она?
Риба као она,
шта би то требало да значи?
Све је у реду са Гордоном, Мете.
-Дај, молим те.
Чуо сам приче.
Трчкараш за њом протеклих 12 година.
То је некако тужно.
-Немој га слушати, Гордоне.
Ниси требао то рећи.
Хеј, хеј, друштво.
Престаните, престаните.
Гдје си ти био?
-Ја?
Гдје сам био? Тражио сам тебе.
Гдје си ти била, са њим?
Лажеш!
Шта она ког ђавола
ради са овом јакном?
О, мој Боже, шта је у тебе "ушло"?
Шта је у мене "ушло"?
Можда бих ја то тебе требала да питам.
Господе Боже, тако си несигурна
у себе и љубоморна.
Вјероватно ју је
узела док нисам гледао.
Сигурна сам да ти је овај сјај
на твом лицу нови изглед, такође?
Сигурна сам да ова јакна није једина
што си узела да те угрије вечерас.
Не...
Пала си на леђа,
мора да се осјећаш
"као код куће", дрољо. -Клер.
Клер, Клер, чекај.
-Престани. -Клер?
Како си постао толико добар када требаш
нешто зајебати? -Шта, нисам урадио ништа
она ми је узела јакну.
-Јеби се.
У реду, идемо, забава је готова.
Сви напоље.
Идемо.
Ленокс, шта то радиш?
Јеси ли добро?
О, мој Боже.
Видиш, јесам ли ти рекла
да краве спавају стојећи.
Да, 25 јебених крава.
-Хеј.
Па, могао си стати на три
када сам ти рекла.
Нећу ти дозволити да преврнеш краву,
трудна. -Немој да си такав.
Ко је тамо?
Хало?
Роки.
Не свиђа ми се ово.
Хеј.
Само се неко игра са нама, Ок?
У реду, друштво.
Мет, брате ако си то ти,
кунем ти се Богом...
Душо?
Улази унутра брзо, иди.
Гдје су кључеви?
-Код тебе су.
Отвори јебена врата!
Иди, иди.
Устај душо, иди, иди.
Иди, иди!
Ок душо, желим да идеш испред мене, Ок?
Ја ћу га средити.
-Не, не... -Душо, крени!
Срање.
Не, не, не, душо.
Не, не, не.
О, мој Боже, не душо, не, не, не.
Боже, не!
Хало?
Г-дине. и Г-ђо. Килиан?
Џени!
Хеј, хеј, Клер, Клер.
-У Џениној соби је свуда крв.
Шта, крв?
Да ли је неко горе?
Нисам ти видјела родитеље, и Џени.
У реду, иди до амбара, доведи све, Ок?
Иди одмах, крени.
Чекај, Клер!
Да? -Немам телефон.
-Ево, узми мој. -Ок. Хеј, хеј, хеј.
Пронађи остале,
ја ћу да зовем полицију.
Мама!
Тата!
911, који је Ваш проблем?
-Нисам сигуран, али
мислим да се нешто лоше
догодило мојој породици.
Џени!
Друштво!
Друштво морамо да идемо, одмах.
Морамо да идемо одмах, молим вас.
-Господе Боже, Клер, шта је...
Мет, не, не, крв је свуда по кући
на поду по зидовима.
Чекај, чекај, смири се,
како то мислиш, крв?
Веома зрео начин да обадвоје
привучете пажњу.
Веома фино. Долази
из Џерсија цура која
прича Британским акцентом.
-Успјело је Мадони.
Друштво, прекините.
-Да ли је неко видио комби?
Више није пред кућом.
-Срање, гдје је комби нестао?
Не знам, морамо да идемо,
Гордоне молим те, уплашена сам.
Ок, Мет и ја ћемо да потражимо комби,
а ви друштво останите тачно овдје, Ок?
Хајде.
Ја идем да потражим остале.
-Чекај, не можеш ме тек тако оставити.
Шта ти мислиш? Управо си ми
појебала дечка.
Значи, тек ћеш тако да одбациш
наше пријатељство кроз прозор?
Прихвати то, Ленокс.
-Клер.
Мет је глумац.
Да ли мислиш да сам ја једина?
Далеко си глупља него што сам мислила.
Како то мислиш?
Ленокс!
Не!
Гордоне.
Гордоне устани, молим те.
Гордоне?
Гордоне.
Јави се.
Управо сам ти растурила свијет.
Боже, Хантере.
Ниси ме упозорио на то.
Воли ме.
Не воли ме.
Воли ме.
Не воли ме.
Воли ме.
Воли ме.
Није маскенбал, али брате
то је феноменалан костим убице.
Ок, јебени перверзњаку.
Започни свој шоу.
Само не поље кукуруза.
Мислила сам да сам ја та
која треба пасти, свињо.
Изгубио си.
Не, не, не.
Пријави!
Полицијски службеници Хјузен и Беј на
лицу мјеста старе Килиан фарме.
Све се чини нормално.
Остави крофну и излази из аута.
Да су караоке ти би био главни.
Да су караоке ти би био главни.
Да ли ти имаш тату?
Ја сам Џени.
Како се ти зовеш?
Молим те, молим те.
Немој, молим те.
Молим те.
Ево.
У реду је.
Ево.
У реду је.
У реду је.
Ево.
У реду је.
У реду је.
Ево.
Ево.
Могу осјетити да си вјероватно уплашен.
Али, већ си повредио превише људи.
Моје родитеље.
Не можеш више никога повриједити.
Хоћеш ли престати?
Хоћеш ли престати због мене?
Немој да повредиш више никога!
Мама.
Молим те, помози ми.
Близу је.
-Знам, знам. Јеси ли добро?
Добро сам, само ме избави одавде. -Знам.
-Тај лик је толико страшан. -Ко?
Тај лик са "вилама"?
Џени, ти не знаш шта причаш.
Знам.
Не могу ово отворити.
Глава ме страшно боли.
-Знам, знам.
Морам пронаћи нешто са чим могу
ово да отворим, Ок? -Ок.
Тата.
Тата.
Тата.
Сине.
-Тата. -Тата.
Хеј, хеј, хеј.
-Хвала Богу.
Вас двоје сте живи.
-Јесмо.
Овдје смо, добро смо.
-Твоја мајка.
Не.
Мораш одвести своју сестру
далеко одавде.
Хоћу, тата.
Тата, одвешћу вас обадвоје одавде, Ок?
Желим да окончаш ово, сине.
Шта?
Тата?
-Мораш.
Тата, не могу.
Мораш, сине.
-Нећу, не могу.
Мораш, сине.
-Тата.
Нисам јак као ти.
Јак си ти.
Буди "мушко".
Хантер?
Хантер.
Хантер.
Морамо да идемо.
Ок.
Када избројим до 3.
Удари у ту плочу, Ок?
Чекај до 3.
Један, два,
три. Хајде.
Јеси ли добро.
Не!
Хантер!
Бјежи!
Хајде, "мајмуне".
Друштво, чекајте.
Станите.
Одмакли смо се довољно.
-Нисмо.
Нисмо.
Морамо се наставити кретати.
Ленокс, устај.
-Дај јој моменат, брате.
Опусти се.
Видјели сте исто што и ја,
шта је то било?
Нисте видјели остале?
Клер? -Видјела сам само Хантера прије
него што сам налетила на вас двоје.
Друштво, морамо се наставити кретати.
Хајде.
Имам те.
Хантер.
Шта се дешава?
Хантер јеси ли добро? -Јесам.
Клер... сви су мртви.
Клер, моја мама и мој тата.
Изгубио сам и Џени.
Нећу дозволити да се и теби
нешто деси, Ок?
Све ће бити у реду.
Срање, срање. -Шта да радимо?
Не можемо је само оставити.
Да ли мислиш да имамо јебене шансе...
-Хеј, не можемо је оставити!
У реду? Ја ћу му одвући пажњу,
а ви пронађите Ленокс.
Не можеш нас оставити.
-Хеј, слушај, слушај.
Навући ћу га да крене на мене, Ок?
Могу трчати. -Не. -Вјеруј ми.
Бјежим од ствари читав свој живот.
Ти и Мет узмите Ленокс.
И, пронађите најближу кућу.
Не Хантере, не можеш бити озбиљан,
не мислиш ваљда да му можеш побјећи?
-Желиш се кладити?
Хеј ругобо!
Желиш још?
Дођи и узми.
Мет, хајдемо сада,
можемо до ње. -Клер.
Ово је наша прилика да побјегнемо.
Сада.
Да ли је жива?
Јесте.
Хеј, хеј.
Буди тиша, душо.
Извући ћемо те одавде,
само буди тиша.
Гдје је он, гдје је?
Гдје је он?
Није овдје, али сам сигуран да ће се
вратити. -Чувај своју енергију молим те.
Покушавамо скинути ово са тебе.
Потребно ми је нешто
да је могу ослободити.
Идем брзо колико то могу,
не желим да те повриједим.
Хеј, хеј. Ослободићемо те,
и спасићемо се, Ок?
Твоје тијело ће бити добро, Ок?
Хеј, хеј.
Бесконачно, душо.
Бесконачно.
Шта се десило, гдје је Ленокс? -Мртва
је. -Шта? -Убио ју је тај психопата.
Хајде.
Престани, престани, молим те.
Зашто?
Зашто радиш ово?
Немој то да радиш.
Немој то да радиш.
Молим те.
Одмакни се од мене болесно копиле!
Мислила сам да си рекао да је мртва?
-Дошао је брзо, ја нисам... -"Мајмуне".
Клер, била је мртва. Била је мртва
прије него је то схватила.
Не обраћај ми се више, Мет.
Ти си највећа кукавица коју знам.
-Друштво?
Хеј, овамо.
-Хантер.
Гдје је Ленокс?
Хајде.
Морамо се наставити кретати.
Хеј.
Желим да заштитиш Клер, крени.
Успорићу га.
У реду, желиш се борити? Шта кажеш да
одабереш некога своје величине, пичко.
Управо си наишао на погрешног "лика".
Хеј.
-Хеј, да?
Јеси ли добро?
-Јесам.
Добро сам.
А, ти?
Преживјећу.
Хајде. Најближа кућа је испред нас.
Знам их, морамо до њих по помоћ, Ок?
-Ок.
Не, не.
Не!
Холистерс
Отворите. -Пробудите се.
-Молим вас.
Хеј! -Отворите!
-Хајде!
Хеј Г-дине. Холистере.
Потребна нам је Ваша помоћ, уђите
и зовите помоћ, Ок?
-Успори мало.
Тамо је лудак, Ок.
-Покушао нас је убити.
Покушао вас је убити?
Да, убио је све наше пријатеље.
Дођавола, хоћеш ли више ући
и позвати полицију?
Пази на рјечник, дечко.
Жао ми је, иначе не полудим
тако, само...
Пођите са мном.
Имам телефон.
Хвала.
-Хвала.
Дакле, неко је покушао да вас убије.
Како изгледа?
-Можемо ли само добити телефон?
Има животињску маску или тако нешто
и виле забодене у подлактицу.
Виле?
Животињска глава?
Ви сте се клинци напушили, зар не?
Па... позваћу шерифа,
а он ће доћи по вас
и одвешће вас до града.
Или већ одакле сте.
Не свиђа ми се ово,
морамо да одемо одавде.
Клер, немамо избора.
Осим тога, полиција ће доћи.
Неки клинци су дошли са неке забаве
тврдећи да их гања
неки лик са вилама.
Кажу да је неко "настрадао".
Чекаће вас.
Шериф је на путу.
Мама, дођи!
Пожури!
Имамо друштво.
И, мислила сам
да сам чула гласове.
Али већином то су гласови
само у мојој глави.
Клинци јесте ли добро?
Била је тешка ноћ.
Шта је рећи, душо?
Па, неко...
Шта је то? -Шта, шта је?
-Ови клинци тврде да их је неки човјек
са вилама гањао.
Гањао? Ове шуме су
мирне и мирољубиве
чак вам ни медвјед не би нашкодио.
-Имао је
животињску главу или тако нешто.
Шта се десило?
Један од паса мора да је
то урадио, док смо спавали.
А, сада се опусти слатко дијете.
Ништа љепше од цуре испрљане "блатом".
Клер?
Али, има нешто лијепо
и у цури испрљане у "крви".
Бен?
Бене Холистере, шта ћеш да урадиш?
Вуци то своје дупе у подрум.
Проклет да си! Рекао сам ти
да свијет напољу
није мјесто за тебе.
Дај да видим како
ћеш себи уништити живот.
Хантер!
Зашто радите ово.
Зачепи уста у мојој кући
ти глупа градска кучко.
Клер.
Молим те!
Зачепи уста, дрољо.
-Иди, дођавола!
Погледај ти њу, мама.
Добили смо једну живахну.
Држи своје проклете руке
подаље од ње!
Молим те, немој ме повриједити.
Закољи је, тата.
Да је ниси такао!
Клер.
Клер, Клер... слушај ме, хеј.
Клер.
Немој се предавати, Ок? -Нисмо урадили
ништа лоше. -Све ће бити у реду.
Хантер тако сам уплашена.
-Волим те, у реду?
Љубав?
Називаш ово љубављу?
Љубав је измишљена. За оне
који желе бити једнаки на свијету.
Молим те, нисмо урадили ништа,
пусти нас, молим те.
Нисмо урадили ништа.
Мама ће се побринути да горе.
То ме узбуђује.
Не, не.
Ти си педер, зар не?
Нисмо има таквог.
Остави га на миру, луда кучко!
Престани!
О, мој Боже.
Имамо малу посјекотину.
Мама ће то да среди за тебе.
Буди миран.
Средићу те.
Прелијепи дјечак.
Хантер, не.
Хантер.
Не.
Кладим се да би вољела
имати бебе једног дана.
Не, молим те, молим те.
Занимљиве,
манире градских људи имају.
Када их исцједимо из њих.
Беба би се налазила, тачно ту.
Хеј, држи се,
долазим, Ок?
Волим грубо, дечко.
-Грубо није оно што ћу ти урадити
када се ослободим.
-Желиш љубав, дечко?
Не, не, не!
Нема више вриштања, дечко.
Ових дана, клинцима је
потребна дисциплина.
Мисле да могу дивљати.
Не изгледаш ми добро.
-Мртав си човјек.
Хантер.
Волим те, немој да одустајеш, молим те.
Зачепи, бескорисна кучко!
Мислиш да знаш шта је љубав?
Читав свијет тражи различите ствари.
Најгоре је сједити и изгубити се
у љубави.
Тако је једноставније.
И, једног дана,
мислиш да ћеш прегурати
и да ћеш на крају пронаћи
рајско острво.
Пратите једна те иста правила љубави.
Један те исти пут.
Тако мора бити, тако је предвиђено.
Проблем је,
што видите рај али не и острво.
Сва љубав заврши самоћом,
прије или касније.
Само они који су покушали и изгубили
знају како је ходати
"бос по стаклу".
Ни једно од вас није ходало
осим по "говнима"
иза свих осталих.
Сви ви осјећате исту бол када умрете.
Али осјећате исту бол и када живите.
Мој син.
Он се трудио да не види
ни једно од тих острва.
Он ће сам да одреди свој пут.
Да пронађе свој пут.
"Зелени зидови"
који не воде нигдје.
Никада га нећу изгубити.
Неће пасти у прашину
и завршити "мекан и усран" као ви.
Остављен и сам.
Права љубав
је погледати некога,
право у његове очи
и рећи му праве ријечи,
Много ћу те повриједити.
Ово није игра.
Љубав.
Завршавај са њим, тата.
Постајем не стрпљива.
Не.
Било је давно откако сам користио ово.
Не.
Узмите 2 Тиленола
и позовите ме ујутро, идиоти.
Не!
Твоја бол управо почиње.
Вас двоје сте зајебали сами себе.
Платићете самом ђаволу
када дође и одведе вас.
Само баци нож и пусти је.
Да је пустим?
Прво ћу да убијем вас двоје, а затим ћу
њу да исјецкам на мале комадиће.
Престаните само.
-Џени, немој да му се приближаваш.
Уплашен је.
-Он је монструм.
Како можеш то рећи?
Био је мучен.
Дођи.
У реду је.
У реду је, не мораш се више бојати.
То је био твој тата.
Зар не?
У реду је.
У реду је.
Потребан ти је пријатељ.
У реду је бити уплашен понекад.
У реду је.
Џени!
Помози нам, хајде!
Има још мало.Стани!
Сједни.
Уби.
Превео: Хуаранг ЦС
