23.976
ZAMIŠLJENI HEROJI
-Matt Travis je bio|odličan plivač...
...ali ne samo odličan plivač.
On je bio bolji u plivanju|nego iko drugi u bilo čemu drugom.
-Hajde, hajde!
MUŠKARCI
Matt Travis je bio legenda.|Deset, petnaest, dvadeset.
I mrzeo je pažnju.
-Hajde, idemo.
-Jedina stvar koju je više|mrzeo od pažnje je bilo plivanje.
Matt Travis je mrzeo plivanje|više nego bilo ko drugi bilo šta drugo.
Kada neko nešto toliko mrzi...
...nije bitno koliko|je dobar u tome.
Ali ne možeš da očekuješ|da drugi to razumeju.
-Time, hoćeš li otići|da probudiš brata?
Molim te.
-Matte...
Matte!
Gde su ključevi od|spavaće sobe?
-Ispod lavaboa.
Šta je?
Pogledaj iza sebe. Šta si|mi to uneo u...?
-Ovde živimo, mama.
-Ona misli da može da sedi|na tremu i puši na današnji dan?
Duva mi dim u lice.|-Dramatizuješ stvari.
Ovo je slobodna zemlja.|-I to je problem, Timi.
-Nije valjda da misli da|ću ići tamo?
-Misliš da bih joj to dopustio?
-Ionako mi ne bi rekao, zar ne?|-Ne.
-Trebalo je ići u Atlantu|na Olimpijske igre u maju.
-Kupila je nov roštilj. Nema ni|muža, a kupuje nov roštilj.
-Očekuješ da će doći?|-Naravno da ne.
-Tuca se sa Bilom MecKennanom,|menadžerom robne kuće.
On joj je kupio roštilj.
-Da li je ovo dečko o kome|toliko slušamo? Da li je to on?
Šta kažeš, druškane?
Biće on plivač kao njegov|brat, a, Beni? Već to vidim.
Kada bude srednjoškolac raširiće|se kao brat i biće šampion.
-Ima 17, Hal. Diplomiraće|ove godine.
Grom ne udara dva puta.
-Ne brini, dušo. On je samo|stari ogorčeni drkadžija.
-Koji? -Biraj.
-Kako je bilo?
-To?
Stao sam u krv i...
izgledalo je kao krater.
Kao ogroman... kanjon.
Glava mu je bila pocepana|po sredini i samo...
Mislim da se molio.
-Molio se? -Bogu.
-Najvažniji trenuci našeg|života su izgubljeni i ne
možemo da ih povratimo jer|su pokopani. I kada su
nestali pitanje je koliko dugo|ćemo moći da ih pamtimo.
Zato Džo misli da nam je|potrebna kamera.
-Tačno znam šta misliš.
Tako sam gladna, jesi li videla|obrok? -Da.
-Ja sam na proteinima pa ništa...|-Razumem. -Izvinite me.
-Došla sam da ti odam|poštovanje, Sandy.
Tako mi je žao.
OTVORITI SAMO U|SPECIJALNIM PRILIKAMA
-Time, tvoja majka mi je rekla|da si svirao klavir kao Bethoven.
Mi imamo klavir. Možeš da|dođeš kad god želiš.
-Čak i na razgovor. -Da.|-Da li bi hteo?
-Kasnije.
Zdravo.
-Imaš nov roštilj? -Da.
Ovo je Dženi.|-Zdravo.
-Dženi ovo je Tim, on je...|bio je brat Matta Travisa.
-Stvarno? Uopšte ne ličiš|na njega.
Stvarno mi je žao. To stvarno|može da te sjebe u životu.
-Da te pitam nešto... Obećavaš|da nećeš misliti da sam... -Naravno.
-Zaboravi. -Ne!
-Napraviću eksploziju u|wc-u sutra. -Šta? Stvarno?
-Baš kasniš na večeru.
-A ti si suviše stara biti|budna ovako kasno.
-Da li je stvarno bio tako nesretan?|-Slomio je dosta sudova.
Prestao je da pere odeću pre|oko tri nedelje.
Ostajao je dugo pod tušem.|-Masturbirao je. -Plakao je.
-Isekla si se. -Ne prave|male čaše jake kao nekada.
-Ni roditelje. Trebaće to da se|ušije. -Hajde.
-Kad si poslednji put bila|kod lekara?
-Kada su mi podvezali jajnike.
Kladim se da smo jedini majka|i sin u gradu koji mogu da
kažu masturbacija jedno drugom,|a da se ne smiju.
-Neću da vodim taj razgovor|više ikada.
-Šta je? Ne brini, nisam|čitala tvoj dnevnik.
Hoćeš li ići na probu|džez orkestra sutra?
-Ne. Odustao sam.
-Žao mi je.
-Žao mi je.
-Žao mi je, Time.
-Žao mi je.
-Žao mi je, čoveče.
-Žao mi je.
-Usuđujem se pitati da li je|neko našao 3 minuta pročitati?
Ne. Naravno da niste...
-Šta je to bilo?
Mora da se šališ.
-Hej, ti, ne možeš da napustiš|krug škole. Kako se zoveš?
Reci mi svoje ime. -Ljudi su tako|glupi. Ne mogu živeti pored njih.
-Samo postaju gori.
Moraš naći jednu vrlinu|koja ih čini podnošljivima.
Kao mene. Ja sam ti|majka pa... moraš da me voliš.
-U redu. A šta sa očevima?
-Nekada sam se zbog njega|osećala kao da sam jedina
osoba u u punoj sobi.
Kyle mi je rekao da je taj|požar u tvojoj školi bila mala bomba.
-Ne, nije bilo tako.
-Istina je da nećeš shvatiti|koliko sam dobra za tebe dok ne umrem.
Nikada nisam stvarno volela|svoje roditelje dok nisu umrli.
Nikada im to nisam rekla.
-Steph mi je rekla da me voli.
Nisam uzvratio.
-Pa? Voliš li je?
-Ne znam.
-Onda je ne voliš.
-Timi, imam iznenađenje|za tebe.
Hoćeš jednu?
-Šta je to? -Ekstazi.
-Kyle, jutro je.|Treba da kosimo travnjake.
-Upravo tako.
-Nešto nije u redu sa Kyleom.
Dođi.
Reci mu da obuče pantalone.
-Ne govorim španski.
-Zašto mi ne date ogrtač?
-Timi, hoćeš da razgovaramo o tome?|-Možemo li o nečemu drugom?
-Naravno.
Šta ti se dogodilo sa leđima?|-Sapleo sam se. Nije ništa.
-Još uvek bi da ideš na|zabavu u petak? -Naravno.
-Šta kažeš da to napokon|bude noć za pamćenje?
Volim te.
Da li ti voliš mene?|-Naravno.
-Da li ima još piletine?
-To je sve što sam napravila.
-Ne vidim zašto bismo ovo radili,|Bene. -Slažem se, jezivo je.
-Neću da pravim svu tu dodatnu|hranu za svaki obrok.
To je razbacivanje.|-To ga neće vratiti.
-Radićemo to zato,|jer ja kažem tako.
Radićemo to jer će on biti|živ za ovim stolom. I zato
što mi je sin i zato što je on|bio jedini pravi u ovoj porodici.
Ti ćeš da kuvaš ručak, a|ti ćeš da umukneš.
-Gubi razum. -Penny, stvari|se raspadaju, a mi ih sastavljamo.
-Ne moraš da dođeš kući|ranije sa te zabave.
Neko od nas bi trebalo da se zabavi.
A ti, nemoj biti takav|stranac. Ne moraš da čekaš
ferije da bi došla kući, znaš.
-U redu, doći ćeš da me posetiš?
Pričala sam devojkama o tvojim|magičnim prstima. -Abra-kadabra.
-U redu. Lepo se provodi i ne|radi ništa što ja ne bih. Dođi.
Ostavila sam ti nešto|u ormariću za lekove.
-Prevoz ti je stigao.
-Da li ti treba novac?
-Ne, hvala.
-Ostaviću ti dvadeseticu na stolu.
-Šta je?
-Nećeš sebi uraditi ništa loše, zar ne?
-Hoćeš li ti?
-Moj život je baš, baš težak.|Protkan nesigurnošću, sumnjom...
Imam prave probleme.|Zar nije tako, Time?
-Ne baš, o čemu pričaš?
-Zar nisi tužan?
-Zašto bih bio tužan? -Zar|nisi tužan zato što ti je brat umro?
Pa, ja jesam. Ja sam tužna.
Ti pogrebnici su neverovatni.|Oni su kao umetnici.
Neki od njih su baš divni|umetnici. Začepili su glavu
njegovog brata i nisi mogao|ni da vidiš rupu... uopšte.
-Zdravo.
Kako si? -Dobro.|Zaboga, prekini.
Izvini, samo hoću da se|stvari vrate u normalu.
-Dobro sam.
Savršeno sam dobro. -Dovraga,|ostavio sam kameru u kuhinji.
-Hoćeš da to uradim ponovo.|Jer mogu to. Idi po kameru.
-Sve se vratilo u normalu.
-Trebaju mi papirići.
Rolnice od papira za pravljenje...
džointa.
-Presecite ovo na pola.|Napunite duvanom.
Zatvorite ga, sa jedne strane|manje nego sa druge,
liznite ga, zapalite, pušite.
-Hvala.
-Ja častim.
-Hvala.
-Šta je?!
-Živiš sa karmom?|-Da, dođe i ode.
-Šta misliš o eutanaziji?|-Ne znam, podržavam je, valjda.
Sviraj nešto.
-Misliš da je u redu ubiti nekoga|ako je u očajnom bolu i da je
ubijanje jedini način da se|zaustavi? Misliš da je u redu imati
takvu kontrolu nad nečijim životom?
-Da, ako će ionako umreti.|Sviraj nešto. Nikad te nisam čula.
-Da, ali svi ionako umiru.|Sva deca na kraju umiru.
Sve bebe umiru.
-O čemu pričaš?
-Ništa. Ne znam. Dobro.
Hoćeš da vodimo ljubav?
-Samo ćemo ga izvući,|u redu?
Svrši mi u lice. Volim to.
-To je kao da smo zatekli roditelje.|-Ja nikada nisam video moje ni
kako se ljube.|-Imaš sreće. Hajde.
-Uvek sam hteo da to uradim u|devojčinoj sobi. Kunem se.
-Postoji prvi put za sve.
Time? -Nemoj.
-Time?
-Isuse, Time, šta...?|-Neću da pričam o tome.
Nemoj to da radiš.|-Radim, šta? O čemu...?
Ko ti je to uradio?
-Nestaće za par nedelja. Možemo|čekati. Samo ne traži
da pričam o tome. -Briga me,|samo hoću da znam šta se dogodilo?
-Otići će i sve će biti normalno.|-Šta to pokušavaš da mi kažeš?
-Ne volim te.
-Kada se baš napijem ja...|Šta je sa tobom?
-Mali Timi ti je ovo uradio?|-Skloni se, Jack.
-Hoćeš da ga nateram da moli|za život?
Nateraću ga da ponovo moli|za život. Da li bi to volela?
Da li bi te to usrećilo?
-To si bio ti?
-Bože!
-Zabava je gotova.|Izlazite svi.
-Vozi.
-Da? Da?
Da?
O, ne.
-Sandy! Sandy!
Sandy, budi se!
Sranje!
Sranje! Sranje!
-Da?
-Ko je to?|-Moja majka.
Mrzi bolnice.
-Ko ti je ovo uradio?|-Uradio je sam sebi.
-Nisam vas pitala, mozgalice.|Nije sam skočio kroz jebeni prozor.
to mogu da vam kažem.|-Vozio je pijan.
-Odmah se vraćam.
-Popij.|-Šta je ovo?
-Čudo savremene medicine.|Nestaće ti svi bolovi i brige.
Sve će ti ponovo biti normalno.
-Doktor Levin.|-Da li je on dobro?
-Ima frakturu na levoj nozi.|Tri meseca u gipsu i biće dobro.
Ali ima neke ozbiljne modrice na|telu i tu su već neko vreme.
-Da li je dobro? -Ko mi je|tukao sina?
-Jack Johnson. On|maltretira ljude po našoj školi.
-Da li je on ovde?
-Već smo razgovarali sa|policijom i kunem vam se da
Jack nije jedini koji je doneo|drogu na tu zabavu.
-Pozovite ga ovamo.|Jack!
Sandy Travis.
Slušaj, možeš da zadirkuješ,|mučiš, udaraš, voziš pijan
sa mnom, mogu da ti oprostim.|Dođavola. Mogu da razumem, dobra sam
hrišćanka i mogu da zaboravim|i oprastim, ali...
Diraj moje dete i neka te sam bog|štiti jer dokle god sam živa, i sve
ću vas nadživeti, probudiću se|i zaspati uveče samo sanjajući
kako da tvoj jadni, beznačajni|život pretvorim u pakao na zemlji.
Ako još jednom pipneš moje|dete, još jednom ga pipni i
ja ću uništiti sve što ti je drago.
Lepa prikolica.
-Ideš li ti u školu sa mnom?
Ti si Mendi Metjuz, zar ne?
-Šta ti se dogodilo?|-Šta se tebi dogodilo?
-Pokušavao sam da premestim|dve žive, neuspešno.
-Moraš da pređeš preko toga.|-Da, ako ti ne smeta da
polako krvariš pet sati.
-Zašto?
-Zato što nema ničega ovde|do čega mi je imalo stalo.
Nemam zašta da se borim. I ako|ne želim da živim ovde, zašto bih?
Briga me koliko je bolje napolju,|nije u tome stvar.
-Mislim da si heroj.
-Dve stvari se dese kada|upoznaš svoje heroje.
Ili su seronje.
Ili su baš kao ti.
U svakom slučaju, uvek gubiš.|-Oružje uvek ostavi beleg.
-Da, samo ako stvarno hoćeš|da umreš. -Time, vreme je da ideš.
-Pre nego što počnemo naš|sastanak imam strašne vesti.
Navijačica Mendi Metjuz je sinoć|sebi oduzela život.
Želeo bih da ćutimo za Mendi|dok njena najbolja prijateljica
Anđela pročita originalnu pesmu|nađenu u Mendinoj svesci.
"Da li nešto nije u redu?|Reče ona. Naravno da jeste.
Još uvek si živa. Reče ona. Da|li to zaslužujem? Da li je to pitanje?
Ako je tako, ako je tako,|ko odgovara, ko odgovara?"
ZIMA
-Podne je.
Pošto ideš do opštine pa ja idem|do prodavnice. Hoćeš li nešto?
-Neke čokoladice i eliksir.
-Neću ti kupiti čokoladu.
-Pentreksil. -Sranje. Potraži|narandžaste flašice.
-Dovicin.
-Evo nas. Brufen? -Ne, ne.|-Alfacet? -Ni ne pitaj.
-Bensedin? -Jack-pot.
Mislio sam da tvoja mama ne|ide kod doktora. -Od mog tate su.
-Oni mirni su uvek ludaci.|-On je bar tu. Tvog niko
nije video deset godina.|-Tuše.
-U redu, čoveče.|Doći ću i po tebe.
Hajde, kasnimo.
-Šta si uzeo?|-Biću dobro. Osećam se sjajno.
-Daj mi malo.
-Čoveče, ovo je vijagra.
-Izvini, pomešao sam.
-Zar ono nije tvoj tata?
Hoćeš da stanemo?|-Naravno da ne.
-Vi mora da ste momci za|"dobrovoljni" rad. Kyle i Tim?
Ovo je ekstra poseban dan za|stanare. Dan kazina.
Ti ćeš morati da dobiješ|posao na kom se sedi.
Šta ti se dogodilo sa nogom?|-Ratna povreda i ne bih o tome.
-Slatko. -Da.
-Dopašće im se to ovde.
-Šta ti se dogodilo sa nogom?|-Ratna povreda. -U kom ratu?
-Vijetnam.
-Da li iko ima sedmicu?|-Ovo nije "Magarac", Murph,
ovo je poker. Koliko ja znam|sukob u Vijetnamu je bio pre
30-40 godina. U kojoj si|jedinici ti bio?
-Bio sam u tajnim marincima.|-Tajni marinci?
-Hajde, gotovi smo.
-Malo planinarite?
-Da. Moramo da održimo|energiju. Malo planinarim.
Ostajem u formi. Možda trčim|maraton. Znate...
21 milju, da li ste radili ovo ranije?|-Juče sam bio u pakeraju.
-Mora da imate oko... 30.|-Mora da imate... 13.
-Lepa ste žena. Jeste.
To je divna majica.
Mogu li da vam dam svoj broj?
-Jel vi to ozbiljno?|-Da, ozbiljan sam.
-U redu.
VERN 596-6494|NAZOVI ME!
-Zdravo. Ja sam...|tražim dobru robu.
-Dobru robu?!|-Da, znate...
Pravu robu.|-A, pravu robu? -Da.
-Kao na primer?|-Marihuana.
-Hoćete da kupite marihuanu.|-Odrasla sam u 60-tim.
Mogu to da izdržim.|Nisam cinkara, mislim...
Možda izgledam tako, ali me|upravo startovao maturant.
-Koliko želite?
Mislim da ću vam pomoći|samo mi dajte sekundu.
-Ta izgleda kao da je bolelo.|-Dođite ovamo.
-Uhapšeni ste zbog potražnje|marihuane. Molim vas, držite
ruke ispred sebe. Pročitaću vam|prava na putu do kola.
-Žao mi je, gospođo.
-Tvoji roditelji treba|da te se stide.
-Ne mogu ništa da uradim.|Postoji kamera koja nadgleda
radnju a ovo je moj posao.|-Odjebi, cinkaro.
Ne mogu ovo da objasnim mužu.|Ovo je neprijatnost za celu porodicu.
Samo me pustite da se pokajem.|Loša procena. Loša procena,
eto šta je bilo.
Ja sam odrasla žena, ja sam|majka. Zar vi nemate majku?
-Moja majka poštuje zakon.
-Ovo je depresivnije nego|što sam mislila.
Jesi li ti prostitutka?|-Ja sam kurva.
-U redu.|-To je prljava navika.
Zar se ne plašite raka pluća?|-Ne, ne više.
-Gđo Travis?
-Dobili ste kancelariju Bena|Travisa. Molim vas, ostavite poruku.
-Mora da je na ručku.|-Skoro je pet sati.
-Mogu li da vam dam ček i|da me odvezete do mojih kola.
AKO SE ZAKON SAVIJA,|ONDA SE LOMI.
-Žao mi je što klima ne radi.|Hteo sam da to popravim, ali...
-Tako ste fini što ste uradili ovo.|-Nije bio nikakav problem.
-Stvarno mi je žao. -Ne treba da|ti bude žao. Stvarno nije problem.
-Jebi ga.
-Ti si slika i prilika zdravlja, Bene.|Nisi se promenio od gimnazije.
U čemu je tajna?
Kako je?
Ti si snažan, provući ćeš|se sa porodicom. Uvek jesi.
-Tvoj mali je dolazio popodne.|-Moj mali? -Timi, skidao je gips.
-Krajnje je vreme. -Noga je|zacelila taman za praznike.
IZGLEDAJTE DESET GODINA MLAĐE|ŠTA TREBA DA ZNATE O ESTETTSKOJ HIRURGIJI
Dolazi Božić. Mogao bi malo|da radiš. Dobro bi ti došlo.
Svi se nosite sa tim na tako|različite načine.
PRAVA ESTETSKA HIRURGIJA|OKREPIĆE VAŠ BRAK
-Imam još jedan ovde.
Ti to uradi.
-Moraš to uraditi odjednom.|Hajde, što jače možeš.
Uspela si.
-Time, ići ćemo na Božićnu|proslavu kod Goldsteinovih.
Treba da pozoveš Steph.
-Ne izlazimo više.|-Još uvek ste prijatelji.
-Voliš li grupu Nirvana?
Ako ti treba nešto para da|odeš na koncert, javi mi.
Šta je?
-Pevač se ubio. Pre mnogo|godina. Gde si ti bio?
-Šta misliš o estetskoj|hirurgiji?
Kao zatezanje lica, na primer.|Kažu da ti skida deset godina.
Deset godina?!
-Ne budi blesav.
-Ne, dušo...
Bliži ti se rođendan. Bili smo u|takvom neredu. Matt...
Svima nam je dodalo dvadeset|godina.
Osećala bi se mlađe.
-Znam kako ti je sve teško.|I meni je teško.
I ja prolazim kroz sve|ono što i ti prolaziš.
Ali ne moraš da budeš|takav gad, u redu?
-Lepo je što si ponovo kući.
-Božić je. Tako je svake godine.
-Zdravo.
Kolač?
-Uspeli ste. Dobrodošli na|prvo godišnje slavlje Božića. Uđite.
Kolač? Hvala.
Pažnja svima, ovo su Trevajovi.|Pravilno Travis, ali u množini
su Trevaj. U redu, Trevaj s'leva|na desno imamo: Jane,
Suzi, Lestera, Jin, Harlin,|Matt, Matt, Mitch, Karen,
Kiki, Herb i Verna.|-Zdravo.
-Započnimo zabavu.
-Sretan Božić.|I Sretna hanuka.
-Devojke sa koledža su bombe.
-Meni kažete?
-Jesi li ti...? -Noćas jesam.
-Klinac, skinuo si gips.
-Mislio sam da ćeš da se ubiješ.|-Stvari se menjaju.
Zdravica! Za antidepresive!
-Ko si ti?
-Ja sam Vern. -Penny.
-Penny, skupljao sam novčiće|(eng. pennies-novčići)
-Ja sam skupljala Vernove.
-Da možda nemaš jedan iz|1979 u dobrom stanju?
Noćas je noć kada sve lampe gore i
niko ne želi u krevet...
Neki će jesti krekere, a neki puding...
Supe i grickalice i domaći hleb...
I niko neće biti gladan,|a ljubavnici će biti verni...
Uzećemo piće, a onda i drugo...
pevajte Sretan Božić
Ave Marija, molimo se još|jednom, Sretan Božić..
Još jednom Sretan Božić.
-Tim će svirati nešto.|Hajde odsviraj nešto na klaviru.
Pokaži im da si dobar u nečemu.
-Ruka me još boli od nesreće.|-Ništa ne fali tvojoj ruci.
-Duguješ mi dve hiljade dolara.|-Molim?
-Tvoji časovi klavira su koštali|dve hiljade dolara. Nisam nameravao
da ih potrošim na drogu. Šta si|uradio sa njima, kupio drogu?
-Bene? -Ušmrkavao kokain sa|malim čudovištem iz susedstva.
-Bene? -Pa?
-Išao sam na časove. Išao sam|svaki put, samo nisam naučio.
Tuži me.
-Bih da mogu.
-Izvini što smo živi. Za Novu|godinu ideš sa mnom.
-Hej! -Dušo?
-Ti si Pennyn brat, Matt?|-Tim?
-Šta kažete na nešto ekstra, Time?
Nemoj reći sestri.
-Probaj jednom. Vidi|šta će se dogoditi.
-Bože! Osećam se|tako dobro.
-Da li je to šala?
-Ne znam.
Hajdemo odavde.
-Kako je?  -Ne mogu da prestanem|da cvokoćem zubima i ne mogu
da razmišljam jasno. -Neke|stvari se nikada ne menjaju.
Pogledaj zvezde.
Iste zvezde kao i prošle|nedelje i prošle godine.
Kada smo bili deca, kada se|nismo ni rodili. Za 100 godina
niko neće ni znati ko smo|bili, a biće te iste zvezde.
Idemo odavde.
-Koliko je sati, uopšte?
-Tek je 11.45. -I mislio|sam da smo nešto propustili.
-Odbrojavanje.
-U redu. Hajde da spavamo ovde.|-Hajde da legnemo.
-Otišao bih prvi, ali ja|živim ovde.
-Ne znam. Samo se dogodilo.
-Ne sećam se...|-Ne govori to, Kyle.
-Šta čoveče? Šta hoćeš da|kažeš? -To je bilo od ekstazija.
-Ekstazi?
Ekstazi.
Time, nisam... ja nisam to,|ali ti možda jesi.
Ima smisla.
Ali ja nisam.
PROLEĆE
HITNO
KONAČNA OPOMENA
-Dobili sre kancelariju Bena|Travisa, molim ostavite poruku.
-Franklin i Clyde, kome da uputim|vaš poziv?
-Razgovarala bih sa Benom Travisom.|Njegova žena je.
Stalno dobijam njegovu sekretaricu.|-Samo moment.
-Sandy, Bob Clyde. Ben nije|ovde. Još je na odmoru. -Odmoru?
Bilo nam jasno da Ben nije sretan|što je stavljen u kacelariju,
pa ga je kompanija stavila na|tromesečni prinudni odmor.
Ali ako nije ovde, onda je...
Izvini, nisam ciljao ni na šta.|Mislio sam, ako nije ovde
kuda ide po ceo dan?
-Ne znam šta da kažem.
-Volim te.
-Mora da se šališ.
Ne izgledaš baš dobro.
-Misliš li da sam ja kriva|što se ubio?
-Ne.
-Misliš li da je tata?
-Možda. -Mislim da i on|tako misli.
Da li si ti ikada razmišljao|o tome?
-Zar to ne radi svako?
-Ponekad mislim da si ti|jedini koji me u tome sprečava.
-To ne treba meni da pričaš.
-Nikada nisam vodila ni jedan|ovakav razgovor sa tvojim bratom.
Nikada nismo govorili istinu.
-Ponekad se osećam kao da|se ne uklapam u ovu porodicu.
-Previše si nalik meni. Ljudi kao|mi se ne uklapaju svugde.
Ako želiš išta iz sobe svog|brata, uzmi večeras.
-Zašto? -Zato što ga sutra|neće biti.
-Sandy, dolazim.
-Sranje!
-Naši sinovi su preuzeli naš|mali rat, da li si to znala?
Isuse, ja nisam ta koja treba|da se izvinjava. Ti si se
kresala sa mojim mužem, a sada|ti nećeš da razgovaraš sa mnom.
Kakva ti to logika govori da|je to ispravno? -Ne radi se o tome.
U redu. Žao mi je što sam rekla Benu.|Mislila sam da ima pravo da zna.
-Ne znaš kakve je probleme to|izazvalo. -Sandy, nije ga
ni pipnulo. Tvoji problemi su mnogo|dublji od mog dugačkog jezika.
-Marge, pokaži mi moj|život kakav je trebalo da ispadne.
Pokaži mi život koji je trebalo|da imam, bez tvog jezika.
Pokaži mi život koji sam zaslužila.
-Ne mogu.
-Znaš da te nikada nisam|pipnuo. -Odjebi.
-Eto ti.
-To ti je za mamu.
-Naučio si ga.
-Pipni ga još jednom i skalpiraću te.|Jebeno ću ti, raseći lice.
-Hajde.
Dosta je.
-Idem.
-Danas ne mogu ići|na "dobrovoljni rad".
Nema na čemu.
-Poslednji dan ti je.|Sigurno će ti nedostajati.
Šta ti se dogodilo sa nosem?|-Ratna povreda, rekao sam ti.
Neću da pričam o tome.|-To mi nikada ne dosadi.
-Meni je to baš dosadilo.
-Jebo te.
-Sandy?!
Sandy! Sandy!
-Šta ja to radim ovde?
Jesi li mi ti ovo uradila?
-Ne.
-Ostavi to. Dušo, ostavi to.|Sandy.
Kada si poslednji put stvarno|bila na pregledu?
Nešto nije u redu sa|tvojim telom.
-Znam.
-Time, Time?
-Šta je? -Jesi video|ovu poruku? Ne.
-Hajde, moramo da idemo!|Moramo da idemo, Time.
-Šta ti se dogodilo sa licem?
-Nije ništa. Šta se dešava?
-Dođi sedi ovde.
-Vas dve ponovo pričate?|-Tvoja mama je snažna žena.
-Misliš kučka, je li' da? -Ne govori|"kučka" u bolnici, dušo.
-Šta ću da radim? -Počni sa|tim što ćeš mi dodati džoint.
-U životu. Šta ću da radim|do kraja života?
Odednom je to jako bitno.
-Tajna uspeha u životu je da|nađeš nešto što voliš.
Ima li nešto što voliš?|-Da.
-Dobro.
I to moraš da radiš|do kraja života.
I bolje se nadaj da si dobar u|tome jer ako nisi, propašćeš.
-Kako znaš da li si dobar|u nečemu? -Kako?
-Da.
-Često ti to ljudi kažu.
Da li postoji nešto kao ljudsko|srce, eto ti boljeg pitanja.
-Ako pažljivo slušaš, možeš|čuti kako se slama.
Jesi li dobro?
U redu je.
Jesi li dobro?
U redu je.
-Kako smo dopustili da se|to dogodi, Sandy?
-Nisam sigurna o čemu|tačno pričamo.
-Sve će biti u redu.
-Treba da sačuvamo ono|malo novca što nam je ostalo.
Oboje znamo šta će test|pokazati. -Ne, ne znamo.
-Da, znamo. -Ne, ne znamo.
-Nemoj da se igramo.|-Ovo nije jebena igra.
-Neću samo da stojim dok se|još jedan član ove porodice ubija.
Dok ne dođu ti testovi...
-U redu, Bene.
U redu.
-Vreme je da idete kući.
Tata te čeka napolju.|Pozdravite se.
-Možete li da mi dodate beležnicu?
-Sandy ima upalu pluća izazvanu|streptokokama.
Ozbiljnu bakteriološku infekciju|pluća, ali tumori koje smo
tamo našli su dobroćudni.|Ipak, to ne znači da je dobro.
Bene, ako ne počneš bolje da|se brineš o ženi, onda ćeš
i nju izgubiti. Po prvi put u|životu prestani sebi da
govoriš da je sve u redu.
-Zašto je tako dobar?|-Skup je.
-Bolje ne bih.
-Ostavite mene i mamu malo.|Sačekajte u kolima.
-Sledećeg meseca će|maturirati. Bićemo samo ti i ja.
Bez prigušivača.
Kada izađeš odavde,|hoću da počnemo iznova.
Hoćeš to?
-Lagala bih kada bih rekla|da znam zasigurno.
-Znaš li da ne možemo ovo|bez tebe? Ne znam ko su oni.
Ne znam imena njegovih|prijatelja, glavne predmete.
Rođendane. Kada sedimo za stolom|ja nemam šta da im kažem.
Timu... -Ni on ne zna ko|si ti, Bene.
I mislim da je vreme da mu|kažemo ko je on.
Sećaš se kada si mi rekao da|se osećaš kao da ne pripadaš
ovoj porodici? -Da.
-Kada sam bila devojka, bila|sam zaljubljena u Randala Dwyera.
Sećaš se njega?|-Bio je Kyleov otac.
-Istina je da je Randal bio|zaljubljen u Marge i... venčali su se.
-Pa zašto ste u svađi?
-Pre 18 godina kada sam ja bila|udata za... za Bena...
... imala sam vezu sa Randalom.
Razumeš li šta pokušavam|da ti kažem?
-Ne.
-Postoji razlog zašto se tvoj|brat i tata nikada nisu prema
tebi odnosili kao jednom od njih.
-Za sto godina niko neće|znati ko smo mi bili, ali...
...će zvezde biti iste.
-Želela bih da...
-Šta to radiš?
Šta to, jebote, radiš?|-Time, molim te, šta je ovo?
Šta nije u redu sa tobom?
-Ne zajebavaj se.|-Molim te, ne razumem.
Jesi li poludeo?
-Skloni se od mene.
-I tvoja mama  je to pročitala.|Nije sigurna. Šta je to?
-To je muzika.|-Muzika?
-Način na koji ja pišem muziku.
Mama mi je rekla.|Sve mi pokazala.
I da ti kažem istinu, i baš me|briga, ti si vrlo užasan otac.
-Hvala ti na iskrenosti.
-Dobro, ne želim te u svom|životu. Ne želim da te vidim.
Ne želim te oko sebe. Neću|ni da znam jesi li živ.
Mrzim te, uvek sam te mrzeo i|uvek ću te mrzeti.
Ti i ja smo različiti ljudi.
-Ne, nismo. Ti i ja nismo...
Ne, nismo... ti i ja...|Ti i ja nismo različiti ljudi.
Ti i ja smo otac i sin.
I briga me što nikada nećeš|ličiti na mene, ja sam ti otac
i ti si mi sin i ja sam ovde.|Ali moraš da pričaš sa mnom.
Ne mogu to sam.
Ne znam kako da ovo uradim sam.
-I sloboda za sve sa|odgovornošću
LETO|prema našoj porodici,
prijateljima i iznad svega|prema nama samima.
Setite se posebnih trenutaka|koje smo uzeli zdravo za gotovo.
Te divne, prelepe,|magične trenutke.
To su bile najbolje godine|naših života.
ili su nam bar tako rekli.
Lično, ja sam mrzela|srednju školu.
Sve sam vas mrzela i nadam|se da ćete trunuti u paklu.
Hvala. -Hvala tebi, Seli na|iskrenim i inspirativnim rečima.
Čestitam, maturantima.|Njihovim porodicama, prijateljima.
A sada da isprati celu klasu|Timoti Travis će odsvirati
muzički odabir sopstvene|kompozicije. Time?!
-Šta misliš?
Da li sam ti ja to uradio?
Zar mi nećeš reći koliko|još imam da se radujem?
-Oduvek je bio tako ljut.|Istresao se na meni.
Jednog dana me je zamolio|za pomoć. Mene!
Po prvi put ikada, mene je|zamolio za pomoć.
A ja sam rekao ne.
-Ne može svako da bude heroj.
-Tako je, zar ne?
-Momci, hoćete li na ručak?
PREVOD: CAT
