Verujem u Ameriku.
Verujem u američki san.
Verujem u američki način života,
da svaki amerikanac treba|da ima pošten posao, porodicu..
i kuću koju zove svojim domom.
I dva, dva automobila u|svakoj garaži, možeš se kladiti.
Šta ova kola rade za sto soma?
Igraju ti se sa jajima dok voziš?
To bi izludelo saobraćajnu policiju.
Svako ko može da baci sto soma|za kola zaslužuje da mu ih ukradu.
I da krv propiša dok ih ne dobije. Hej, ja vozim.|Kurac ti moj voziš.
Koji ti je moj? Zašto ne?|Jel' ti voziš k'o onaj klinac Korki iz "Život teče dalje".
Pa, ti voziš k'o manijak!
Zašto se ne dereš jače?|Mislim da još nisi sve probudio.
Grešiš.
Hop!
Vide li ti kol'ki mu je pištolj?
To je bio veliki pištolj.
Hej, šta je s tobom?|Rekao si da tip nije kod kuće.
O-o, imamo društvo.|A, sranje!
Ne daj da me ubije, čoveče!|Moram svakakva sranja obaviti sutra!
Au, ne!
Pazi!
U redu, u redu, ljudi...
Sranje!
Nismo ih udarili!|Nismo.
Ok, sad si srećan?|Kačio si se sa mnom.
Zašto smo parkirani|ispred policijske stanice?
Hej, pozornik!|Izvin'te.
Vende, vende aqui!|Pušio si krek večeras?
Psst, biče u redu.|Da?
Možete li pomoći bratu?|Pokušavamo da dođemo do Diznilenda.
Vas dvojica idete u Diznilend?
Da, ovo je moj retardirani prijatelj.
On je iz, uh,|Arkanzasa ili već gde li,
i hoće da ide u Diznilend.
Jeli tako, hoćeš da|ideš u Diznilend, čoveče?
Di-ni-lend.|Vidite, Diznilend?
Gde? Volim kad kaže Di--|Reci ponovo.
Di-ni-lend.
Obožava Diznilend,|pa tako pokušavamo da odemo tamo.
U redu, idite na|istok na 10.
Kad stignete do 5, idite|južno do Anahajma.
Svuda su odatle znakovi.
Svuda su odatle znakovi.
Dakle pandur, čoveče, ne samo da je glup,|nego nam je im pokazao pravac.
Taj čovek nam je nacrtao mapu dovde.|Da, svaka mu čast.
Ali ako to uradiš ponovo,|tako mi Boga--
Zdravo, Mimi, razumem.|Da vidimo.
Možeš uzeti piće za sve, ok?
Hvala, Arči.
Za Stenu i Arčijev šou.
Znaš to. Jo, čoveče, ima nešto|što ne razumem ovde.
Sve što dobijemo, delimo|na dva, jeli tako?
Naravno da je tako.|Mi smo partneri.
Onda mi reci, partneru.|Zašto je tvoja koverta uvek deblja od moje?
Imaš problema sa novcem ili tako nešto?
Mislim, nije to nešto što ne|mogu kontrolisati. Znaš, malo--
Pa, šta je god moje, i tvoje je.|Znaš to.
Da, znam to.
Ohh, volim to.
Polako, ljubavniče.
Svaka pristojna žena|treba da ima čoveka negde.|Pa?
"Pa"? Boriš se kao Piter Mek Nili.|Hoćeš da ti opet ispraše dupe?
U tome je lepota da si tu, čoveče.|Čuvaš mi leđa.
Nadaj se.
Šta?|Šta ti to znači, šta?
Čuo sam da me zoveš ovamo.|Nisam te zvala ovamo.
Prijatelj mi je rekao da me zoveš ovamo|da raspraviš sa mnom.
Rekao je da si ti to rekla.|Zezaš me?
Šta? On je to rekao. Ja ću --
Šta ima?
Koji to kurac misliš da radiš?
Sranje.
Znam da, uh, izgleda kao|da startujem tvoju devojku...
Ali...uh...u stvari...
Žešće sam je startovao nego|što misliš, drkadžijo!
Pa se teraj u pizdu materinu...
...pre nego li te isamaram k'o kurvu!|
Ubiću te.
Hej, moj čoveče,|jel' to ima problema ovde?
Da, evo problema. Jebena|uhoda je prokleti problem, čoveče!
Arči, oladi!|Drkadžijo!|Odgrišću ti jebeno uvo!
Arči, iskuliraj.|Pokušavam da iskuliram, čoveče.|Ovaj kreten mi ne da!
Ide mi na nerve sa tim jebenim|očima i znojem ispod pazuha!
Ok, ok, ok. Po svemu sudeći,|imate neko sranje da raspravite.
Ne, ne, ne, ne, ne.|Raspravili smo.
Drago mi je da smo ovo raspravili, čoveče.
Daj da ti platim piće.|Ti meni--
Lupi ga u jaja.|Lupi ga u jaja.
Hajde sada, drkadžijo!|Sada!
Kitse!|Čoveče, ne tako.
Nego kako?|Ovako nešto.
Uh, to je stara fora...
Dušo!|Oh, krofnice!
Oh, dušo, bice sve OK.|Kako ti je mališa, a?
Jo, čoveče, kakvu vrstu|dupeta danas jedeš?
Izgleda kao neko sranje iz|frižidera Džefrija Damera.
Hvala. čoveče.|U redu, hvala ti.
U redu.
Da ti kažem nešto.|Ipak se neko sranje dešava.
Znaš, to sranje sa krađom|kola koje smo radili je u redu.
Lepo mi je bilo raditi|to s tobom, ali ja--
Moj pravi prihod|dolazi od tog tipa, Kitsa.
Kažem ti, on je najveći|narko diler na zapadu.
Najveći.|Ne seri...
Znaš, Rone, od svih|tvojih izuma, ovo je naj--
Moja majka je upravo|počela da koristi to; deluje.
I dva, dva auta u svakoj garaži.
Evo.|To je taj tip.
Dođite u Kolton Motore.|Uzmite svoj deo američkog sna.
Šta radiš za tog tipa s kolima?
Ja sam glavni čovek.|Ja raspoređujem donošenje i|kontrolišem isporuke.
Sve što treba je da|Kolton uvek bude srećan.
Pa, ako je takav kakav kažeš da je,|onda mora da je jako srećan.
Mislim na to sranje i--treba ti novac--
U osnovi, ti si jedini čovek kome|sam ikada verovao u svom životu.
Pa sam mislio da porazgovaram|sa Koltonom da te ubacimo.
Ej, polako, ja sam samo mali|kradljivac kola, čoveče.
Ti govoriš o nekim industrijskim stvarima.
Kunem ti se, sve je vrlo, vrlo lako.
Lako je, a?
Jesi li za ili ne?
Verujem ti, čoveče.|Ubaci me.
Radiš pravu stvar.
Radiš pravu stvar.
U redu, ortak, hoćeš prevoz?|Ne, čoveče, pešačiću.
Siguran si?|Neću se više voziti s tobom osim ako moram. 
U redu, čoveče. Drži se, sinko.|U redu.
Policija! Stani!|Hej!
Zabav je gotova, Džek. Ako se pomeriš,|rasturiću ti mozak.
Lomiš mi ruku, Majlse Dejvise.
Ti jebena pičko!|Hej, opusti se.
Šta ti i crnac u šeširu|radite prateći me okolo?
Bili smo u komšiluku.
Jeste li se zabavili u Diznilendu?
Evo ga, Kapetane.
Jel' ti iko ikada rekao da|izgledaš k'o izgorela šibica?
Kaži mi, Rok, Džek,|ili kako se već zoveš?
Kažem, El Kapitano,
da se poslednja godina|mog života isplatila.
Šta time hoćeš da kažeš?
Kažem vam, da me Arči Mouzis|vodi da upoznam čoveka.
I konačno, Frenk Kolton pada.
Bravo, Džek.
Ako srušiš Koltona,|biće ti odlično za karijeru.
Hej, čoveče, čak i ne brinem na to.
Jedino što me zanima je|da stavim propalicu iza|rešetaka gde i pripada.
Pošiljka dolazi u San Pedro sledeće nedelje.| Trebalo bi da je ogromna.
Kada se sastaješ sa Koltonom?
Mouzis će nas upoznati sutra.
Nosićeš žicu.|Ne znam.
Džek, dobra je ideja da nosiš žicu.
Prespavaću i razmisliti.
Di-ni-lend.
Šta?
Ništa.
Samo citiram nešto što je Arči rekao.|On je lud.
Šta, dopada ti se taj tip?
Ne.|Da ti kažem nešto.
Ako se družiš sa nekim dovoljno dugo,
zaboravićeš da je on negativac.
Onda, zašto mi ne kažete|nešto o sebi, gos'n Kitse?
Pa, istina je|da nema toliko da se priča.
Mislim, znate, robijao sam neko vreme|gore na severu zbog obijanja i upada,
malo oružane pljačke,|sitna sranja kao to.
Pa. šta je sa preporukama?|Veruješ li ovom čoveku, Mouzis?
G-dine Kolton, garantujem|za njega svojim životom.
To je dobro, to je dobro.
Mislim, poverenje je veoma|važna stvar u biznisu.
Istina.|Skroz istina!
Istina, istina.
I želim da vam kažem kome verujem.|Verujem ovom Mouzisu.
Hvala.
I verujem mom kolegi,|gdinu Bledsou.
I, najvažnije, gosn Kitse, reći|ću vam kome ne verujem.
Ne verujem vama.|Jo!
Hej!
Vidite, ne verujem vam jer vas,|dođavola, ne poznajem.
Pretresi ga.|Sranje. Ne želim da pretresam prijatelja.
Pretresi ga, ne|zato što to želiš,
već zato što moraš, razumeš?
Isuse!
Mo, ovo je jako|neprijatno sranje, čoveče.
Znam ovog tipa koliko znam i sebe.
Ako je on pandur, popušiću vam kurac,|gos'n Koltone.
Isuse, žao mi je, brate. Vidite, nema žica!
Pa, dođavola, pretraži ga.
Ništa.
Pa, fino. Ako ne pitaš, nećeš ni znati.|Znaš šta ja kažem?
Sada zapamtite, niko se ne miče|dok Džek ne kaže...
da je Kolton u prostoriji.
Raumete?|Slušajte, kapetane.
Da, Džek?
Želim da ja privedem Arčija.|Šta?
Biće dosta testosterona|u okolnom vazduhu danas.
Ne bih želeo da neki od napaljenih|kretena smesti nešto u Arčija.
Znao sam. Sviđa ti se taj kučkin sin.
Vidite, znam ga. Nije on loš.|On je najniži ološ.
U redu, on je moj najniži ološ, ok?|I ko zna?
Kad se sve ovo završi,|možda mu pomognem da|uzme svoj život u svoje ruke.
Izgledaš napeto, čoveče. Opusti se.|Biće sve u redu.
Opusti se. To je samo|prijateljski nastrojena kuca.
Kako ide, druškane?|Dugo se nismo videli.
Oh, voliš to, a?|Vidite? Voli me.
Ne, upravo je lizao svoja jaja,| sada pokušava da se|oslobodi lošeg ukusa u ustima.
Hej, lakše, ne pucaj.|Ja sam.
Kako ste, momci?
Kolton nije rekao|ništa za novog tipa.
U redu, Rigo, upoznaj Roka Kitsa, mi amigo.
Jo, kako ide?|Como esta, ustedes?
Šta je s tobom, čoveče?|Niko te ne voli osim mene.
To što vidiš je stopostotni|čisti heroin klase A.
Jo, gde je tvoj tip, Kolton?
Ne brini. Biće on ovde|da proveri kako radim.
Idemo. Gore, gore, gore.|Hajdemo, dobar posao.
Malo brže, momci.|Idemo.
Zašto se stalno osvrćeš?
Bolje mi se skini s kurca, sinko.|Imaš problema?
Zašto koji kurac stalno gledaš okolo?|To je moj problem!
Hej, hej, opusti se, čoveče.|Bolje reci nešto tetoviranom.
Ovaj jebeni me čini nervoznim.
Ponaša se kao pandur.
Pa, nije pandur.|On je moj prijatelj, dakle opusti se.
Ne znam to.|Misliš li da je pandur?
Pa, dođavola, nije pandur!|Pogledaj. Zadovoljan, smradu?
Ti jebeno govno!
Ulazimo.|Šta je sa Koltonom?
Dođavola sa Koltonom!|Mrdajte se! Svi napred!
Arči Mouzis,|uhapšen si.
Bolje da se zajebavas...
Imaš pravo da ćutiš.|Bio si mi kao jebeni brat!
Sve što kažeš može se upotrebiti protiv--|Kako možeš da mi radiš ovo?!?
Mouzise, stani!
Ne!
Kiste, šta jebote nije u|redu s tobom, čoveče?
Neka ga niko ne dira!|To je dogovor.
Hajde, Mouzise. Ako izađeš sada,|napravićemo dil.
Ne pričaj mi ni o kakvih dilovima,|ti lažljiva vrećo govana!
Hajde, Mouzise,|predaj se.
Poginućeš ovde.
U redu, pozorniče Kits, pobedio si.|Izlazim. Ne pucaj.
Hajde, Mouzise.
Razneću glavu ovom psu.|Spusti prokleti pištolj!
Ne, nećeš.|Ti voliš životinje.
Mrzim pse!|Gubi se, glupi, ružni psu!
Pokušavam da ti spasem život.
Jebi se!
Ne! Bože, ne, ne, ne!
Oh, Bože moj, Džek je pao!
Uhvatite tog kučkinog sina!|Držite ga! Držite ga!
Bledsou, sjeban sam ovde,|potpuno sjeban. Gde ste vi?
Probušila nam se guma,|smradu.
Dđavola!|Ohh!
Ovaj mali zajebant me je|koštao milione i milione dolara.|Veoma, veoma sam besan.
Žao mi je. Napravio sam grešku.|"Popušiću mu--"
"Ako je pandur,|popušiću vam kurac."
Verujem da sam|potrefio citat, zar ne?
Mislim da ja to nisam rekao.|Možda je to rekao Bledsou.
Evo ti poslednji obrok. Nadam se da ćeš uživati.
Oh, ne radite to, molim vas.|Ne treba vam da radite to.
Skloni ovo čudo od mene!
Oh, ti ljigavo kopile! Bože!
Hajdemo!
Krvni pritisak pada!|Iskrvariće!
Za šou Roka i Arčija.
Znaš to.
Koliko dugo?
Mislim, u osnovi, ti|si jedini čovek kome sam|verovao u celom svom životu.
Di-ni-lend.
Dobro došao nazad, Džek.|Smiri se za sada.
Da staneš na noge neće biti lako, ali...
ti si u dobrim rukama.
Ovo je Trejsi Flin,|naš novi fizikalni terapeut.
Zdravo.
Obaveštavaj me.|Ok.
Dobro.
Dajte to ovamo.
Hajde, Džek, hoću da|uspeš do kraja šipki.
Hajde. Idemo.|Povuci napred. Tako.
Osloni se težinom.|Daj drugu napred.
Pet, pet, pet.|Idemo.
Ipak ti ide dobro.
Hajde, Džek, spreman si za to. Hajde.
Ponosna sam na tebe.
Oh, duh lično.
Čak ga nije zaustavio ni metak u glavi.
Kažem vam, milimetar|levo ili desno, i bio mi mrtav.
Oh, čoveče, ne bi želeo|da imaš posla s njim.
Gospodine! Gospodine!
Gospodine!
Gde ste krenuli, gospodine?
Idem u Meksiko.|Hoću da počnem život ispočetka.|Boriću se s bikovima.
Jeste li pili, gospodine?
Popio sam oko pola flaše,|ali se pas baš ušikao.
Hoćete li molim vas da izađete iz|vozila i da prošetate po pravoj crti?
Oh, da, nema problema...
Dakle imate Arčija Mouzisa.|Kakve to veze ima sa mnom?
Arči mouzis će svedočiti.
Otkucaće Koltona?|Aha.
Kolton nije bio toliko|oduševljen Mouzisom...
jer je doveo pandura u organizaciju.
Od tada ga juri.
Dakle, Mouzis je sad protiv njega,
i spreman je da nam|da Koltona na tacni.
Džek, Stiv  Finč, narkotici.|Zvao je glavešine.
I šta će dobiti iz svega ovoga?
Ublaženu presudu.|Koliko ublaženu?
Tek treba da se odredi.|Kurac moj! Koliko ublaženu?!
Džek, smiri se.|Taj smrad me je upucao u glavu!
Sada mi ovaj jos veci smrad kaže da će se|taj smrad izvući!|Smrad?
Džek, ne događa se tako.|Mouzis će odslužiti.
Znate šta?|Vi i narkotici vidite  šta ćete.|Ne želim da ima ništa s tim.
Čekaj malo, Džek.|Dil sa Mouzisom.
Jedan uslov.
Kakav uslov?
Ne znam zašto želi da ga|ti dovedeš i nije me briga!
Sa njim završavamo ono što smo počeli!|Ne.
Ne moraš se plašiti.|Poslaćemo tim za podršku.
Mislite da se plašim Mouzisa?
Posle onog šta si|mu uradio ne bi me čudilo da|ti stavi još jedan metak--
Džek, Džek! Sačekaj. Smiri se.
U pravu ste, "Stenč"|Bojim se Mouzisa.
Bojim se da ću ga ako|ga vidim ponovo, ubiti.
Džek, hajde.
Šta želite?!?|Ohhh!
Mislim, neko neko drugi|dovede njegovo glupo dupe.
Što se mene tiče,|ovo je za mene gotova stvar.
Znaš, tvoje kolege policajci,|svi kažu istu stvar.
Kažu da nisi isti čovek, Džek.
Kažu da si, od kada si upucan,|izgubio deo sebe.
Tada te još nisam ni znala, ali znaš šta?| Mislim da su potpuno u pravu.
O čemu govorite?|Ja sam srećan.|Hajde, Džek.
Pretvaraš se da voliš svoj posao,|i to te čini nesrećnim osam sati dnevno.
I pretvaraš se da Arči Mouzis ne postoji,
što te čini nesrećnim 24 sata dnevno!
Ako ne završiš tu|stvar sa Arčijem Mouzisom--
Dođi ovamo.
U pravu si, kao i obično.|U pravu si.
Ok, mali Kitse, sedi.
Dobra kuca.|Sada moli za život.
Tako je, mali Kitse. Hajde|ti to možeš. Da te čujem kako plačeš.
Nisi dobar. Bang!
Imam te.
Siroti mali dečko.
Iznenađen sam da si se pojavio.
Zašto ovaj zatvorenik|nije sa lisicama?
Evo ga, opet je pandur.
Pa, ne ide on nikuda.
Vežite ga.|Ruke, noge, stopala.
Hoću njegovo|dupe vezano za jaja,
a onda ga stavite na avion.
Pre nego što uradite to,|vidimo se kasnije, druškane.
Čovekov najbolji prijatelj.
Oh, ti to voliš. Gledajte, liže me|jer voli da me liže,
ne zato što želi da mi|priđe i da me onda prejebe.
Jel' ja govorim sa akcentom?|Ne.
Onda vežite zatvorenika!
Da li te zanima zašto|sam tražio tebe, Kitse?
Znam zašto. Želiš da|završiš ovo što si započeo.
Ali upozoravam te, Arči Mouzise,|tražim izgovor da te ubijem.
Ako kineš, prdneš,|ili ti makar osetim dah,
ubiću te na mrtvo.
A šta ako žvaćem glasno?
Nekada kada jedem žvaćem glasno.|Njam-njam. Hoćeš li me upucati?
Ništa neću pokušavati, Kitse,
i mnogo grešiš u vezi ovog dana.
Znaš šta? Ne želim|da čujem ništa što kažeš...
o bilo čemu u bilo koje vreme.
I da, upucaću te ako|budeš žvakao glasno.
Čovek je pao! Snajper!
Oh, sranje, pokušavaju da me ubiju!|Vuci dupe u avion.
Mrdaj! Idemo!
Šta se to dođavola dešava ovde?
Sranje! Pilot je mrtav.|Imam hiljadu sati leta.
Šta?|Imam hiljadu sati leta avionom.
Oh, sereš.|Gdin Kolton je u uvozno-izvoznom|poslu, sećaš se?
Evo, druškane.|Izvini, izvini, izvini...
Hej, hajde, pokreni ovu bebicu.|Neću dok se ne izviniš!
Šta?!|Izvini se! Uradio si neka velika sranja!
Bolje požuri!
Kunem se Bogom, ako ne poletiš|ovim prokletim avionom,
iskusićeš smrt,|a potom i deža vu!
Ti si loša osoba, čoveče.
Mogu da probam svoja jaja.
Ubijaš me!
Mejdej, mejdej (pomoć).|Ima li koga?
Mejdej? Šta je ovo,|film Kirka Daglasa?
Tebi je ovo zajebancija?
Ionako gubiš vreme, čoveče.
Možemo li do Los Anđelesa?|Ne bez benzina.
Uništili su nam rezervoare benzina!
Oh, sranje!
Ok, verovatno ćemo se|slupati nosem, zar ne?
Ok, ja ću biti pozadi,|sedeću na crnoj kutiji.
Idemo!
Oh, Bože, ne!|Stani!, stani, stani!
Spasao sam naše jebene živote!
Imam savet za tebe. Kitse, baš sada.
Ne mrdaj.
Ne mrdaj.|Rekao sam ne mrdaj!
Nisam se ni mrdao, majmune!|Prokleti avion počinje da klizi!
Polako, lagano...
Ne dernjaj se!|Eho i vibracije ga pokreću.
Moramo da šapućemo.|Šapućemo.
A, sranja!|Ni to nije dobro!
Jedan...dva...tri!
Čoveče, to ti je Bog poručio|da me pustiš, mislim.
Da? Mora da poštujemo različite Bogove...
...jer je moj rekao meni da te|upucam i bacim sa ove litice.
Pa, ne dopada mi se tvoj Bog.|Tvoj Bog me plaši.
Ja sam sada tvoj Bog.
Ti si govno,|znaš to, Kitse?
Ponekad žalim što te taj|metak stvarno nije ubio.
Bolje pripazi šta govoriš.
To je bolesno, čoveče.|Pretvaraš se da si mi prijatelj cele godine,
a onda mi uhapsiš dupe.
Za to treba neko stvarno bezosećajan,|čoveče, neko ko čak nije čovek.
Ja sam radio moj posao.|Kada ćeš to ukapirati?
Da, pa, sada da me privedeš zdravog|i čitavog i jeste "tvoj posao"!
A ti ćeš obaviti svoj posao,|jer si ti takva vrsta pajkana.
Jesam li u pravu,|pozorniče Kits?
U pravu si.
Sada, u slučaju da se pitaš|zašto te boli toliko,
to je zbog metalne pločice u|mojoj glavi, zahvaljujući tebi.
Zato od sada pa nadalje,|bolje pripazi šta govoriš.
Ozbiljno, Kitse,|ako trepneš ja odo' odavde.
Ne seri?|Da.
Kad se pojaviš u Los Anđelesu,|nećeš imati ništa osim|svog visuljka u rukama.
Što me podseti,|moram sada da pišam.
Pišaj u pantalone.|Ne zaustavljamo se.
Da pišam u pantalone?|Nisam to radio od svoje dvadeset četvrte.
Ozbiljno, čoveče,|moram da pustim vodu.
Moram da pišam!|Moram da pišam!
Imaš 15 sekundi.|Petnaest sekundi? Moraću da prekidam.
Moram da otvorim rajsferšlus.|Treba mi vremena.
Imaš 10 sekundi.
Znam da mi nećeš poverovati, ali...
tog dana kada si pogođen, čoveče,|to je stvarno bilo slučajno!|Vreme isteklo.
Nisam gotov!|O da, jesi.
Hajde. Mokre pantalone.
Ustani!|Upišao sam sam sebe!
To je bila velika greška, što si me naterao|da sam sebe popišam, čoveče.
Jer je vreme za vraćanje.|Ne znam kada,
ali imam dobar osećaj|da će to biti kad budeš spavao.
Jer znam da ćeš|uskoro morati da spavaš.
A onda, pogodi?|Popišaću te celog.
Vidiš, to je gore.|Sad je moja pišaćka na meni.
Možeš i da istrpiš|ako je tvoja pišaćka.
Ali ćeš ti imati moju|pišaćku po sebi, to je grozno.
Naći ću još neke da pišaju po tebi.
Naći ću i životinje koje će|da pišaju po tebi, čoveče.
Krave, svinje. Dovešću celu|farmu da piša po tebi.
Kakvo je ovo čudno mesto?
Hej, strava!|Imaju porniće.
Mogu li vam pomoći, gospodo?|Moram da upotrebim vaš telefon.
Čarli, jeli tako?|Čarls.
Video sam znak, čoveče.|Vi momci imate dosta pornića ovde?
Da, imamo izvrstan izbor.
Super.|Obožavam porniće.
Pa...dobro.
Hej, Kapetane, ja sam. |Da, neko je otkucao Koltonu o isporuci.
Javili su nam. Čuo sam o napadu.|Džek, jeste li dobro?
Da, ja sam OK.|Slušajte, ko je s vama?
Finč.
Ok, mi smo u motelu|u okolini Flagstafa,
u malom mestu po imenu|Hanting Kep Lodž.
Naći ćemo ga, |poslaćemo nekog tu odmah ujutru.
Nekoga iz te oblasti.
Neka bude među nama.|Ne mogu više nikome da verujem.
Kad te pritisnu, moraš da|izgubiš razum. Nemaš šta drugo.
Mnogo drkaš?
Šta znači mnogo?
Pa, znaš, imaš pet minuta,|nemaš šta da radiš,
upadneš u neku od soba,|skineš gaćice, izdrndaš ga malo.
Izvinite.|Treba nam soba.
Uh...da vi momci niste...|znate?
Slušajte, dan je bio jako dug.|Samo mi dajte sobu.
Ok. Samo...uh....
popunite ovo...molim vas.
Čarli, dođi ovamo.|Isuse, čoveče, hoću da pričam s tobom.
On kaže da nije gej,|ali, uh...
da vidimo šta nekoliko pića i|masaža leđa može da urade, a?
Može malo da se popederiše,|šta misliš? Pogledaj ga.
Pogledaj kako stoji. Nije gej, a?|On čeka na tebe.
Oh, ja-To je--|Ne mis--Mm-mm.
Jeli ono tvoja žena?
Da.
Boga mu, strava je!
Hvala.
Da! Nas troje, mogli bi malo|da se gužvamo, a, šta misliš?
Na šta misliš?|Znaš vrlo dobro na šta mislim.
Hej, koja soba?
Uh..da vidimo.
Pa, jedina soba koju imamo|je apartman za mladence.
Uzećemo je.
Hej, Čarli,|dođi ovamo, molim te.
Onda, uh,|šta misliš?
Ti, ja, tetka,|malo sendvič akcije?
Na-Na šta misliš?|Da, hajde!
Ti si komad belog hleba.|Ona je komad belog hleba.
Ja sam salama.|Da probamo.
Oh, pa, ona ne jede sendviče.|Sada je baš na dijeti.
U redu, onda, razmisli o tome.|Idemo.
U redu.|Pa uživajte u noći.
I hvala vam što|ste odseli...ovde.
Hoćeš li umuknuti?!?|Umukni, dođavola!!!
Kitse, ti ćeš uvek|biti moj Telohranitelj.
Znaš to.
Au!
Da pogodim.|Ispao ti je sapun?
Molim te izvadi to iz mog dupeta.
Hoću da odmah legneš u krevet!
Hej, Čarli.
Kako je, Čak?
Oh, da! Oh, da!
Ne, sada smo u nekom pacovskom|gradu kog zovu Biver Pelt.
Kako si izašao?
Hej, ugasi to.
Tip je trpa a ona jede jabuku.|Do jaja fora.
Oh, da, tako je.
Žao mi je, šećeru.|Šta si rekao?
Džek, šta se dešava tamo?|Kao da neko tu ima seks.
Ne, niko nema seks.|To je samo Mouzis.
Džek.
Hej, hoćeš li ugasiti to sranje!
Ovo je pornić iz sedamdesetih.|Znaš kako znam?
Jel' tipov kurac ima zulufe.
Onda, slušaj, dušo, šta--|šta sada nosiš?
Šta sada nosim?
Da, znaš, da li nosiš onu malu,|crnu, na bretele koju sam ti kupio?
Pa, da ti pravo kažem, i nosim.
Zašto pitaš?
Ne znam, Samo sedim|ovde i mislim na tebe.
Znaš, baš mi mnogo nedostaješ.
I ti meni.
Hej, moram da idem.
Džek.
Gde si to nabavio?|Zar te nisu pretresli?
Bilo mi je u dupetu.|Hoćeš jednom?
Evo.
Hej, čoveče, šta radiš?
Upravo si bacio dobru travu!
S kim si to razgovarao?|Tvojom devojkom?|Nisam znao da imaš devojku.
Verovatno ću ovu i da oženim.
Oženiti je? Isuse, čoveče.|Ja se nikada neću oženiti.
Ne bih želeo da ikoga|uvučem u svoj bedni život.
I dva, dva auta u svakoj|garaži, možeš se kladiti.
Šta je to bilo s tobom,|čoveče, da se uhvatiš sa|takvim govnetom u posao?
Ne znam. Kriminal je jedina|stvar u kojoj sam dobar, čoveče.
Imao sam ja i normalan posao jednom.|Bio sam kondukter.
Otpustili su me za tri dana.|Nisam znao kako da radim sa ljudima.
Imam tipa u žutim čakširama.
Dvadeset dolara,|tip u zelenom.
Već mi duguješ 20 dolara.|Za šta?
Niksi u Forumu.
Nisi hteo da uzmeš nijedan poen,|Jesi li poludeo?
Kakav naivčina. Evo.
Znaš, ja sam možda naivčina.|Proklete usrane lisice!
Čoveče, baš si me prevario!
Uradio bih bilo šta za tebe.|Primio bi metak za tebe, Kitse!
Kladim se da ti čak|Kits nije ni pravo ime.
Sranje. Ime ti uopšte nije Kits, je li tako?
Karter.|Džek Karter.
Rekao sam ti lične stvari o sebi, |sranja koja nisam govorio nikome u životu,
a ti mi čak nisi rekao|ni svoje pravo ime?
Radio sam u tajnosti.|Šta si očekivao?
Nisi rekao nikome, je li tako?|O čemu?
Sranja koja sam ti govorio! |Sigurno si rekao svakom panduru u službi!
Šta, da su te preterano obrezali?
Sranje!|Izmislio sam to da bi te nasmejao!
Ne brini za to.|Nisam rekao nikome ništa.
Ti si lažov.|Dosta mi je tvojih sranja!
Ja nisam onaj koji te|je gurnuo preko linije.
Možda sam kriminalac,|ali nikome ne bih uradio ono|što si ti meni, čoveče.
To se meša u ljudska osećanja!
Zato te sada glava i boli, čoveče.|Osećaš se krivim.
Ne, moja glava me boli|jer si me ti upucao u nju!
Kitse.|Vidi, ja sam Karter.
Stavio sam moje dupe na|vatru da budem siguran |da ti se neće ništa dogoditi.
I šta sam dobio?|Metak u glavu!
To je bio nesrećan slučaj.
Ne govori mi ta sranja.|Istina je.
Ako si dovoljno velik da priznaš|da je to tvoje bilo bezosećajnije...
nego išta što sam ja tebi uradio,|onda ne želim da više govoriš!
Pa, to je bio--|Ne izgovaraj!
Nesrećan slučaj!
Hej, Mouzis, znaš, glava|mi je milion puta bolje.
Mislim da ću večeras|spavati kao beba,|a šta je sa tobom?
Oh, žao mi je zbog govana ovde.|To je nesrećan slučaj.
Ali, dušo, ti si ta|koja uvek kaže...
da treba da probamo|nove stvari...
da bi sačuvali strast i|vatru u našem odnosu.
Pa, kako znaš da ne bi|volela malo sendvič akcije?
U redu, pastuvčino,|reci laku noć.
Uh, moram da idem, dušo.|Doviđenja.
Gde su?
Ko?
Razumi me.|Pitaću te još jednom,
a onda ću ti prosuti mozak|svuda po gospodinu Losu.
Bungalov 7.
Laku noć.
Ulazi!
Ulazi!
Idemo, idemo, idemo!
Ostani dole.|Ti momci se kače sa pogrešnim tipom!
Odavde neće otići živi!|Idemo!
O-o. Oh, sranje!|Evo stižu!
Uh, Čarli, zar ne misliš|da idemo malo prebrzo?
Ne brinite. Znam ove|šume kao svoju nadlanicu.
Hej!|Hej!
Taj brest je pao u|oluji prošlog četvrtka.
Pretpostavljam da|ti momci nisu odavde.
He, he, he, he.
To je Džimijev potok. Dobro je za pecanje,|ako se ikada ovuda vratiš.
Čarli jel ti se to diže na ovo?
A-ha.|Bio mi je dignut pre nego smo počeli.
Hajde, Čarlse.
Ne volim taj sjaj|u njegovim očima.
Gde idemo? Šta to on radi?|Čarli!
Bože svemogući!|Čarli!
Đavola Provalija!
78 metara pravo nadole.
Prilično teško da se|izvučeš po mraku.
Ja bih voleo da se izvučem|s tobom po mraku, Čarli.|Dođi ovamo.
Gubi se! Sloni se sa mene!|Ne budi sramežljiv!
Da!|U redu, Čarli!
Da.
Gdine Kolton, izgubio sam ih,|i ne znam, gde su.
Daj mi sekundu.
Jebeni idiotski kurac!
Naravno, ako si ih izgubio,|ne znaš ni gde su.
Ti jebeni idiote!|Izvinite.
Gde bi mogli da budu?|Verovatno putuju za Los Anđeles.
Vidimo se kasnije.|Hvala ti što si ispao heroj, Čarli.
Oh, divno, opet mi stavljaš lisice.|Hvala ti!
Finč je.
Mora biti Finč.
Ipak nešto ne razumem.|A šta je to?
On je specijalni službenik DEA.|Ti momci obično ne odlepe tako.
Kolton može da namesti|svakoga za koga misli|da će mu kad-tad trebati.
Ti jebeno govno!|Upropastio si mi život!|Izvini, žao mi je...
Hej, gde sad ideš?
Zovem FBI.|Šta?
Zar nisi slušao šta|sam ti upravo rekao?
Šta si mi to rekao?|Da Kolton takođe ima|agente FBI u džepu?
Je li to zbog ploče u glavi?|Ne sećam se da si bio toliko glup.
Vidi, Kolton ima podsetnik sa|svim imenima ljudi, u redu?
Panduri, sudije, FBI agenti.
Znam jer sam obično|ja pisao imena unutra.
Ne želiš da se umeša|FBI samo zato što misliš...
da će ti biti lakše da pobegneš|ako smo samo ja i ti.
Znaš šta je tvoj problem?|Sve vidiš crno-belo.
Ne shvataš da postoji i siva zona u životu.|Tu je najviše ljudi.
Znaš šta? Poštedi me tvoje|neznaličke filozofije.
Mislim da ću malo više|verovati FBI-ju nego tipu|koji me je upucao u glavu.
Zovi me čudnim.
Da, autobus dolazi u 7:00.
U redu. OK. Doviđenja.
Hej, čoveče.|Mogu li da zovem svoju majku?
Zašto?|Zato što si me upravo ubio...
Mislio sam da razgovaram|s njom po poslednji put.
Ne.|Hajde, čoveče.
Znaš da razgovaram|sa njom svakog utorka.
Sva će se uznervoziti ako|se ne čujemo. Molim te.
Imaš li išta sitno?|Hajde.
Znaš, u stavri uvek|sam voleo tvoju mamu.|Kako je?
Pa, ako bi prestala da pije sva|ta pića i da puši svu tu travu...
Pretpostavljam|da bi bila u redu.
Doktor je rekao--|Hej, ne govori tako o mojoj majci.
Zašto se kog đavola ljutiš?
Zato što bi joj slomilo srce|da zna šta si mi uradio.
Samo sam radio svoj posao,|to sam ti uradio.
Moja majka te je volela!|Govorila je da si mi ti jedini pravi prijatelj.
Zvoni.
Nisi joj rekao šta|se dogodilo, zar ne?
Ne.|Ne bih to uradio nikada.
Hoćeš li molim te pomoći?|Hvala.
Mama? Hej!
Kako ide?
Mama, jesi li naduvana?
Isuse, šta je još novo?
OK.
A-ha, Rok Kits je super.
Da, jeste.|Ovde je.
Sa mnom je.|Hoćeš da pričaš s njim?
Pa, daću ti ga na telefon.|Ne želim.
Nemaš zašta da se osećaš krivim.|Sam si to rekao.
Ne želim da pričam s njom.|Samo pričaj sa Mamicom.
Kartere, Mamica.
Baš tu.|U redu je.
Zdravo, mama.
Da, dobro sam.
Ne, imam sada novu devojku.
Da. Zove se Trejsi.
Ne, ne Stejsi, Trejsi.
Ne, ne kao kurva u Meksiku. Ne.
Da, brinem se za vašeg Arčija.
Znam, i--
Pa, i on je moj najbolji prijatelj.
Okej.
Pa, i ja se nadam da ću|vas uskoro videti. Okej.
Slatka pita od krompira?|To je divno.
Okej. Pa-pa.
Cmmmok.|I vama.
Znaš da ću te ubiti, zar ne?|Kartere, prekini s tim.
U redu.|Ovo su nači momci.
Braća Bluz?
Da.
Vidi. Pogodi koji od|njih je tvoj pravi otac?
Onaj sa šeširom.
Detektiv Karter?|Specijalni agenti Džentri i Kol.
Čoveče, kako mi je|drago da vas vidim.
Džentri i Kol, a?|Da. Pa šta?
Ne obraćajte pažnju,|priglup je.
Pretpostavljam da ste vi|imali dosta gadnu vožnju.
Čoveče, možeš misliti.
Darel Džentri,|Darel Džentri, Darel Džentri.
To je moje ime, ne nosi ga unaokolo.|Ime je Darel, jeli tako?
Da. Dobio sam ga po mom ujaku.
Toliko da je priglup!
Stari ujka Darel je|bio prokleti kreten!
Da. E sad, kako sam znao tvoje ime?
Kako to misliš?
Tvoje ime.|Kako li sam ga znao?
Prokletstvo, ne znam.|Verovatno sam rekao nešto u stanici.
Oh, tako je.|Kitse, sećaš se toga?
Ušao je, "Hej, ja sam Darel Džentri",|baš u stanici.
Ušao je "Darel.|Ja sam Darel Džentri"
Da, pa nije baš da sam vidovit.
Da sam vidovit,|smatrao bi te za pandura.
Ne bismo bili u|ovoj gužvi uopšte.
Kako ga dođavola ućutkaš?
Oh, pa, ovo obično vrši posao.
Kitse, drži volan!
Oh, pucaćeš iz tog govneta?|Gubi se iz mojih kola.
Napolje!|Uhhh!
Jesi li u redu? Dobro.
Vreme ja da krenemo.
Oh, Bože,|tip liči na kotrljajuće žbunje! 
Rokov i Arčijev Šou.|Da, bio si dobar, dečko.
Da. Rekao sam ti da|govorim istinu za FBI tipove.
Ok, znači rekao si istinu.
Baš kao što sam ti rekao i istinu|da je tvoje ranjavanje|bilo nesrećan slučaj.
Hej. Nemoj tamo.
Hej, čoveče. Možda ne|znam odakle si stvarno,
u koju školu si stvarno išao...
Ili da li je tvoj otac bio narkos ili ne.
Ali znaš me, čoveče.
Kaži to. Kaži mi da nisam lažov.|Kaži, Kitse.
Nisi lažov.|Aleluja.
Hej, Mo.|Moj otac je stvarno umro...
sa iglom u ruci.
Ti si jedina osoba kojoj|sam to ikada rekao.
Voleo bih da te zagrlim,|ali imam ove proklete lisice.
Nabij prst u svoje dupe, Alfi.
Hej, razlog zbog kog|me Kolton toliko želi...
i razlog zašto DEA želi iz sve|snage da se nagodi sa mnom...
...je što ja znam kako funkcionišu|sve Koltonove operacije.
Od toga kako uvozi drogu,|kako pere novac kroz prodaju automobila.
Sve je zapisano u sveskama|o kojima sam ti pričao.
Onim sa imenima?|Mogao bi da napraviš|proces protiv Koltona...
koji bi ga odveo iz brave za 20-tak života|i ja bih ti mogao pomoći u tome--
Ako-te pustim?|Pandure boli uvo za mene.|Oni hoće Koltona.
Ne mogu.
Kako možeš to da mi radiš?
Vidi, odaješ Koltona|zar ne?
Nećeš mnogo da služiš|Oh da, okej.
Krijumčarenje trave, pucanje na pandura,|vidimo se za 10 godina.
To je ako me tvoj momak Vins|ne pokupi na putu za centralu.
Ne vodim te u centralu.
Vodim te u moju stanicu.
Znam tamo ljude|kojima mogu verovati.
Bićeš dobro.
Bili smo prijatelji, Kitse.|Prijatelji.
Zar ti to ništa ne znači?
Nemoj mi pričati sranje kako|si samo radio svoj posao,
jer je to glupost!|Hej, radio sam svoj posao tada...
i radim svoj posao sada.|E pa, tvoj posao je sranje!
Hej, možeš li da pomeriš|glavu malo više ulevo?
Mislim da jebena pločica|kvari prijem!
Isuse, u pravu si.
Hej, gde je kapetan?
Nisam ga video.|Dobro je da te vidim, čoveče,|ali izgledaš kao govno.
Zašto ne odeš kući?|Uzećemo ti ga iz ruku.
Čekaj, uh--
Da li ti imena Saliman|i Džons nešto znače?
Hej. čekaj malo.|Šta ti je, Džek?
Odjednom nam ne veruješ?
Ne verujem više|nikome, Vupi.
Saliman. Džons.
Ne, ništa.|U redu.
Drži ga podalje od Finča.|Gad je na Koltonovom|platnom spisku.
Kučkin sin. Znao sam|da postoji razlog|zašto ne volim tog tipa.
Hej, Kitse.
Da.|Da li bi mi učinio uslugu?
Da li bi zvao moju|mamu povremeno?
Da proveriš da ne puši|možda previše trave?
Nemam koga drugog da pitam.
U redu.|Brinuću se o njoj.
Zdravo.|Zdravo, sjajne oči.
Džek gde si? Dže--|Ja sam u-Halo?
Zdravo Džek.|Dobrodošao kući.
Kučkin sine.|Ako je povrediš, kunem se Bogom--
Da, da. Slušaj.|Ja sam biznismen, Džek,
pa sam mislio da malo|popričamo o biznisu.
Vidiš, ti imaš nešto što ja želim,|a ja imam nešto što ti želiš.
Ono o čemu pričam|je obična razmena.
Ali ja više nemam Mouzisa.|Predao sam ga.
Pa, to nije baš dobro,|zar ne?
Hm, bolje ga vrati, Džek.
Dovedi Mouzisa u moju kuću,|ili nikada više nećeš|videti svoju malu devojku.
Dođi dole, čuješ?
Pazi kako ideš!
Vidi, čoveče, ne čini ono|što mislim da ćeš uraditi,
jer, kažem ti,|neće se dopasti nikom od nas.
Čekaj, sacekaj!|Treba mi nazad.
O čemu pričaš?
Vodim ga lično u centralu.|Zašto?
Nije bitno zašto.|Skloni se od mene.
Vraća me nazad, znači idemo.
Izvini za ručak, rmpalijo.
Hej, čoveče, hvala ti.|Znao sam da me nećeš|ostaviti na cedilu.
Kako sam te na kraju pogledao?|Da, tako je.
Džek, gde ideš?|Verujte mi, kapetane. Prljav je.
O čemu to dođavola pričaš?|Čuli ste me!
Jesi li poludeo?|Objasniču kasnije.
Ne! Objasni sada!
Džensen. Džensen?
Ovaj tip se zove Džensen?|Zašto? Zašto? Zašto?
Šta?|Nije Finč, čoveče, Džensen je!
On radi sa Koltonom!|Šta on to dođavola priča?
Moraš da me vodiš odavde!|Kaže da šurujete sa Koltonom. Odbijte.
Džek, on je lažljivi kučkin sin!
On ne laže.|Džek, zar ćeš verovati na reč...
tom malom kurčiću a ne meni?
Sada baš moram.|Suspendovan si, kučkin sine.
Sada, predaj zatvorenika.
Ne pomišljajte na to!
A ti. Ti bi trebalo da se stidiš.
A ti. Ti bi trebalo da se stidiš.
Hej, čoveče.|Hej, kako si?
Ne mogu da verujem|da je to Džensen.
Tip mi je bio kao otac!
Aha.
Oh, sranje. Oh, sranje.
Uh, bolje da ti ne kažem,|jer ćeš sigurno pobesneti.
Mo, o čemu pričaš?
U redu,|postoji mogućnost--
Nisam sto posto siguran, ali...
možda je to Benson,|a ne Džensen.
Zajebavaš me?
Ne, nisam siguran za to.
U stvari, skoro sam|siguran da je Benson.
Zvuče isto.|Mouzis, mogao bih da te premlatim!
Vrlo je blisko, Džensen, Benson.|Rimuju se!
Isuse Hriste, pusti|me da odahnem!
Da odahneš?|Treba da si srećan!|Tvoj kapetan je čist!
Udario sam mog nadređenog u dupe.|Izvadio pištolj na njega.
I trebalo bi da sam srećan?|Dobra stvar je...
kad je došlo stani-pani,|ponašao si se kao čovek|a ne kao pandur!
Čoveče, nisi dao da|trunem u onoj ćeliji...
i zbog toga te volim!
Mouzise--
A-ha. Kunem se Bogom,|nadoknadiću ti ovo.|Obećavam.
Moram nešto da ti kažem.|A-ha. Samo napred.
Nećeš pobesneti?|Neću pobesneti.
Ponovo sam se zaljubio u tebe.
Okej. Okej.
Kolton drži Trejsi.|Kaže da je jedini način da je|vratim da te predam njemu.
Eto, rekao sam.
Ne možeš da prestaneš|da me jebeš, zar ne?
Neću te predati!
Okej? Ali ne mogu da|je vratim bez tebe.
Ti si jedini koji zna|tamo gde je šta.
Vidi, obojica znamo da|odande neću izaći živ.
Hm, vidi--|Zaboravi, čoveče, neću to da radim!
Okej, u redu!
Znači da si me ipak|lagao posle svega.
Okej, za šta?|Rekao si da bi primio metak za mene.
Pa, možda bih nekada|i primio metak za tebe,
ali to sranje je sada prošlo.
Kul. Onda nemoj to|da uradiš za mene.
Uradi to za sebe. Jer dokle god si živ,|Kolton će te hteti mrtvog.
Samo je pitanje vremena|kad će ti ugasiti svetlo.
Prokletstvo.|U redu, daj mi pištolj.
Mouzis, ti si begunac|koji je pod mojom nadležnošću.
Ne mogu ti tek tako dati pištolj.
Čak i ako to znači|da ću biti ubijen?
Ne radim tako. Pravila--|Čak i ako to znači...
Da Trejsi može biti ubijena?
Hoćeš li prestati sa tim crno-belim|sranjem i doći u sivu zovu?
Prokletsvo,|ima toliko prostora!
Gdin Kolton čeka na vas.|Naravno da čeka.
Predajte ga.
Posle vas.
Strava. Baš u očnu jabučicu.
Sigurno ti je drago|što si mi dao taj pištolj.
Ovo su jedina vrata bez alarma.
Gde ona vode?|Gostinska kuhinja.|Obično nema nikoga.
Oh, sranje.
Vadi je odavde.
Mislim da jedu fadžitas.
Prokletstvo.
Povuci se.
Sada!
Dakle nema nikog ovde, a, Mouzise?
Hej. Sranje!
Zar je to sve?
Dođi ovamo!
Kučkin sine!
Aaaah!
Oh, Džek.
HVala Bogu|Toliko sam se uplašila.
Gde je Kolton?|Videla sam da odlazi|kad je počela pucnjava.
Okej. Hajde,|gubimo se odavde.
Psst!
Moglo bi da bude još ljudi okolo.|Nemam pištolj.
Imam ja jedan.
Odlično. Daj mi ga.
Diži ruke, Džek.
Trejsi, sada nije vreme za šale.
Daj mi pištolj.|Digni ruke, ili ćeš ga dobiti.
Pomeri se ka vratima.
Znači, posle svega, to si bila ti, a?
Žao mi je, Džek.|Zašto me prosto ne upucaš u glavu?
Neće boleti mnogo.
Daj mi pištolj, kučko!|Hvala!
Gde si ti dođavola bio?|Uzimao Koltonove sveske.
Sudeći po ovome,|posao sestre Trejsi...
je da se približi|nekome a onda ga sjebe.
Nije ni čudo da si je voleo.|Džek, molim te!
Mrdaj se!
Mrdaj se!
Kolton je znao da ćeš doći|zamnom pre ili kasnije...
pa je poslao sve urokljivo što|je imao da ga dovede do mene.
Džek, Kolton me je naterao.
Ubio bi me da nisam pristala.
Vodi računa, Kitse.|Sad te farba.
Ali onda sam se|zaljubila u tebe.
Ali...onda sam se--|Umukni jebote!
Kunem se Bogom jesam.
Au, laže k'o kučka!
Hoćeš li umuknuti, jebote?|Zašto me ne nateraš?
Isuse, moraš da naučiš da se boriš.|To je tako jadno.
Mouzise, ne radi to!
Tvoja devojka puca na mene.|Šta želiš da uradim, da joj|kažem da je slatka?
Trejsi. Trejsi.
Spusti pištolj.|Idem odavde, Džek.
Ne pokušavaj da me zaustaviš.|Prokletstvo, Trejsi, stani.
Ne shvataj to ličmo.|Samo radim svoj posao.
Oh, sranje!|Već sam to čuo ranije!
Slušaj, Mouzise, umukni.
Trejsi, molim te.
Trejsi, molim te.
Ne osećaš se baš|dobro, zar ne, Kitse?
Trejsi!
Okej, Džek.
Izlazim.|Ne želim da iko|više bude povređen.
Hej, Kitse.|Uzmi pištolj. Ona je luda.
Spusti ga.
Kitse, pazi!
Hej, drkadžijo.
Ti si super partner.
Prvo ih uhapsiš,|onda popiju metak.
Hej, znaš šta?Jebeš ga.
Napravio sam ceo biznis|prodajući moronima kao što je on.
Dođi dole u Kolton|motore, čuješ?
I prodaću ti novog partnera,|koji nema metak u sebi.
Razmišljaj i o umenjenju cene.
Dođi u moju kancelariju, brale.
Mogao bih da te ubijem sada,|ali to ne bi bilo dovoljno.|Šta?
Jer prvo, čoveče,
ću te sjebati.
Da napravimo priču.
Vas dvojica.|Upali ste ovde da bi me ubili.
Oooh!|To ti sleduje kad me teraš|da ti popušim kurac.
Hej, Mo.|Ne mogu da verujem da si to uradio.
Uradio šta?
Stvarno si primio|metak za mene.
To je bilo baš lepo|od mene, zar ne?
Da.|Au. Au! Au! Au!
Hej sedi.|Daj da pogledam.
Ah, sranje.
Au!
Čoveče, samo mala|površinska rana.
Metak me je pogodio pozadi.|Boli.
Probaj jedan u glavu.|U redu, to verovatno više boli.
Te sveske bi trebalo da Bensona ili...
Jensena nateraju da zaboravi|da si ga ikada udario.
Jensena. I bolje|odmah beži odavde.
Hvala, čoveče.
Hej, pazi se.
Pokušaj da ne talasaš.
Ovaj život kriminala je sranje,|završio sam s njim.|Idem u Kabo.
Ah, da pijem Margarite,|karam senjorite.
Jebeš to sranje, čoveče.|Biću borac sa bikovima.
Čujem da oni zarađuju mnogo love.|Trebalo bi i ti da dođeš.
Možda.|Za Rokov i Arčijev Šou.
Za Džekov i Arčijev Šou.
Vidimo se kasnije.
Vidimo se, Mouzise.
Američka mušterija|je drugačiji ovde u Meksiku.
Vidite, mi volimo da|počnemo da se ljubimo čim|se upoznamo s nekim.
Da se upoznamo malo bolje.|U početku je čudno,
ali ako se opustite|možete da uživate.
Znate, mislim|da bi moglo biti zabavno.
Senjor, vi ste tako smešni.|Oh, smešni ali i zgodni.
Nisam mnogo zgodan, ali prilično da.|Recimo oko sedam.
Hej, hteo sam da vas pitam.|Koliko vas je radilo to sa|borcem sa bikovima?
Neko? Hajde, pokažite ruke.|Ne volimo borce s bikovima.
Mrzimo kada ubiju bika.|Ja ne bih ubio bika.
To nije lepo.|Ja volim da...
Volim da upoznam bika,|naučim ga da čita, te stvari.
Da ga nateram|da prestane da puši.|Idemo.
Nije u redu da bik puši.
Kako ide?
Ne volimo kada gringosi|smetaju našim ženama.
Ja to ne bih želeo.
Zato ću baš sad ja da odem.|Drago mi je što sam vas upoznao.
Oh, Bože, dajte.
Hej!
Ako imate problema s njim,|imate i sa nama.
Jeli tako, Kitse?
Kitse?
Hej, ne želite valjda da|me isprebijate pred|mojom majkom, jel' da?
Mama! Mama!
Mama! MAJKO!!!
