1
Dolazim!
Dolazim što brže mogu.
Šta ima?
-Šta ima, ortak?
Izvini što kasnim.
-Nema problema.
Idem po kostim. Jesi li poneo
dasku za surfovanje?
Brate, nisam. Zaboravio sam.
Ali znaš šta? Imam nešto drugo
na čemu možeš jahati.
Svog sam te isprskao.
Mislim da ti ta odeća
više neće trebati.
Drugar, imam devojku.
Ona zna da se ti motaš s momcima
ili si ti neki poseban slučaj?
A možda si i zbunjen, ili se samo
pretvaraš.  -Ja... Ne znam...
Ne znaš ni sam šta si.
Tako si seksi kada mucaš.
Dobar si.
Da, pretvaram se.
Ali nemoj me pogrešno shvatiti.
Ja sam strejt... uglavnom.
A sada mi otkopčaj košulju.
-Razumem, kapetane.
Skidaj se.
Amater.
Manje zube, više jezik.
Ovako se to radi.
To je tako dobro.
Bože, obožavam tvoje sisice!
Prestani tako da ih zoveš!
Mogao bih ti ih sisati ceo dan.
Prestani tako da ih zoveš!
-Volim tvoje sisice.
Prestani da ih
zoveš sisicama!
Izvini, volim tvoje sise!
Želim jebati tvoje sise!
Šejn, dušice.
Da li ti još uvek imaš
tu fantaziju u glavi?
Dušo, nisi ti u pitanju.
-Samo... Pa, jesi ti.
Šta je toliko loše u tome što želim
da vidim akciju „dečko na dečka“?
Ništa, pretpostavljam...
Ako si gej. -Blizu sam toga.
Ali ne možeš očekivati
od mene da postanem gej
svaki put kad se želiš jebati.
-Ne tražim ja od tebe da budeš gej,
već da se malo više
ponašaš kao jedan.
Ti faktički želiš da se smuvam s momkom
pred tobom?  -Preda mnom, nada mnom...
Gven, ja nisam gej.
Nisam biseksualac.
Ja sam heteroseksualac.
A ako to ne možeš prihvatiti,
onda više ne bi trebalo
da se viđamo.
Kako možeš biti toliko
homofobičan? -Smešna si.
Ni ne pomišljaj da raskineš sa mnom.
Ja raskidam s tobom!  -A?
Bila sam s milionima momaka
koji su me napustili zbog „stuba“.
Neću da sedim ovde i da doživim
da me jedan ostavi zbog pičke. -Šta?!
Napuštam te, Šejn. Idi „ne sisaj“
koliko god kurčina hoćeš.
Stvarno? A ti se nadaj da će se
gej parada održati u martu!
Homo-mrzač!
-Sisico!
Zaustavite širenje
homoseksualizma.
Zaustavite širenje
homoseksualizma.
Peder!
-Kamo sreće.
ORAL 2:
„Aljkavi trenuci“
Rekao sam ti da će se ovo desiti.
-O tome si pričao svih ovih dana.
„Previše si zgodan, Mark.
Napustićeš me.“ -I bio sam u pravu..
Nisi bio u pravu, Kajle.
Njegove pseće oči i šašav osmeh
me je uzbudio. Ni sam ne bi poverovao.
Kako da poverujem kada
flertuješ sa svima?
Ne flertujem. Jednostavno
volim da stičem nove prijatelje.
Da li si baš morao da se
sprijateljiš sa svakim članom
gimnastičkog tima i
„Alfa Gama Testisi?“
Izgleda da si srećan
jedino kada me imaš.
Ja ne bih bio ljubomoran da se ti
družiš s nekim zgodnim tipovima.
Vidiš. Previše sam
dosadan za tebe!
Ti želiš nekoga ko je druželjubiv,
samouveren i prefinjen kao... on.
Ćao, Sebastijane.
-Ko je ovo? Ko si ti?
On je ovde radi emotivne podrške.
Ja bih trebao biti tvoja emotivna podrška.
Ti si previše emotivan.
Pederi.
Pa, prošlo je dobrih...
pet dana od tvog poslednjeg
drkanja. -Au! Dobra si.
Hvala, Eriče. Bilo je zabavno.
-Hvala tebi, Teri.
Zovem se Tifani.
Mislim da je ovo tvoje!
Zabavi se jebajući njegove
pseće oči i šašav osmeh.
Nadam se da ćeš jednoga dana
videti sve što ne voliš kod sebe
i shvatiti da smo ti i ja
imali nešto posebno.
To je bilo veoma rečito,
čak i za tebe.
Zaustavite širenje
homoseksualizma.
Zaustavite širenje
homoseksualizma.
To što smo izlazili sa istim
gubitnikom ne znači da sad
trebamo da se ponašamo kao
kučke jedna prema drugoj.
U pravu si. Trus.
Šta nije u redu?
-Ne želim biti kučka.
Želim dečka!
Stvarno bih voleo da
je Kejleb sada ovde.
Je l' to onaj heteroseksualac
s kojim si pokušao da spavaš?
Ne... pa, jeste. On je bio moj
cimer za kojim sam žudeo.
Cimer te čutnuo?
-Ne, već dečko.
Moj cimer nije ovde da mi
pomogne da prebrodim sve ovo.
Je li ti taj cimer gej ili strejt?
-Ne slušaš me. Moj dečko je gej!
I ne samo to. On je i najseksipilniji
dečko s kojim ću ja ikada biti.
Dušo, bićeš ti s boljim od njega.
-Ne radi se o tome. On će naći
novog dečka, a ja ću ostati sam.
-Nećeš ti biti sam.
Postoji dosta gladnih riba u moru.
Dosta jaja u kokošinjcu.  -Mama!
Obilje svežih muških dupeta
u svlačionici.  -Fuj, mama!
Kajle, stvarno se trudim.
-Znam, mama. Hvala.
Znaš li ti kako je biti gej
zarobljen u ženskom telu?
Bože dragi, nemaš pojma.
-U meni je zarobljeno bar petorica.
I sve su masni, jebu se međusobno.
Pokušavaju da se probiju do izlaza.
Pošalji mi rentgen.
-Zašto si tako mrzovoljna?
Raskinula sam s Šejnom.
-Je li slobodan sad?
Dalje ruke, kurcolizac.
-Šalim se.
Zašto strejtovi imaju toliku
averziju prema pušenju kurca?
Upravo sam dobio nogu.
Zašto gejevi imaju toliku želju
da svima popuše kurac?
Da, čula sam.
Tako mi je žao. -Hvala.
Žao što si psihopata. Ublažila
sam ovo koliko god sam mogla,
ali i sam znaš da je Mark najbolja
stvar koja će ti se ikad desiti.
Hej, ja sam dobar ulov.
-Ko kaže? Tvoja mama?
I drugi ljudi takođe.
Samo želim čuti: „Volim te“
umesto „Evo ti ga na, ti kučko!“
Zdravo, g. Tompson.
-Zdravo, Tifani.
Sviđa mi se tvoja
haljinica od šifona.
Moja žena ima istu takvu.
U redu, deco. Ruke gore!
Ne znam da li vam je dosadilo,
ali ako vidim još jedno voće, poludeću!
Zato mislim da je krajnje vreme
da probamo nešto... opasnije.
Deco, upoznajte Troja.
Ta-da!
Troj će pozirati
danas za nas... nag.
Troj je veterinar koji se upravo
preselio ovde, iz malog grada
u Ilinoisu zvanog...
O, Troj. Troj iz Troje.
Moji roditelji prosto nisu želeli
da zaboravim odakle potičem. -Divno!
Ima prelep akcenat. -Izgleda kao da je
ceo život tovario seno i muzao krave.
Mene podseća na seks.
-Pa, Troje, iz Ilinoisa.
Kad god odlučiš.
Gde me želite?
-Na mom licu.
Ovde, na mom stolu, pa ćemo te onda
postaviti u nekoliko različitih poza.
Misionarski položaj, poza 69...
-Krede na sto.
Ups! Ispala mi.
Samo da...
-Ne, dozvoli meni.
Ne želim da upropastiš
njihove radove zbog pomeranja.
Ćao.
Drago mi je da sam
te upoznala. -Takođe.
Sad ću da...
Želim ga drmnuti jače
nego što drmam Tinu.
Želim biti zauvek
u njegovom naručju.
Želim ga videti kako
skače na svog dečka.
Misliš da je gej? -Isto koliko
i Vitni žudi za krekom.
Ćao! Nisam te prepoznala bez penisa.
-Morao sam da ga ostavim.
Vlasništvo škole.  -Ja sam Gven.
Ova devojka s velikim sisama je Tifani,
a ovaj dečko s malim... -Ja sam Kajl.
-Troj. -Sa Troje. -Ilinois.
Ovo su vaši crteži? -Da. Ovo je moj,
ovaj je Kajlov, a ovo Tifanin.
Nikada ga ranije nisam crtala, pa sam
želela da se što više fokusiram.
Veoma si velikodušna.
-Ja sam „davalac“.
Ovaj je neverovatan. -Hvala.
Upravio si mi se obratio.
Jesi li ti slikarka?
-Ne. -Ali kao da jeste.
Trebala bi biti.
Kako si ušao u posao manekena?
-Pa, odrastao sam na selu.
Nikog nema u blizini,
pa sam često išao nag.
A onda sam kupio veb kameru.
-Ima da te pretražim na Internetu.
Kada sam se preselio ovde,
otkrio sam da za to mogu biti plaćen,
pa sam bio na foru „Prijavite me!“
Sledeća stanica — pornići!
Koliko ti je jedan čas? -50 dolara.
-U pornićima bolje plaćaju.
Primam ja i za pivo ili travu.
-Zabeleženo.
Kada si se preselio ovde?
-Pre nekoliko nedelja.
Sasvim sam? -Da. -Kladim se
da je sjajno početi ispočetka
gde ti niko ne zna ni ime
i možeš raditi šta god želiš
s kim god želiš. -Valjda.
Na neki način mi nedostaje mama.
Znači, blizak si s majkom?
Nedostaju mi oba roditelja,
ali nekako više mama, znaš?
Sve što je potrebno jednom
dečku je ljubav svoje majke.
Idemo mi na kafu.
Hoćeš s nama?
Moram kući. Hvala na ponudi.
Možda neki drugi put?
Neko te čeka kući? -Moj cimer.
Tajno je zaljubljen u mene.
Vidimo se na času.
Samo tako nastavite.
I ti isto sa penisom!
Bila sam poprilično ubeđena da je homić
dok nije rekao onu glupu strejt-šalu.
On je enigma, plus zagonetka,
plus misterija. -Volim što sam sam.
Zaustavite širenje
homoseksualizma.
Ali širenje je moja omiljena stvar.
-Moliću se za tebe.
Zadrži tu pozu.
Hoćete li mi učiniti uslugu?
Sedite tu minut, ili dvadeset.
Ali ja ga želim odmah.
-Šta je njena priča?
Obično sam flertovao s ovim,
ali nikada nismo ništa uradili
jer nisam bio slobodan. Zato ćemo
nadoknaditi izgubljeno vreme.
Muška kurva!
Srećni skot.
Vidiš onog momka? -Tvrd orah
ili dečko tvog bivšeg?
To prvo. Mark me je pre-prevario
s njim i još s nekim drugim momcima.
Pre-prevario?
-To je stvar koju gejevi rade.
Onog momenta kada se stanje pohuhtava,
onda počinju da menjaju seks partnere.
Od momenta kada postanu samci, to je kao:
„Sećaš se mene? Hoćeš malo pumpanja?“
Tvoj dečko je previše blag da bi varao.
-Nisam ni rekao da vara. On pre-vara.
Bože, paranoičan si.
-Znam kako um funkcioniše.
Da sam ja toliko seksi, isto bih uradio.
-Pretpostavljam da je gotovo.
Vidite koga sam našla. -Ej!
-Troje! -Golotinjko.
Nas troje se ubismo od dosade
na času likovnog, pa smo se zapitali...
Jesi li slobodan?
Vidi, deluje.
A sada se skidaj, do đavola!
-Ovo je pomalo čudno.
Ne, samo ćemo da crtamo.
I, jesi li ostavio nekog dragog kući?
-Ne. -To je verovatno dobro. -Da.
Uvek sam se pitala
kakav je život na farmi.
Mislim, šta radiš
kako bi se zabavio?
Uglavnom se vozamo okolo za vikende,
ili organizujemo žurke na poljima.
Oduvek mi se sviđala
ideja da budem u prirodi.
Jebanje po oluji,
jebanje u traktoru, ili...
Ne mogu ti reći da sam sve to radio.
-Gde si se onda jebao?  -Ne znam.
Na običnim mestima. Krevet, kola.
-U dupe? -Molim? -Devojke ili momke?
Ako ne želiš da pričaš o tome...
-Ne, u redu je. Devojke... uglavnom.
Što? Je l' vas to šokiralo?
-Ne, dušo. Ja sam kako kažu „grejsica“.
Znači, ti si gej. Ja sam...
-Ja nisam gej. Jednostavno...
Razni ljudi mi se nabacuju,
pa ja uzmem šta mi se nudi.
Šta bi to trebalo da znači?
-Meni je to u redu. Svi smo mi ljudi.
Samo tela s organskim potrebama...
-Jesi li ikada imao devojku?
Na neki način. -A dečka?
Imao sam jednog veoma
bliskog prijatelja iz srednje.
Ali nikada se nisam mnogo
petljao s momcima jer želim
da se oženim i imam decu.
Ne kažem da gej par ne može,
jer mogu, samo...
Ne znam.
Čini mi se kao veliki izazov.
-Amin, sestro.
Prvo moraš svima reći za to.
-To je najgori deo.
A onda odbacivanje.
-Nikada nisi privlačan kao pre.
Sida.
-Ako ti se posreći.
Postoji jedna organizacija, „Kaming in.“
Želeo bih da im se pridružim
jer mislim da bi mogli
da me „izleče“.
Anti-gejevi? -Bivši gejevi.
-Kao i ti, Kajle. Zar ne?
Šta?
-Šta?
Kajl je nekada bio gej. Vas dvojica
bi trebalo da se upoznate,
da razmenjujete... priče.
-Ti si bio gej? -Pa...
Ti si moj idol! Voleo bih da
uđem u tebe i sve saznam.
O moj Bože...
Vas dvoje ste zajedno, je l' da?
Da! Mi smo momak i devojka!
-Bože, znao sam!
Uvek ste zajedno,
ali nisam bio siguran.
Mora da je zbog toga što
se ponašam malo pederski, a?
I stvarno si sada strejt?
Kao krastavac.
Ni ne čudi me što sam se osećao
tako opušteno s vama dvoma!
Koliko dugo ste u vezi?
Nekoliko meseci. -Da! -Prava ljubav,
je l' tako, majmunčiću moj mali?
A tebi ne smeta što je nekada...
-Pušio kobasice?
Svi mi jurimo kobasice,
samo što je on malo više.
A kako se tebi čini? -Šta misliš?
Pogledaj me, savršena sam! -Da, strava je!
On obožava moje sisice. -Sise!
-Pa, kako su vam tekli sastanci?
Nikada nismo bili u tom poglavlju.
-Možeš li mi učiniti jednu veliku uslugu?
Naravno da hoću... -Moraš me povesti
na jedan od sastanaka. Ima sutra.
Možeš biti moj sponzor ili šta već.
-Ajde, dušo. Učini mu to.
Možda će ti pomoći da potpuno
povratiš nagone heteroseksualnosti.
Ne kažem da me ne
jaše svaku noć.
U redu. -Tako treba!
Odmah se vraćam. Moram do VC-a.
Šta se to dogodilo? -Upravo smo te
smuvali s Trojem iz Ilinoisa!
Napravila si me u bivšeg geja.
Oni su mi najodvratniji.
Ne drami. Ti misliš da će on stvarno
biti zainteresovan za još jednog geja?
Slušaj me! Ja nemam šanse sa ovim
s neba poslatim dečkom da muzem
krave i gajim decu, ali ti imaš.
Je l' mi ti to govoriš da će mi
dopustiti da ga krešem jer nisam gej?
Čuo si ga. Bićeš njegov
novi „blizak prijatelj.“
Budući da si strejt,
moći ćeš da izađeš s njim.
Podržavaćeš ga na svim tim
strejt načinima načinima,
dok mu sve strasti ne eksplodiraju.
-Pravo u tvoje grlo. -Vi ste bolesne!
Mislite da će uspeti?
Do vraga!
Hej!
-Nema šanse.
Tako sam nervozan.
-U redu je. Bićeš ti dobro.
Šta to radiš?
-Strejt vezivanja, prvi korak.
Ćao. -Ćao.
-Ja sam Oktavio. -Oktavio!
Upoznavanje vodi do razgovora,
razgovor do poziva s pogrešnim stavom.
Ja ću ti demonstrirati.
-Šta vi hoćete kog đavola?
Želimo da se učlanimo.
-Nešto vam ne verujem.
Možda ne bi trebalo...
-Bog mi veruje.
Vidiš, molio sam se za tebe.
-Znam. -Jezivo.
Ja sam Džejkob Bikenen,
„Kaming in“ predsednik.
Ovo su Derek, Alen, Roj i...
-Violeta. -Violeta.
Ja sam Kajl, a ovo je...
-Troj. -Zdravo, Troje.
Zdravo, Kajle. -Znate o čemu se
ovde radi, u „Kaming inu“?
Da, ali on ne treba da bude ovde.
On je uspešna priča.
Kajl se odriče njegove seksualnosti?
Šta se ovde dešava? -Da li sediš?
Ko želi da započne?
U redu, ja ću.
Imam neke odlične vesti koje
će vam svima promeniti živote.
Pitali su me da predstavljam novu
kampanju za „Kaming in nešenal“.
Odbor direktora, zajedno s mojom
majkom, doći će ovde sledeće nedelje,
i ako im se dopadne moja
prezentacija, a ne sumnjam da hoće,
videćete moje postere u srednjim
školama i fakultetima širom zemlje.
„Stop gejevima. Zaustavite
širenje homoseksualizma!“
Tražim od vas da ponovite ovaj slogan
svakom studentu širom fakulteta.
„Stop gejevima“ postaće
nacionalna fraza godine.
Kao: „Je l' me čuješ sada?“
-Da, samo malo pametnije.
Pa, hajde da uvežbamo.
Ko će započeti?
Pušila sam kurac. -Je l' ti to
ozbiljno?  -Najozbiljnije.
To je fabulozno. -Kako je bilo?
-Reci nam kako si se osećala, Violeta.
Smorila sam se na jednoj žurci,
i neki žgoljavi crni tip s ružom
pitao me je da li želim da se
takmičim s njim u ispijanju piva.
Počela je pesma „My Chemical
Romance“, pa sam shvatila to kao znak.
Nagnula pola bureta, i u deliću sekunde,
bili smo na zadnjem sedištu njegovog saba.
Gušim se nad njegovim kurcem,
šminka mi se razmazala,
a meni malo fali da povratim.
Bilo je odlično.
Ja sam gledao pornić... Strejt pornić.
I uverio sam se da je to Ron Džeremi,
pa se nisam fokusirao na... -Da.
I tako sam se napalio.
-Dobro, dobro.
Alene, kako stvari napreduju sa...
-Je l' beše Lesli? -Mislim da jeste.
Bili smo na sudaru.
-I šta se tada desilo?
Otišli smo u jedan mali
slatki italijanski restoran,
posluga je bila izvanredna.
-Ne, mislio sam fizički.
Posle večere smo otišli kod nje u
spavaonicu. -Jesi li bio nervozan?
I te kako. -Napaljen?
Valjda si se bar u nekom
delu napalio? -Nego šta.
Skroz... napaljen. Guranje do
krajnika. -Pričaj mi o tome.
Da vidimo. Sedeli smo na njenom
krevetu i pokazala mi je foto-album
u vezi s jednim japanskim
kampom koji je posetila,
i stavili smo knjigu
na naše noge.
Njeno koleno je zakačilo moje,
i to me je jako uzbudilo.
I šta se onda desilo?
-Onda?
Skočila je na mene.
-Stvarno?
Dopustio sam da me ljubi
i sve to.  -Lepo, lepo!
Da li je bilo druge faze? Je li spuštala
ruku gore-dole kroz tvoje glatke grudi?
Pomalo.
To se ne računa.
Zašto mi ne pokažeš?
Ovako, valjda.
Ali ne i bradavice? -Ne.
-Na ovom „sudaru“,
jesi li razmišljao o muškarcima?
-Ne.  -Ni u jednom trenutku?
Šta je s tvojom fantazijom
u svlačionici?
Mišićavi tip s kaišom?
S peškirima po guzi, a?
Nikada nisam pomenuo peškire.
-Pa, na sledećem sastanku
uvodim te u treću fazu. A šta
s devojkom? -Lesli? -Da, Lesli.
Zar ne bi trebalo da je poštujem?
-Ne brini. Neće ostati trudna.
Sve što tražim od tebe
jeste jedan prstić u žbun.
Umirem od želje da
odslušam vaše priče.
Još uvek nisam spreman za to,
ali Kajl ima jednu seksi devojku.
Ne mogu da prestanu
da se dodiruju sve vreme.
Ti imaš devojku? -Aha.
A nekada si bio gej? -Da.
Zašto nam ne bi rekao, Kajle?
Kako je došlo do takve promene?
Moja priča... -Samo pričaj iz srca,
kao što bi to i Isus uradio.
Ja sam poprilično bio rođen gej.
Majka mi reče da su moje prve reči bile:
„Skloni te proklete sise s mojih očiju!“
Živeo sam kao gej neko vreme.
I izlazio sam sa dosta momaka.
Dosta momaka. Samo momci,
momci i momci.
Mislim, oni su me zvali sve vreme.
„Kajle, molim te jebi se sa mnom!“
Bio sam tako popularan.
-A onda se sve to promenilo.
Verovatno si primetio da gejevi nisu
zainteresovani da te što bolje upoznaju.
Ne, čim ga izvadiš, oni pobegnu.
I onda ti se nikada ne javljaju
kada kažu da hoće, jer su s nekim
drugim tipom kada kažu da su na času!
Ne bih to rekao.
-Šta bi ti onda rekao, Kajle?
Šta je razlog takve velike
transformacije?
Smučilo mi se! Muka od momaka,
seksa, zabave, muzike, martinija...
Jednostavno nisam znao
šta drugo da radim.
Anđeo, gore iz raja, ušao mi je u život.
Seksi, 130-60-120 anđeo s imenom Tifani.
Je l' Tifani nešto kao nosorog?
-Veličina nije bitna.
Bitno je to da sam se zaljubio,
i nikada se nisam osvrnuo.
A šta je sa seksom?
-Ništa lakše. Samo kažem:
„Kajle, pomisli na sve što
voliš u vezi Riz Viterspun
i uradi to na ovoj devojci
koja želi biti s tobom.“
A sada se ne može zasititi.
-To je neverovatno.
Da, jer baš ličiš na geja.
-Ne više. Kažem vam,
nema ništa bolje od glatkih,
vlažnih usana koje se šire po vagini,
stežući svoj glavić od
uzbuđenja kao nikad do sada.
To nije ništa u poređenju kada
progutaš sve te sokove iz pice.
Nadam se da ćemo vas videti opet.
-Nama dvojici će biti drago da dođemo...
s devojkama. Mala fora bivšeg geja.
-Isuse, motriću ja na tebe.  -Hej...
Zaustavite širenje
homoseksualizma.
To je bilo zabavno!
-To je bilo gubljenje živaca.
Da, znojio si se kao bombaš
samoubica u Bagdadu.
Sviđa mi se tvoj...
smisao za humor.
Čoveče, ti stvarno kopaš picu.
-Da. I, šta ćeš sad da radiš?
Idem da poziram na
času g. Tompsona.
Jesmo li još za onu sutrašnju
utakmicu?  -Napred... naši!
Ovo mora da je pravo mesto.
-Hej.  -Ćao, ja sam Mark.
Sledeći top model
profesora Tompsona.
Ali pre bih koristio
reč „top gubitnik“.
Au, odlično telo. -Da, vidim.
-Mislio sam na tebe. -Hvala.
Trebao bi ga nositi preko ramena.
-Šta?  -To rublje.  -Naravno.
Želeo si malo privatnosti?
Mogu se vratiti posle.
Ma ne. Bio sam go i pred 15 ljudi.
Nije me sramota. -Ko bi rekao. -Ne, ja...
Uostalom, bićemo goli
pred petnaest ljudi. -A?
Poziramo zajedno. -Ozbiljno?
-Što, je l' ti smeta? -Ne, nikako.
Jesi li ti gej? -Pa, da.
Je l' ti i to smeta? -Ne, nimalo...
Nisi ti valjda strejt? -Pa...
O, Bože dragi.
Ko si sad pa ti?
Ja sam Mark, vaš model.
-Ozbiljno? A šta s njim?
Zar niste tražili dva modela za danas?
Imam ovde potvrdu. -Fino. -Šta? -Šta?
Ne mogu je naći. Ako ne želite dve
golotinje za danas, odmah ću otići.
O, ne! U redu, da, da.
Trebaju mi dva gola
modela za... pet minuta.
Zaboravio bih i glavić
da nije na meni. -Šta?
Zaboravio bih i glavu da nije na meni.
Žena me uvek ispravlja u gramatici.
Znate, ja sam... oženjen.
U redu.
Nastavite, momci.
Idem ja na čas.
Dakle, kako se zoveš?
-Troj. A ti si Mar?
Sa k. Pederski, zar ne?Vidi, ortak, ako si zabrinut
u tome što ću ti videti kurac,
mogu se okrenuti. Ali, ne pali se,
nisi ti moj tip.  -Nisam?  -Ne.
Zar bi trebao biti?
-Pretpostavljam da ne.
Mislim, ti jesi seksi, ali ja volim one
koji vole da preuzmu stvari u svoje ruke.
Kosa ti je previše tamna.
I previše si visok. -U redu je.
Samo sam iskren s tobom.
Mislim, svi imaju svoj tip.
Kada bismo svi želeli isto,
možda bismo i bili strejtovi.
Možda neki ne znaju koji
je njihov tip. -Istina.
Bio je jedan momak.
Možda će zvučati glupo,
ali kada ga sretnem,
kao da sam video
nešto u njegovoj duši...
Kao prosvetljenje. Fizički se
ne može porediti s momcima
sa kojima sam izlazio, ali kada sam
video to svetlo, shvatio sam nešto.
I ovo je moj tip čoveka.
Pa sam ga pitao da izađemo.
To je duboko. -Jebi se!
-Ne, ozbiljan sam.
Šta se desilo s tvojom
srodnom dušom? -Nije bitno.
Ionako je to drevna priča.
Da li si za mini-trening?
-Da, što da ne.
Ovo je tako grozno.
-Prestani da vrckaš dupetom.
Ne, mislim na laganje Troja.
-Šećeru, muškarci lažu.
A ti si muškarac, tehnički.
-Nemoj da si večeras zaboravila da...
Jebote! -Dušo, nisam ni mislila
da se jebem. -Ne. Jebote kao... -Kajle!
Ćao, momci. Šta ima?
-Vi znate Marka?
Jednom sam pukao za Kajlom. Zar ne?
-Ali, uopšte nije tvoj tip.
Otkud se vas dvojica znate?
-Bili smo goli sinoć. -Šta?!
Obojica smo modeli gospodina
Tompsona. -Pravi je Gus Van Sant.
Možemo li da
popričamo na trenutak?
Nisi ga valjda već pojebao?
-Ja ne tretiram ljude kao komade mesa.
Trebao bi. Zabavno je.
Znaš da je gej, zar ne?
-O, Bože. Izvini.
Je l' to protiv pravila?
-To je i jedino jebeno pravilo!
Makni se tih pedera, osim ako nemaju
devojke, kao ja.  -U redu, dobro.
Ne drami oko toga. Uostalom,
rekao mi je da nisam njegov tip.
I poverovao si mu? Kladim se da ti je
rekao da je video svetlo u tvojoj duši.
Kajle, mislim da ti devojka
postaje ljubomorna.
Ma daj, u potpunosti mi veruje.
Jači smo nego ikada pre.
Zapravo, upravo ćemo da se...
jebemo. -Opa! -Ozbiljno?
Da, ne mogu da se suzdržim
a da ne držim svoje prste
na velikom, tvrdom štapiću,
a posebno kada je sav znojav
od džogiranja. -Mogu misliti.
-Samo napred. -Šta?
Stavi ruku u njegov šorts.
Zgnječi ga. -Da.
-Nema šanse.
Šta? Zar više nisi strejt?
-Naravno da sam strejt,
samo ne mislim da bi paradiranje moje
heteroseksualnosti bilo pristojno.
Šta kažete na poljubac?
-Da, to će biti lepo.
Poljubac?
-Koristite malo jezika...
osim ako ne voliš da ljubiš svoju
devojku. -I te kako volim. -Dokaži.
Zašto bih...
Nađite sobu vas dvoje.
Pozovite i mene.
Kajle? -Mama? -Kajle!
-Šta ti radiš ovde?
Baš sam otišla po porudžbine.
O, dušo, ovo je bolje od svega
o čemu sam se nadala.
Ovo je divno!
Ti si žensko, je l' da?
-Naravno da je žensko, mama!
Hoćeš li prestati da me grliš?
-Još uvek joj nismo rekli.
Ne razumeš. Oduvek sam ga nalazila
kako masturbira sa svakim povrćem
u frižideru,
a vidi ga sad!
Jesi li rekao ovo tvom bivšem?
-Imam osećaj da on već zna.
A ja imam osećaj da je ovo najsmešnija
stvar koju je on ikada video.
Ja imam osećaj da detinjasta stvar
koju on radi potiče od ljubomore,
i na neki način, lepo je znati
da ga je briga za promenu.
Ko njega jebe. Biću baka!
Ovo je rat! Zažaliće on dan
kada se pokačio sa mnom!
Sad ličiš na nekog opasnika.
-Mark misli da može dobiti
sve što poželi skinuvši majicu.
Možda neki momci ne žele seksi,
mišićavog momka koji je
pouzdan sa svojom seksualnošću.
Možda neki ljudi misle da je dovoljno
šarmantno pretvarati se da si
u „konfliktu“ sa seksom.
Ljudi kao što je...
Oktavio.
-Okta — šta?
Ćao, luče. Ja sam Tifani.
-Nosorog? -Molim?
Tifani, ovo je Oktavio.
On je iz grupe o kojoj sam ti pričao.
Nosorog?
-Pozvaću te večeras.
Srećno u „nejebanju“
jedan drugog.
Pa, Oktavio.
-Oktavio. -Oktavio.
Kao da govoriš V i B

B i B?
-V i B.
Šta te dovodi ovde?
Tvoja devojka je seksi. -Hvala.
-Nisam takvu očekivao.
Šta hoćeš da kažeš?
Nisam dovoljno dobar za nju?
Ne, samo... Nisam ti poverovao.
Očekivao sam da si sam, i usamljen.
-Kao što vidiš, očigledno nisam...
I napaljen.
-Napaljen?
Nabacuješ se na mene.
-Da, upravo to radim.
A šta je sa „Stop gejevima?“
Mislio sam da su te „izlečili“.
Kada sam te ugledao na sastanku,
prevrnuo mi se stomak.
Nisi trebao tako nisko da padneš.
-Ćuti. Moram te imati.
Imam osećaj da je ovo protiv pravila.
-Ništa strašno. Džejkob ih stalno ruši.
Čekaj malo! Džejkob je gej? -Naravno.
Jednom me je pratio u kupatilo
i počeo lupkati nogom
pod slavinom.
Dosta o njemu.
Usne ti se osećaju na trešnje.
-To je labelo moje devojke.
O, Oktavio.
-Oktavio!
Idem ja onuda. Hvala za džoging.
-Hoćeš li kod mene večeras?
Ne mogu. Idem da gledam malo
akcije između Tifani i Kajla.
Lepo se provedite. -Hoćeš li da
džogiramo sutra, posle podne?
Mogli bismo da se družimo.
-To bi bilo lepo. -Super.
Tako se gejevi grle.
Zar to nije bilo strava? -Da.
-Kajl je tako usrećio majku.
Šta bi njih dvojica
mogli imati zajedničko?
Osim toga što žele postati srejt?
-Obojica imaju kurčeve koji nisu
posisani danas. Hvala, Gven.
-Nemaš oko čega da brineš.
Kajl nije nikakva pretnja.
On je kao... sojino mleko,
ili nešto što koristiš
kada nemaš obično mleko.
A ti si krem. Gej-krem.
-Fuj. -Ne pomeraj se.
Što ti to non-stop crtaš?
-Ne znam. Sviđa mi se.
Dobra sam u tome. -Otkad to? -Odsad.
Mislim da sam našla zanimaciju.
Sada jedva da pomislim na seks.
-Samo želim... crtati.
To tako ne liči na tebe.
-Ne liči ni na tebe da budeš
toliko ljubomoran, takođe.
Prosto je. Troj je prazno platno.
Ne, on je skica. On ima sve
te glupe ideje o tome kako
je biti gej, a onda ti trebaš
da mu pokažeš neke detalje.
I pre nego što kažeš keks,
lepa umetnost.
Majku vam vašu! Hajdemo, pederi.
Možemo ih pobediti!
Kajle, zaostajemo 48 poena, a ima
još manje od jednog minuta do kraja.
To je bilo zabavno. Mislim,
bez veze je što smo izgubili.
Ma prebrodićeš ti to.
Kako ti je prošao dan? -Čudno.
Hteo sam da razgovaram s tobom.
Nešto što nisam podelio s grupom juče.
Nije bilo tako jednostavno kada
sam odlučio da postanem strejt.
Bilo je tu ponekih poteškoća.
-Dok si bio s Tifani?
Da, ona je sjajna jer razume kako
emocije mogu jednostavno
eksplodirati ako ne činiš
ništa u vezi s njima.
Pa je u redu ako neko od nas
napravi grešku u međuvremenu.
Pričali smo o mogućnostima da...
igramo zajedno. -Kao neka trojka? -Da.
Jednom sam je imao. -Šta?!
Da, s dve devojke.
Nadam se da se to računa. -Jedva.
Bili smo u jednoj praznoj
farmi na kraju grada.
Sve je bilo sjajno. Ukopčali smo se i
počeli ljubiti. A onda su one spustile
pantalone i gurnuli me u predrgrađe.
Tada su stvari počele da se komplikuju.
Što, nije ti se svidelo?
-Pa, nije mi toliko značilo.
Je l' me to ne čini gejom?
-Mnogi strejtovi ne vole picu.
Non-stop se žale oko toga.
Šta se onda desilo?
Situacija je postala još gora.
Nisam mogao... nađi dražicu.
-Nisi? -Ili g-zonu, svejedno.
Bio sam dole pola sata.
Bilo je tako neprijatno.
Smejali su mi se. Jedna od njih me je
nazvala Suzanom Luči, seks s jezikom.
Sedamnaest pokušaja bez uspeha.
-Ja znam gde je to. -Stvarno? -Da.
Hoćeš li mi pokazati?
-Pokazati?
Kako je nađeš na Tifani?
-Kako to da ti pokažem, majke ti?
Ne znam. Koristi prste.
Kako bi bilo da koristim tvoje?
Znaš, kako bi osetio šta ja to radim.
To je glupo. -Ma daj, biće zabavno.
Pokazaću ti moju celu rutinu.
Kao prvo, počni polako
sa malo zadirkivanja.
Diši na nju.
Učini da se migolji.
A onda samo...
To obično nije reakcija koju
dobijem. -Ne, bilo je dobro.
Između svega ovoga, naravno,
tu je „ljubavna“ tačka.
Ali mnoge devojke polude
ako samo... „zagnjuriš“.
To je dobro.
Veoma dobro.
Izvinite što propuštam igru.
-Šta kog kurca?
Samo sam pokazivao Troju neke
savete o umetnosti lizanja pice.
Nije da mi je baš potrebno.
-Čak bi i Melisa Etridž naučila
tako nešto od Kajla. -Moram da idem.
-Ostani. Nisam ti pokazala desert.
Da, ne moraš ići.
-Već postaje kasno.
Hvala na... vremenu, Kajle.
Jesi li video to? Još jedna
takva lekcija i eksplodiraće.
Ako pre toga ne
eksplodira s Markom.
Pobedio sam!
Šta je?
Kada si prvi put shvatio
da si gej?  -Upravo sad.
Sad ozbiljno. Sumnjao sam kada sam
imao oko 12-13 godina, ali nisam
bio sasvim siguran do
nekoliko godina kasnije,
kada sam upoznao
svog prvog dečka.
I to je najbolja stvar koja mi se
ikada desila. -Šta? To što si gej?
Da. Sva ta razmišljanja o tome da ćeš
živeti svoj život na jedan način,
dobiti posao, oženiti se,
uzeti trosobnu kuću.
A onda otkriješ tu...
stvar o sebi, i to ti otvori
milion novih opcija o načinu
na koji možeš živeti svoj život.
Odjednom nemaš te prekretnice
koje strejt ljudi imaju
i koje upoređuju jednog protiv drugog.
Možeš izabrati sopstvenu avanturu.
Voleo sam te knjige.
-I ja, takođe.
Ali zar nisi pomalo uplašen
da ćeš završiti sam i nemati
sve te stvari o kojima si pričao?
-Zar svi nisu, bilo da su gej ili strejt?
Trkom do kuće!
I samo da znaš, reakcija Kajlove majke
za njega i nije bila tako dobra? -A?
Rekao si da si srećan zbog njih
kao da je to kako bi i trebalo biti.
Moji roditelji su sasvim u redu
u vezi s mojom orijentacijom.
Da, ali da li se tvoji
roditelji zapravo slažu s tim?
Kladim se da se Kajlova
majka pomirila s tim,
ali i sam si video kako je bila srećna.
To je šta roditelji žele od svoje dece.
Ako mene pitaš, mnogi roditelji bi rekli
da žele od svoje dece da budu srećni.
Možda bi moja majka bila srećnija
da guram kurac negde drugde,
ali video si te bivše gejeve.
Jesu li oni srećni?
Ako te roditelji vole
i misle da si srećan,
oni će se sami podesiti.
Mislim da se moji roditelji
neće „podesiti“ što sam gej.
Oni ne bi trebalo da imaju
išta s tvojim životom.
Trebao bi biti ono što zapravo jesi.
To je jedini način da živiš sa sobom.
I to je jedini način
da ja živim svoj.
Hoćeš li možda da
se istuširaš?
Govoreći o protoku
mojih kreativnih sokova.
Nisam znao da si tu.
-Čekaj. Spusti to dole.
Da li bi se vi složili da vas
nacrtam? -Šta, zajedno?
Ne, ostanite tu gde jeste.
Nazvaću ga: „Propozicija.“
Šta mislite?
-Ne znam...
Ili ovo ili iznajmljivanje filma.
Izaberi svoju avanturu.
Kada sam naletela na vas
dvojicu, pomislila sam:
„Zajebi ovo crtanje jedne osobe.“
Kada bih samo mogla naslikati tenziju
između ove dvojice. -Ličilo je na tenziju?
Dušo, imalo je više tenzije nego
Star Džounsove u majici za trening.
Napravi onu facu koju si imao malopre:
iznenađen, pomalo uzuđen, uplašen.
Ne... Ne znam, bulji u Markove prepone
i zamisli šta možeš uraditi s njima.
Veruj mi, on može
uraditi dosta.
Odlično. -Pa, vas dvoje
ste bili zajedno?
Gven je bila moja poslednja.
-A Mark moj prvi.
Posle njega, sve što sam želela
jeste da izlazim s pederima.
Imam ideju. Ovo može trajati zauvek,
a ja vidim potencijal u nečemu...
interesantnijem. Mogu li da
odradim jednu seriju s vama, momci?
Nešto slično priči koja počinje
s ovom scenom i ide odande?
Šta mislite?
-Ne znam...
Kada bih rekla da poziraš
s devojkom, odmah bi pristao.
Nemamo mi toliko vremena
da poziramo za seriju...
Ja ću slikati i koristiti
slike da kasnije crtam iz njih.
Ajde, možemo završiti za minut,
u zavisnosti kako se vas dvojica...
povežete. -Da, ali ako se
Troj ne oseća ugodno...
Ne. Uradiću to.
-Odlično. Idem po kameru.
Jesi li siguran?
-Jesam.
Izaberi svoju avanturu.
-U redu, Troj, sedi dole.
Mark, spusti pantalone.
Odlično. U redu, Troje,
stani ispred Marka.
Hoću da uradite jednu scenu
koju biste uradili kao da je
on nevin i želi da to
odradi, ali je zbunjen.
Možete li to?
-Možemo.
Mark, dušo, zašto se ne
bi spustio na koleno,
i stavio ruke pod...
Da, upravo to.
U stvari, podigni malo majicu
i uzdigni glavu tako da ga
gledaš pravo u oči.
Napravi facu kao da to
želiš odmah da uradiš.
Želim da ustaneš i skineš
Trojevu... Da, upravo to.
Skidanje majice je jedan
od najboljih trenutaka,
kada znaš da ćeš biti kožom od
kožu, grudi od grudi, usne na usne.
Baci tu majicu negde.
Posisaj Trojevu bradavicu.
Ne brini. Osećaćeš se odlično.
Provuci svoju levu
ruku kroz Markovu kosu.
Stani tu.
Troje, pridubi Marka.
Tako.
Liži mu grudi sve do vrata.
Kako se osećaš, Troje?
Veoma... veoma dobro.
-Onda pomeri glavu nazad.
Izvini! -Savršeno je. Ostani tu!
Uradi kao da ljubiš svoj donji deo.
Šta kažeš na ovo? Seksi, a?
-Nego šta. -Prirodan si, Troj.
Zatvori oči. Pomeraj se između
njegovih nogu i ljubi mu stomak.
Ustani tako da budeš
na njemu, licem u lice.
Možeš otvoriti oči ako želiš.
Ostanite u toj pozi, kao da hoćete
da se poljubite. Jedan od onih prvih
poljubaca koji traju čitavu večnost.
Približavaj mu se, bliže...
Do đavola! -Šta je?
-Memorija mi je puna.
Nastavite vi slobodno.
Slažete li se s tim? -Aha.
Idem samo časak u sobu da
prebacim ovo na računar.
Trebaće mi 15 minuta.
-Ostanite u toj pozi.
Biću u sobi,
sa zatvorenim vratima.
Mislim da ne mogu ostati
ovako 15 minuta.  -Ni ja.
Znam da nisam tvoj tip... -Ni ja
nisam devojka, ali improviziraćemo.
Kako samo prija.
O, čoveče.
Ja ću...
To je bilo... brzo.
Izvini. Prošlo je dosta vremena.
Plus, nikada nije bilo ovako.
Što znači da nisi nikada
to radio s muškarcem,
ili u značenju da je
bilo previše dobro?
Čekaj da ti donesem peškir...
-Ne, čekaj. Ja sam na redu.
Troje... Zubi, zubi!
-Izvini! -U redu je.
Ne radim to dovoljno dobro?
-Ne, bio si dobar. Samo...
Jednostavno ne mogu...
-Do kurca!
Zašto sam toliko loš u oralu?
-Odlično ti je išlo. Do mene je.
Je l' to zbog toga što nisam tvoj tip?
-Troje, ti si seksi, veruj mi.
Ili ne. Ne veruj mi.
Možeš li da pričekaš minut?
Ove su ekstra.
-Ne mogu ja to.
Ali išlo je tačno onako kako
si želeo. -Jednostavno ne mogu.
Ako Kajl želi da se pretvara da je
strejt samo kako bi dobio seks,
to je njegovo prvenstvo.
Ali ja jednostavno
ne mogu više ovako.
Možemo li barem
da završimo slikanje?
Sjajno! Verovatno je odlepio
što je uradio to s muškarcem.
Verovatno traži nekoga ko mu
neće non-stop čačkati kurac.
Znam gde ide.
Sjebao sam sve. -Šta je bilo?
-Imao sam seks s muškarcem.
Je l' taj momak bio Mark? -O, Bože,
to je strašno!  -Znam, bilo je.
Bilo je? -Bilo je?
-Osećam se tako krivim jer...
sve vreme sam razmišljao
o tebi, Kajle. -Stvarno?
Da, kako sam te izneverio.
Kako sam izneverio grupu.
I kako sada više od svega
želim biti s devojkom.
Ili s dečkom i devojkom.
Ne znam. Tako sam zbunjen.
A onda sam pomislio na vas dvoje.
Kako ste bili dobri prema meni.
Kako ste iskreni i
otvoreni bili sve vreme.
I to kako ste vas
dvoje završili zajedno.
Čekaj, ovo je previše čudno.
-Uopšte nije.
Pokaži mi. -A?
-Pokaži mi tvoju rutinu.
Zar ćeš ići toliko daleko?
-Trojke obično to rade.
Želim da me naučiš.
Molim te?
Zašto ne bih ja prvo
uradila magiju s ustima, a?
To bi me baš oraspoložilo,
kao i mališu tamo dole.
Ne. Prvo vas dvoje.
Na taj način ću se spremiti
na ono što ćete raditi meni.
Ne želiš ti „aljkave trenutke“.
Gost bi trebalo da ide prvi.
To je tako seksi.
Kajle, smaži me već jednom!
Dečko želi videti kako se to radi!
Molim te,
ne teraj me na to!
Tako je! Možeš ti to.
Učini mamu ponosnom.
Moj Bože, sad mi liči
na malog traljavog geja.
Hoćeš li me sad oprobati?
Troje?
Gde si to pošao?
Ovo me sigurno nije podsećalo na
čokoladu. -Troje! -Šta se događa?!
To je moja pica.
Moja pica ga je uplašila!
Vi male, prljave gej kurve!
-O, Bože!
Možemo li ući, ili smo
svratili nasred večere?
Šta radite ovde? -Ne jedemo picu.
Šta vas troje radite?
Kajl je upravo pokazivao
svoju oralnu umetnost.
I bio je više nego dobar.
-Da, za gej momka. Da, znam sve.
Vi ćete uraditi sve samo
kako biste se kresnuli.
Lizao sam picu ni zbog čega?
-Zaslužio si! -Nije bio tako loš.
Izvini, odvratan sam.
-Svi smo mi odvratni.
Ako ti je za uzehu,
nije bilo samo radi seksa.
Dopao si nam se. -Džogiranje s tobom.
-Gledanje utakmice. -Slikanje.
Sve je to sada nebitno. Kao da
će hteti da ima išta s nama.
Sjebana stvar je ta da posle
toga što ste lagali mene,
jedne druge, i ljude koje i ne znate.
Ipak mi se sviđate... lažljivci.
I ti nama, takođe. -Da, super si.
-I izvinjavam se. Znam da sam vas
polio sa svim tim
zbunjujućim stvarima.
Reci nam već jednom. Popušio si
kurac i žvalio picu. Šta je bolje?
To je nešto što me je
zbunjivalo svih ovih godina.
Mislio sam da moram da se
odlučim za jedno ili drugo,
ali nakon što sam probao obe
opcije, došao sam do zaključka.
Ja sam... biseksualac.
-Ne postoji takva stvar.
Ko kaže? -Zakoni prirode.
-To je isto kada bi konj jebao miša.
Onda sam ja čudo prirode,
i ponosan sam na to. -Lepo.
Budi ponosan, bi-dečko!
-Voleo bih da si bio ponosan
kada smo se upoznali.
-Pretpostavljam da je to
teško kada ljudi kao što si ti
i Džejkob Bikenen kažu koliko
je loše biti gej. -Da, izvini.
Trebao sam ti pomoći umesto što
sam pokušavao da iskoristim to
što nisi znao šta si zapravo.
-Pa... Šta sad da radimo?
Zaustavićemo ljude
kao što sam ja.
Niko ne bi trebalo da iskorišćava
zbunjenu nastranu decu, i što pre im
pomognemo da vide prošlost
koju ne vole u sebi,
kako bi mogli videti
sjajne stvari ispred njih...
to bolje.
On je homić koji zajebe stvari
ostalim homićima. -Ne znam ako...
Oktavio, ako ne bi imalo ljudi
kao što je on, svako bi se izjasnio!
Kresnuo bi se ovako.
-Shvatam tvoju poentu. Uradiću to.
A onda ćemo se kresnuti.
Zaustavite širenje
homoseksualizma.
Probudi se i oseti miris
pačulja! Ti si lezbijka!
Upomoć!
Silovanje!
Ubedi me da ti se nije
svidelo. Daj sve od sebe.
Neću da otkrijem ko sam i šta sam
samo zbog toga što je očigledno.
Šta? -Svi su tako kul
oko toga da budeš gej.
Vil i Grejs ovo, Klej Ejken ono.
Ja ne želim biti označena.
Ne ubeđuješ me.
U redu, gej sam. A sad umukni i
poljubi me! Ja nisam gej.
Šta onda hoćeš?
-Želim da stvaram umetnost.
To je tako... seksi.
Bože, ti jesi lezbijka.
Mama?
Šta radiš ovde?
Šta nije u redu? -Ništa!
Nećemo tako. Nikada te
nisam video tako uznemirenu.
Bila sam u salonu, čitala novine
i videla da „Oskari“ počinju.
Pa sam pomislila: „S kim
ću ja gledati Oskare?“
A onda je počela ona pesma od
Britni Agilere, ona na foru:
„Predivan si iako si ružan i gej“,
pa sam pomislila: „Ko će da mi
otpeva ovu usranu pesmu
i ko će me izvesti na ples
kada budem imala loš dan?“
O, mama... -Ne, ti prestani.
Ti ćeš se oženiti i imati decu,
za boga miloga.
A ja ću biti s mojim prijateljicama
i pričati o svojim unučićima,
a to je tako dosadno!
A Kajle, ti nikada nisi bio
dosadan, a to je zato što si gej.
Ti si peder, a ja želim
mog malog pedera nazad!
Mama... Vratio se on.
Je l' te moja vagina
uplašila? -Šta?
Sinoć, pobegao si odmah
nakon što si video moju vaginu.
Ne budali. Mislim da
imaš veoma slatku vaginu.
Ti stvarno znaš kako
da šarmiraš devojku.
Evo, ovaj VC je
spreman za otvaranje.
Dobio sam ovaj dragoceni
Blekberi. Imamo pet minuta.
Uradi šta trebaš,
ali budi brz.
Ne bi trebalo da bude duže
od nekoliko minuta.
Shvatio sam.
-Odlično.
A sada mrdaj dupe na mesto za
parking, brzo. -Ovo me tako pali.
Oktavio, zar ne bi trebalo da
ideš na veliku prezentaciju?
To je za sat vremena.
-Za pet minuta je.
Za jedan sat je.
Proveri tvoj raspored.
Mogu da se zakunem da je bilo...
Izgleda da imaš malo
vremena za ubijanje, a?
Imam dosta posla
da uradim... -Baš šteta.
Zdravo! Jeste li došli zbog
„Kaming ina?“ -Da, jesmo.
Gde je Džejkob?
Ja sam Linda, njegova majka.
Gđo Bikenen. Tako mi je drago
što sam Vas upoznao.
Ja sam Kajl, jedan od Džejkovih
asistenata. Malo kasni, ali je rekao
da krenete bez njega.
-Džejkob te nikada nije pomenuo.
Verovatno zbog svih tih
silnih devojaka s kojima izlazi.
Ne!
Bez ljubljenja.
Baš si nevaljao.
Ponosna sam da vam
predstavim slogan moga sina.
Šta više, uzbuđena sam da
vidim otekline „Kaming ina“,
jer homoseksualna pretnja čini
se da raste eksponencijalno.
Potrebni su ljudi kao što je
moj sin Džejkob koji će nastaviti
da potiskuje naše
ciljeve na reflektore.
O, da. Želeo sam ovo punih...
Ne, želim biti glasan!
Opasno je i seksi!
-Otvori usta i umukni.
Džejkob je uvek bio
kao svetionik.
Kada mi se obratio kao tinejdežer
i rekao mi oko njegovih unutrašnjih
demona, znala sam da ih možemo
uništiti s podrškom iz srca
i stegnutom pesnicom.
Ima da me razvališ.
I imamo!
Danas, Džejkob izlazi s
devojkama, i on to voli!
Džejkob je dokazao da ako se
boriš, možeš sve sakriti!
A ako možeš sakriti,
možeš ga i zakopati.
Šta to bi?
-To sam samo ja.
Bože, to si zaista bio ti.
O, Bože, to jesi ti!
Držeći se toga što ste
pomenuli, Linda,
pozvali smo lokalnu umetnicu
Gven Anderson i Kaming inovog člana,
Violetu Mufdaver da vam oslika
energičnost i besmrtne postupke
homoseksualnosti u novoj i
nesavladivoj kampanji koju
bismo voleli da vam
prikažemo. Gven?
Članovi studentskih novina,
heteroseksualci, i svi oni
koji žele postati, predstavljamo vam
„Kaming inovu“ najnoviju kampanju.
„Gej seks je sranje.“
Ovo je apsolutno uvredljivo!
Gde je Džejkob?
Tako sam blizu!
-Gde mi je sin?
Idem da nađem Džejkoba,
a kada on svrši s vama...
Još samo malo!
Još malo!
Džejkobe?
-Svršiću!
Mama?
Skidaj ovo s mene!
Da, on je gej.
Gven...
Zapitao sam se ako bih mogao
da poziram za tebe nekada.
I ja, takođe.
Nisam znala da uništavanje
nekoga može biti toliko zabavno.
Čuj, Tifani... Ne znam šta ti
osećaš prema meni posle one
biseksualne stvari. -Dozvolila
sam svom „bivšem dečku“,
gej cimeru da me posisa. Ja sam
poprilično „otvorena“ osoba.
Znaš kako ste se ti i Kajl
pretvarali da imate sudar?
Misliš trojku?
-Da.
Kako bi se osećala da si
stvarno to imala sa mnom?
Zato što bih bio počašćen
da budem tvoj dečko.
Niko mi ništa slično
nije rekao u životu.
Stvarno je ovo bio veliki izazov
za tebe.  -Ne, bilo je dobro.
A sada mislim da je vreme
da platiš za moje usluge.
Oktavio... -Ne prihvatam
ne kao odgovor.  -Ne.
Ovo je bilo lako!
-Znaš šta, mama?
Drago mi je da si me uhvatila
na delu. Ja sam gej! A Oktavio...
Oktavio.
-On je moj ljubavnik.
Pa, završili smo na jebanju.
-Izgleda da su svi.
Učini mi jednu uslugu. -Kakvu?
-Vodi ga do dražice.
Dušo, dole je sve dražica.
Tako se ja grlim.
Znaš, one slike koje sam nacrtala
stvarno umeju da reše problem.
Odlično.
Sećaš li se kada ste se ti
i Mark borili oko Troja,
ti si imao neko nepoznato
samopouzdanje koje niko
od nas nije znao da imaš?
-Da.  -Iskoristi ga.
Pa... plan je uspeo.
Čini mi se da su svi
sada srećni i zadovoljni.
Oktavio, a? -O, molim te.
Nemamo mi ništa zajedno.
On je samo prijatelj s kojim
sam imao seks jedanput.
Izgleda da si stekao
neke seksi prijatelje.
Da. Postao sam malo
društveniji nego inače.
Ljubomora.
-Šta?
Kada je Troj otišao sinoć,
znao sam gde se uputio,
na isto mesto na koje sam ja išao kada
sam u problemu i kada mi je potreban
neko za razgovor.
Postao sam ljubomoran.
Možeš li oprostiti nekom
ko se pretvarao da je strejt,
samo kako bi se kresnuo?
-Ne znam.
Možeš li voleti nekoga ko je
flertovao s gomilom momaka
dok je on bio tvoj dečko?
Možeš li voleti nekoga čija
je poslednja seksualna aktivnost
uključena u lizanju pice?
-Možeš li voleti nekoga ko...
Flertovanje je bila moja slabost,
zar ne? -Ne znam. Zaboravio sam račun.
Molim te, reci mi
da si oprao zube.
Je l' te to pali onoliko
koliko ja mislim? -Da.
Ali to ne znači da nisam
otvorena za nova iskušenja.
Dolazi 'vamo.
Bolje od momaka?
-Drugačije.
Može i to.
Samo tako!
Je l' bilo dobro?
-Da, luče bilo je.
U redu, vreme je za decu!
Charmed94
Bože!
Ja jesam gej.
