Опростите ми, гђице

молим вас, опростите ми...за оно што сам урадио,

Због онога што осећам према вама,због...Па, господар ми је једном рекао,и тако мора да буде,"Уколико твоја лепота

снови ће ти се коначно остварити."Снове и амбиције које сте

Опростите ми.Касне '60-теХеј, ова песма је жестока!
Ти наступаш.
Мислим да нећу имати
снаге за ово, Скајлер.
Веруј ми!
Након овог албума бићемо на топ
листама, одуваћемо свакога!
Хеј, црнче!
Мир!
Хоћеш мало овога
пре него што уђеш?
Сад кад завршимо са пробом...
шта кажеш да се мало сексамо?
Скајлер!
Исусе!
Да...
Сањај само, не?
Зар не?
Зашто си стала?
Лоше изгледам, морам
опет да се пресвучем.
Не могу певати овако.
Долазим за минут!
Проверићу појачала!
Жао ми је што сам те уплашио,
Посматрао сам те...
Ко си ти?
Један обожавалац.
Обожавалац? Али нисам
још ни снимила албум!
Брига ме за то,
али чим сам те угледао,
знао сам шта желим,
и знао сам шта ти је потребно!
Скарлет!
Нађи је сад ако знаш!
Кафа је спремна, гђице!
Где си...
Сачекаћемо.
Господару!
Овога пута сте стварно претерали.
Да, Ренфилд,
али ускоро ће сунце изаћи,
и нема убијања док
не буде опет гозбе.
Дуго сам путовао.
Била је тако лепа,
као лептир у месечини.
Зато ћеш сад морати да
будеш нежан према њој.
Ти и остали пре тебе, током
векова, бринули сте о мени.
На заласку сунца,
она ће васкрснути,
и... мораш ми обећати
да је нећеш повредити.
Господару!
Ко ће пазити на тебе?
Након толико година,
научио сам да се бринем о себи.
И где ћете сад ићи?
Назад у Трансилванију.
Барем на неко време.
Чак и мртваци попут нас,
осећају жељу да виде
своју домовину.
Ко зна, можда ћу се
вратити једнога дана!
А можда ћу чак
променити своје име.
Да вам предложим једно име...
Алукард!
Господарице, дозволите
да вам помогнем.
Сећам се да смо ишли назад,
био је привлачан и шармантан...
А онда...
разговарала сам са њим,
и...
следеће чега се сећам је
неко чудно путовање.
Не брините, љубавнице
моја Скарлет,
ускоро ће вам све бити јасно.
Ко си ти,
и какво је ово срање са
причом "господарице"?
Ја сам Ренфилд,
газдарице Скарлет.
И тај бол,
мој врат,
дај ми моје огледало!
Не постоје огледала у
овоме делу куће.
Никада нам нису требали.
Али, слушајте ме, бићете лепи,
и време вас никада
неће додирнути.
О чему ти причаш?
Човек у црном!
Дракула вампир?
Да, он вам је подарио
вечни живот.
И пуно новаца...
Поклон?
Зар ћу морати провести
цео живот тако што
нећу моћи никад да
изађем на плажу?
Жедна сам...
Никада нисам жудила овако за нечим!
Господарице Скарлет, требаће
вам заштита за цео дан!
Али како ћу успети да
задовољим своју жеђ?
Срање!
Господе ми!
Шта се десило, Скајлер?Пушиш ли нешто?Скарлет?
Хвала ти, мало си... закаснила!
Желим да ти видим очи!
Душо!
Не могу да верујем!
Знаш, љубави...
Ти си веома згодна!
Могуће да сте конзумирали
превише пића, господарице...
задња ствар што нам треба...
да се ови окоме на нас.
Пазите, сетите се шта
сте урадили са њим...
Свеједно, следећи пут, можда...
Неће бити следећег пута.
Нећу то више да радим.
Понашају се као
подивљале животиње!
Ја ставише и не верујем
у овакве ствари...
Боже!
Заједно смо створили
ово, господарице!
Наша похлепа.
Али, ако се не будемо хранили,
господарев поклон
ће бити узалудан.
Баш ме брига!
Нисам спремна за ово!
Мене интересује само
моја музичка каријера,
да будем рок звезда, а не...
неке бескрајне, вечите ствари.
Проклет био, Дракула,
проклет био!
Сад је већ прекасно за то,
али ако не желите да се храните,
настрадаћете!
Не занима ме.
Стварно толико волите смрт?
Вечну младост?
А ваша лепота?
Ви сте ми љубавница,
нећете се никад променити,
Знате ли колико жена...
би мењала да буде
на вашем месту?
Значи...
постала сам "крволочна
грофица Скарлет"!
У реду, нек буде.
Прихватићу судбину да ме
више нема у јавном животу...
али нећу више нападати људе,
схваташ?
Мора да постоји други начин
како да нађем своју жртву...
А ти, Ренфилд,
наћи ћеш начина за то!
Све што сам икада желела је...
да покренем своју
музичку каријеру!
Бити рок звезда!
Рок звезда!
ДанашњостГосподарице Скарлет,
јесте ли добро?
Чуо сам ваш глас,
и мислио сам да
нешто не ваља.
Ништа, Ренфилд.
Ништа ново.
35 година!
Након 35 година,
видим то исто јебено лице!
Верујте ми, господарице,
добро сте се носили са
годинама, наспрам мене.
Нема везе.
Мислим да је крајње време
да изађем међу
људе као грофица.
Грофица СкарлетГрофица Скарлет;

Како ћемо за вечерас, Ренфилд?
Идем да узмем своју јакну.
Осим ако нећете да
ми правите друштво.
Нема везе.
Могу ти донети нешто, грофице?
Важи.
Можда касније.
Не.
Зар њено височанство
неће попити ништа?
Зато смо овде, Меги.
Она већ пије нешто.
Сваке ноћи.
Знам да ме се не тиче,
господарице Скарлет,
али...
можда ћете престати да сањате ове
кошмаре ако узмете мало овога.
Пратите своју судбину.
Идите са током, како се каже.
Хоћу рећи,
требало би да пратите господара,
уживати у радостима живота,
ићи на љубавне рандесе.
У праву си.
Не тиче те се.
Није баш нешто,
али одржава ме у животу.
Ако се ово може
назвати животом.
Ја нажалост, не могу
започети везу са било ким.
Ово није нормално, знам,
али у стварном животу
било би све другачије.
Нисам тако сигуран у то.
Заборавила сам већ како је
осетити сунце на својој кожи,
Заборавила сам скоро све...
какав је осећај спавати у кревету.
Лепа је, зар не, грофице?
Као бубамара у светлу
сребрног месеца.
Прелепа је,
и тако слободна.
Светлуца у својој бескрајној тами.
Замисли, Ренфиелд,
да можеш...
одабрати било кога за волети.
Било где...
било кад.
Хоћеш да ми урадиш нешто?
Све што желите, господарице.
Све?
Доста ми је од овог
самопожртвовања, Ренфилд.
Овога мрака...
И ове јебене бесмртности.
Гледај је само...
тако је жива,
иста је као што сам
ја била некада.
Сутра...
након изласка сунца.
Господарице...
Упутићу те брзо у детаље,
да не дангубимо са тим,
и урадићеш што безболније можеш.
Радно време:уторак-петак: 11:00-20:00;

Понедељком не радимоДобро јутро, Рени.
Шта те доводи овде?
Куповина.
И дошао сам да те видим.
Ја сам увек овде.
Јеси ли добро?
Супер. Била сам спремна да те
видим целе прошле недеље.
Опет!
Шта би дала...
да те задовољи један
прави вампир?
Било шта.
Имам копију првог
издања књиге
"Повратак вампира".
Не, не...
Ја трагам за нечим
нефикционалним,
нечим посебним, езотеричним.
Ти желиш нешто скупо!
Знам да сам оставила ту негде...
Дуго већ нисам направила ред овде.
Нашла сам!
Нашла си нешто?
Шта кажеш на ову езотерију?
Рутенија! Библија мртвих!
Да! Ово сам одувек желео.
Господар ми је једном
рекао за ово,
али мислио сам да је то само
једна стара легенда!
Господар?
Познајеш Стивена Кејна?
Хвала ти, Шедоу!
Наврати било кад у било
које време, бићу овде!
Ја сам увек овде.
Жива сам!
Разочарао си ме, Ренфилд.
Први пут у овом јебеном
животу, разочарао си ме!
Дозволите ми да вам објасним,
господарице, покушао сам, стварно,
али нисам могао да урадим.
Веровала сам да ћу моћи
да окончам своје патње!
Могла бих да те задавим,
проклетство!
Не разумете, молим вас,
дозволите да вам објасним!
Шта је ово?
Енцикопедија о бубама?
Можда ће вас баш ово спасити.
И наћи ћемо решење
на ваше каошмаре!
Ако успемо да нађемо
три младе девојке,
које још нису дотакле
ниједног мушкарца...
Настави да читаш књигу
и поштеди ме мелодраме!
Од троје нетакнутих девица која вам
буде самовољно понудила своју крв,
И све то под велом једне ноћи.
Уколико девица не умре
и доживи свитање зоре,
постаће бесмртник.
И све то за једну ноћ?
Ђавола, зар још треба да
нађем три младе девице
у јужној Калифорнији,
за једну ноћ!
Ја ћу их наћи, господарице,
кунем се Дракули, наћи ћу их.
Размислите о могућности
да ћете остати живи!
Истински живи,
можете остварити своје снове!
То ми је једина шанса!
Нађи их онда!
Пре следећег заласка сунца.
Јер ако не успеш,
следећи излазак сунца
за тебе ће бити...
задње што ћеш видети!
Још увек нема речикако да опишемо

глумца Тома Маркакод градског музеја.Кренула си у школу,
девојчице?
Имаш бесплатњу вожњу,
где год желиш.
Где идемо, на колеџ?
Нисам кренула у школу.
Знао сам!
Гладна си?
Да.
Хоћеш један угриз?
Не волим месо.
На дијети си?
Не баш.
Стварно ми можеш помоћи?
Чудан си, знаш?
Чудан? Ја?
Ко ми каже!
Хало...
Наравно, Вики, знаш да хоћу.
Не, још увек нисам.
Знам! Боже, када бих
могла то да урадим!
Знам. Знам да требају
новци за то, али...
Наравно да те волим.
Важи.
Ћао!
Први пут?
Искрено?
Нисам то никада радила.
Никада?
А није ни Моника.
Ни Бред исто.
Он је мој момак.
Значи, Бред те наговара
да радиш овакве ствари?
Хтела сам да сачекам
са тим до брака.
Он је музичар, знаш.
Ти си Вики?
Да.
Вики, имам за тебе
један ноћни посао.
Шта кажеш да зарадиш
рецимо пуно пара,
за сат времена,
више него што можеш
зарадити за недељу дана?
Нико неће бити повређен, зар не?
Јер не желим да дође до тога...
Не, не.
Само ми обећај да нећеш
отићи у кревет ни са ким,
све док не упознаш
мог пријатеља.
Када?
Након заласка сунца.
Веруј ми!
Ово је нешто чега ћеш се
сећати целог свог живота.
Ћао.
Уђи.
Ћао Вики, ја сам Скарлет.
Ово нисам очекивала!
Једну жену?
И то је сад проблем, Вики?
Мислим да не.
Ови пси!
Какви пси?
Ниси у неком фетиш фазону, не?
Била сам пар пута, мислим.
Али вечерас нам неће
требати такве ствари.
Да будем искрена?
Ја нисам никада, никада...
Знам.
Зато ће ова ноћ бити
посебна за нас двоје.
Претпостављам да ћеш
ме исплатити за ово...
Наравно.
Нико нећ бити повређен, зар не?
Бићу нежна колико код могу.
Супер изгледаш у том топлесу.
Морам да преживим од нечег.
Сви ми треба да преживимо.
Па, душо моја,
како желиш да изгубиш
своју невиност?
Како год хоећеш,
само ме немој повредити.
Твоја сам.
Буди нежна према мени, душо!
Претпостављам да желиш
нешто да попијеш.
Да, можеш ми нешто донети.
Чашицу вина.
Црвено или бело?
Скарлет!
Црвено вино, за грофицу!
Невероватно!
Мислила сам да не воли вино.
Хеј, душо!
Плешимо.
Не, хвала.
Хајде, душо, плеши са мном!
Рекао сам не!
Крв је била тако добра...
Никада нисам осећала овако нешто!
Да, господарице, постарао
сам се за њу,
као што сам се
постарао и за остале.
Кад смо већ код тога...
Она би могла да
буде девица бр. 2!
Да... девица бр. 2...
Па...
Ова ноћ је... као што
би рекао наш господар...
још увек млада и...
идеална за проналажење
љубавнице.
Шта ти је, ниси још плесала
са мушкарцима?
Остави ме на миру!
Сат откуцава!
Она је моја!
Да, господарице,
девица бр. 2.
Зашто ме не оставиш на миру?
Желим да се забавим вечерас.
Остави ме на миру!
Имаш ли неки проблем, ортак?
Ко си ти, јеботе?
Ја сам последња особа кога
ћеш видети у свом животу!
Хоћеш да решимо ово на
безболни или на мој начин?
Изволи.
Црвене је боје као крв.
За љубав.
Ово је твој клуб,
зар не?
Ти си стварно грофица Скарлет?
Да. Тако је.
Ја сам Тифани.
Понашао се као животиња.
Понекад, мислим да су људи...
обичне животиње.
Зато ме досад још није
имао ниједан мушкарац.
Хоћу да играм.
Стварно?
Могла бих да играм целу ноћ.
Ти си јако лепа, Тифани!
Свиђаш ми се, Тифани.
Јако ми се...
свиђаш.
Шта кажеш на једну тајну собу,
где нас нико не може
видети шта радимо.
Желела би то да видиш?
Дођи.
Импресионирана сам!
Другачија је.
Покушала сам да репродуцирати
кућну атмосферу.
Али нисам заборавила ни своју
вољену домовину у Европи.
Искрено речено,
обновила сам тај амбијент.
Била си мртва?
Овде сад имам нови живот...
Мој...
и твој...
Тифани...
Хоћеш да учиниш нешто за мене?
Мислим да бих урадила било шта,
за тебе, Скарлет!
Не треба све...
Хоћеш да плешеш...
само за мене?
Лаку ноћ, Ренфилд.
Лаку ноћ, гђице.
Па, Ренфилд, где је

Убила бих за ово!
Дете ноћи...ти пси су тако слатки!Реци ми, Шедоу...шта би радила?Шта би дала да будеш

Учинила бих све!
Ко си ти?
Ја сам та која ће...
услишити твоје молитве.
Знаш...
штета за Шедоу.
Стварно ми се свиђала та девојка.
Волео сам је, стварно.
Подсећала ме је на све
што је било добро и честито.
Штагод предузмем,
лоше се осећам.
Опростите ми, господарице,
у праву сте, признајем...
али не заборавите да
сте се добро најели.
Неће се више десити.
Време је...
Чекајте, господарице!
Морамо бити сигурни!
Жао ми је, господарице Скарлет,
стварно сам мислио да вам
Рутенијом помажемо!
Тако ми је драго што
те опет видим!
Можеш ли да замислиш, Ренфилд,
какав је осећај опет
осетити светлост!
Да осетим сунчеве зраке
после толико година?
И...
без тих натприродних моћију?
Без вечног живота,
Само...
једноставно бити људско биће?
Ренфилд, дођи брзо!
Поведи ме назад у кућу!
Истина је то што кажу
шта је желела да буде,
Припази се...
шта ћеш зажелети.
Опростите ми, господарице.
Књига не каже ништа
о изненадном старењу,
једном када постанете смртник.
Сада и јесам смртник.
Толико о мом сну да
будем рок звезда.
Можда још није крај, господарице.
Још једно чудо из те
проклете књиге?
Боље од тога!
Нешто што је казао мој
господар пре дуго времена.
Па, Ренфилд!
Сунце је већ зашло,
а ја сам постала старија.
Ренфилд?
Ренфилд?
Ћао, Скарлет!
Ренфилд, убиће ме!
Дај ми нешто да се
одбраним, било шта!
Ренфилд!
Ренфилд!
Дошле смо ти у посету,
драга Скарлет!
Такве смо што си
ти некада била.
Сабласне...
и бесмртне...
Заувек.
И жедне.
Свиђа ти се на овакав начин.
Па, драга...
хоћеш да се вратиш на своје
претходно стање?
Годину дана каснијеДеца ноћи,
какву то музику правите?
Превод:
baglyaspeter
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
