Zajedno smo mnogo odradili.
Predivni trenuci...|Jako lepi trenuci....
Imali smo svoje uspone i padove.|Ali niko nije savršen, zar ne? 
Ti znaš da si skoro savršen,
danas imaš mogućnost da to|dokažeš.
Neka sam ponosan.|Danas si imao mnogo uspona i padova.
Rekao sam ti da je ta reč zabranjena.|Da.
Previše je govorkanja o tome.|Idemo!
Nemoj da je slušaš.|Sve ti odlučuješ.
Koliko je ubedljiv?|Mada su simulacije impresivne.
Ali dok ne vidim pravi test mogućnosti|te mašine, troši moje vreme..
Mislio sam da imate zajedno spremno.|Ma imamo. Pobrinuću se.
Još jednom hvala za strpljenje.|I hvala vam na podršci.
Samo uz vašu pomoć ostvarujemo |svoje snove, 
o opštoj mreži satelita.|I pre no što počnemo sa konačnom predstavom.
ima li kakvih pitanja?|Da? Gospodine Klark.
Dr. Hormrn. Možete tu imati najvažnija |naučna saznanja.
Ali sam još uvek zbog nečega|nervozan.
Bez brige. Mogu vam reći|da su svi nalazi danas tačni.
Pa ko su dokazi.|Admiral i ja smo iz praktičnije škole.
Jer kažu dokaz je u pudingu.|Zato me zanima...  
da li ja mogu za sebe da odredim cilj|i moguće je da ga pogodite.
Ne bavimo se ciljevima G. Klark.|Uopšte niste u poslu bez|pomoći Džija i mene.
Uz svo poštovanje. Moj posao je da se |ubedim da je sve sigurno za našu državu.
G. Klark.|Gde je meta?
Razmisli ako to učinimo.|Hej ja sam samo programer,|ti si zato da misliš.
Imaš sve?
Majsen!|Da.
To su samo ostaci. Doktore.|Samo vaša je.
Blefiraj.
Počinjem da nišanim.
Hajde curice.
Cilj uništen.
Spreči da se sruši.|Apsolutno sve zaustavi!
Da li si sada zadovoljan?
G.Kenedi. Dr. Hormrn.|Čestitam, mislim da mogu reći |da smo postigli dogovor.
Baci kosku.|Hvala.
Čestitam.
Stoj, ne pomeraj se.
Idemo.|U redu, idemo.
Pa, idemo...
Do djavola.
Sada možeš da prestaneš da trčiš.|Nema nikakvog izlaza.
Vreme je da ideš.|Nije loša zamisao.
Predivni. Samo to.|Razočarana si, zar ne.
To nije slično.|Šta je sa tim devojkama.
Vreme je da počneš misliti.|Uvek si ispod.
Samo za tebe Čester.|Tu ti je maleni poljubac.|Oh da.
Plašiš me.|Vatra.
Slatko.
Odloži!
Još uvek mi duguješ poljubac.|Prvo je prvo. Predaj mi.
Oh to?
Dodji i uzmi mi!
Do djavola.|Nivo 42. završen.
Ti.|Nije sve po tvom planu.
Ti ništavni crvenokožac....|Živ bio barabo.
To su moje pare što ih imaš.|Imam jednu tvoju devojčicu kod sebe.
Razneću ti glavu.|Stvarno!
To je izvan domašaja.|Nivo 42. je završen.
polako, to mesto nije imalo zamke.|Upotrebio je kod.
Znaš da to nije korektno.|Ostavite ga, tu je kraj igre.
Imamo veoma dobru publiku.|Možda ti mogu pomoći.
Još jednom dobro odradjeno.|Voli to. Znaš?
Drugi te samo pokušavaju uhvatiti. |Pobednik je još uvek gazda.
Čester!
U redu. Predjimo u realan život. 
Kakva je plata. |400$ prenosim sada.
Uključi ps Banku.|Proveri stanje.|Proveravam stanje.
Proveravam -350.87$.|Odbijeno.
Oprosti, oprosti...|ponavljaj, još kasniš.
Bio sam na internetu. In nešto|sam tražio za letnju školu.
Znaš da sam upropastio.|Ti imaš računarske probleme.
Tako slabo lažeš. Kada ćeš početi|da radiš prioritete? Ha?
Ma lafe, bio si sjajan |izjutra. Hej nivo 42. Koliko? |Tiše!
Koliko su ti platili? Koliko?
Hteli su. Izgledaju sjajno|ali toliko koštaju?
Nik.|Možemo li da porazgovaramo?
Tako treba ludače.|Zašto moram sve to da budem?
O čemu to on priča?|O ničemi.
Pet godina, nisi smeo da se |približiš računaru i sada ćeš|da se zezaš.
Ma nije ništa mama. Samo se igra!|Ovaj računar je za čkolu. To znaš...
Ništa posebno.|Nije ništa posebno?
Ali FBI neće misliti kada budu |zakucali na vrata. To se neće dogoditi.
Dobro. |Jer te inače ubijam! Robi!
Daj ga. Čes. |Počni da živiš kao čovek. Odmah.
Vidimo se večeras? Da kasnije.
Kasniću. |Pis.
No, no još jedan za zbirku? Da znam |pilence je mislilo da neću...
ispada jako histerično.  To ti uopšte|nije trebalo.
Bilo je pilence. Mada si bila|jako blizu.
Rekla si da se mesto potapa.|Tri meseca smo skrivali tu stvar.
Mestašce je počelo da potanja|zbog fabrike hemijskih proizvoda.
Naučnici iz celog sveta su proučavali|podatke, koje su imali na televiziji.
Rezultati su bili neverovatni.|Pitao sam se da li i naše mesto potanja?
Znašli šta smo saznali u vezi toga?|Šta?|Ništa!
Ništa!|Verdu!
Pored toga ti si taj, ko je prikrivao |dogadjaj a ne ja...
Moramo pronaći nešto vruće.|Nešto da te vratim u igru, Verdu.
Ne verujem ti. To neka bi bilo neko rešenje|ili nešto slično.
Pored toga. Tu je nešto što je vodeći|dogadjaj, šok!
Naravno, obredna igra, koju moj brat stalno igra.|Izgleda glupo. Glupo?
Deca su opsednuta sa njom. Ne spavaju,|ne idu u školu i niko nezna|ko je za tu igru.
Nešto ću ti reći,  možeš saznati o toj igri tako|tako što poloviš piliće i kažeš dobar dan urednice..
U redu, možda bi to mogao dati Martinu |biće  stvarno oduševljena..
On je pravi oduševljenik.|Tu imaš sve šta ti je potrebno..
Kad ga vide menjaju kanal.|Ma nije vajlda.|Gledaj ga.
U redu, prihvatam.|Hvala lepo. Cenim to.
Nema na čemu.|To je jako zanimljivo.
To ću staviti u arhiv.|Naravno ako nemaš ništa protiv.
Mislila sam da si ga isključio.|Naravno da jesam..
Oprostite... da li je nešto|šta mi morate reći?
Upravo smo dobili poziv u pomoć |sa tegljača koji tone.
Izgleda da ih je udario grom,|koji je došao niodkuda.
Isključio sam satelit mada ...|Nešto ne vajla.
Tajfun nodkuda naidje 100. milja od|mesta testiranja.	
Kendi ti bi morala znatiti ako je nešto naopako!|Jer nešto jeste naopako!
Majson proveri sve sistemske aktivnosti.|Poveži se sa glavnim računarom i isključi satelit.
Odmah ću pozvati admirala ovamo.|To neće biti potrebno.
Jer ćemo inače javnosti morati|sve to da objasnim.
Nije obavezno. |Vaši dokazi niso stabilni Doktore.
Jer po tom što vidim ...|vaš puding je počeo da se topi.
Pokreni (Aftershock) Šok.
Pustimo neke crtaće.|Instaliraj Cafemet.
Da tako treba.
Korisničko ime: Jaster.|Lozinka: 373
Jaster!|Ćao, šta je bilo?
Ne, ne padam na takve trikove.
Bili bi srećni da te imamo na razpolaganju|uvek. Ti bi mogao promeniti istoriju.
Neverovatan si.|Razmisliću.
Ma molim te daj mi odgovor.|Da ali ne?
Rekao sam ti izgovori čarobne reči|i ja sam unutra...
Oprosti ali imamo tvoju zakletvu.
A da tajanstveni čovek.|Trebami nadgradnja na mojoj mašini.
Reci im neka povećaju nagradu.|Znaš, nešto sam opazio na tebi.
Kada se igraš ne pokušavaš da|prevazidješ igru...
... da je prisiliš|da bi ona tebe pobedila.
Da mislim da za to kažu|zagriženost.
To je značajan kvalitet igrača.|Hvala vidimo se kasnije...
Večeras je toplo, zar ne?|Da.
Oprosti mi ako nezna da li je devojka|ili kakav starac ...
...koji poskušva da zbari devojku.
Uopšte nisam srećan što postoji.|Kakav stil, šta sve ne bih dao za nešto slično.
Oh te noge, njene oči prokleto.|Pokušaću da je pobedim da vidim šta može.
Predao bih joj se bilo kada.
Ćao, ćao, ja sam ... 
... dodjavola ja se još navikavam| na tebe.  
Samo je Verdu, |nemoj se ispovraćati na nas.
Sedi. Ok.|Možda mi možete pomoći.
Iz novina sam i pišem o tome..
To mi je nešto poznato.|Malo pilence.
Malo pilence.|Znaš li šta je najništavnije na internetu, |kada si anoniman.
Da li vas dvoje znate gde bih našla Jastera?|Gledaš u njega.
Oh ti si Jaster.|Hvala.
Da jedan jedini.|To je super jer ja pišem priču šok|a čula sam da si ti najbolji.
Pogrešno si čula.|Ne razgovaram sa novinarima.
Ja se razgovaram.|Prati me.
Da on je ta prvi in najbolji.|Kažem ti sve što znam.
Oprostite.|Naravno.
Toliko je abrova da ne znamo|nikada ko ih plasira.
Ali tamo je kockar.|Ime mu je Nepel.
Ako saznaš za koga radi možda|dobiješ odgovor.
Znaš da za to moraš biti poseban|da bi igrao igru.
Oprosti.|Gde ideš?
Polaskan sam.|Ja se ne bavim "Kiber" svetom.
Zašto se ne nadjemo uživo.|Da vidimo kakva si u realnom životu.
Znam sve o tebi Nik.|Ali pravo ime. Nije Verdu.
Ta soba je zaštićena raznim šiframa|visokog standarda.
Možemo otvoreno razgovarati.|Ok. Znači ja odlazim otvoreno.
Prolaz odbijen. Moraćeš da krekuješ|takav kod, da bi došao odatle..
Ali to je tvoja specijalnost.
Vidi, ne znam šta hoćeš od mene|ne upadam u banke,
ne bavim se nezakonitim radnjama|niti plaćam dugačke pozive.
Što je vrlo jednostavno uraditi.|Nik trebaš mi. Dogodiće se katastrofa.
Moram je sprečiti.|Ali ne mogu sama.
Ko si? mogu ti obezbediti dosta para |da budeš slobodan.
Proveri svoj bankovni konto.|Ma daj.
Traži Ps banko.|Proveri stanje. -Proveravam
4,999,649.19$|Oh dodjavola.
Uzmi ga napolje. Vadi ta govna sa|moga računa smesta!!!
Poslušaj me ne odbijaj nas. |Nije to što ti misliš da jeste
Nešto će se grozno dogoditi.|Da li me razumeš. Moraš biti izvan zatvora.?
Nisam onaj koji ti može pomoći!!
Odbi od mene.|Ali sad nema izbora.
Juče je podignuta optužnica protiv tebe|u Švajcarskoj banci. Prestani sa time.|U tvom kraju je policijski auto..
Poslali su ga da posmatra.|Zašto mi to radiš?
Pomozi mi, stalno sam ti| na raspolaganju.
Stani, da li je to deo igre?  Nepel te je postavio u auto?|Oh to prokleto govno.
To nije igra! |Izgleda da si prodirao u vojni računar.|Oprosti jer se ne varam.
S tvojim dosijeom si u nevoljama.|Podji negde. Izpiši se. 
Traži ih FBI.|Ne, šta se to dodjavola dogadja.
Ništa nisam uradio.|Znam da je teško verovati, ali istina je.
Verovao sam ti.|Mama postavili su mi zamku.|Oh, postavili su ti zamku. 
Zašto bi neko postavljao zamku.|Jer se opet igraš Hakera.
Znaš za dogovor. Sada si sam.|Uzmi nešto para ako hoćeš,|ali kada se vratim, da te nema.
Našla sem te!|Halo.
Ćao, prijavio bi se Timeti Marsten.|Aha G. Marsten. Dobar dan.
Imate Faks.|Aha naravno. Spremili smo vam pun pansion,
soba 811. i vaše torbe su stigle malo |pre vas i pratili smo vaša uputstva.
Dakle, šta je tvoje u svemu tome?|Oprostite gospodine, moj zadatak....
Nije važno.|Ok. Nije važno.
Hvala.|Lepo se provedite. Pokušaću!
Da te odvezemo na vožnju.|Ali prvo mala promena.
Imam li tvoju pažnju.|Imaš me i zdravo....
Dobro.
Onda ćeš uraditi šta ti kažem.|Hoću moj dosije čist, od gradonačelnika Kalifornije.
Opravdanje pošaljite mojoj mami.|Da li me razumeš? Smatraj obavljenim.
A šta je sa isplatom?|Ništa ... neću pare, hoću kraj svega toga.
Žao mi je što si morao kroz sve to.|Na kraju ćeš razumeti zašto.
Sprečavamo veliku katastrofu.
Od sada si siguran! Ali veruj mi|ako ne saradjuješ ide sve izpočetka.
Ti uradi samo svoj deo posla.|A ja ću svoj.
Dokumenti koje primiš pripadaju|(Tanderhedu) Gromovoj Glavi.
Kroz 30. minuta će pregledati sistem|da bi to uradili moraju isključiti sve požarne zidove.
Tada postaju ranjivi.|Onda ti nastupaš.
I šta onda?|Onda smo uradili.
Sva zajebancija zbog jednog koda?|Ideš kroz to jer si jedina osoba koja to može.
Imaš pola sata da naučiš kodiranje!!|Počekaj.
Ako se ne varam rekao si mi bolju|polovinu dana za mašinom, koja |može promeniti atmosferu.
POPRAVLJAJUĆI sve to.|Neću vas učiti kako da radite
nego ko da pritisne digme za kraj igre|i završimo za danas?
Izgleda da te muči softver, pronadjimo šta...|Majson će uraditi pregled kroz sve moguće.
Tačno kad treba.|Poverljivo.
Proverio sam 24% mrežne veze.|Šta je sa ostalim delom?
Da li si siguran da jedini koristiš taj računar.|Znao bih ako bi neko probio sistem.
Temperatura okeana raste na Pacifiku.
Hoćeš mi to prevesti?|Povećava se opasnost od tajfuna..
Šta je to dodjavola?|Imamo Hekera koji proverava dijagnozu.
Zar nisi rekao da si jedini, ko radi|sa tom mašinom? |Do djavola, uključu požarni zid!
Možeš li da utvrdiš odakle dolazi?|Već ide!
Isključi računar!|Nije moguće! 
Nasredjujem ti isključi taj računar!|Ne razumete Gospodine! Odmah!!
Uradi to Majsen...
Da li bi bilo lošije?
Ajmo, momci, isključujte ga!
Hvala.|Klark!
Pogodak, imamo ga!
Ćao! Šta je?|Imao si pravo Čak, još jedna zagonetka.
Imamo teškoće.|Šta se dogadja?
O, u tvojoj kancelariji šok, dečko,|kaže da ima nešto za tebe...
jedinstveno... Šta?|Šok dete.
Mislila sam da ne razgovaraš |sa novinarima.
Oprosti ja ... ispao sam kreten.|Ok. Znači imaš priču za mene?
Da ima priču za tebe.
Izvoli. Pre dva sata sam upao u strogo|poverljuvu bazu podataka u računaru.
Onda sam otvorio datoteku za koju |smatram da ima priličnu snagu.
Oprosti ali kakve veze ima sa Šokom?|Da. Neko me je iz igre terao.
Popravljali su moj dosije.|Ime joj je Alies. Radi za jake ljude.
Ali nikada nije dobila datoteku!|Kopirao sam je na disketu i sakrio..
Mislio sam da sve to popravim.|Samo ...treba mi tvoja pomoć.
Treba mi zaštita vašeg časopisa.
Izvini, treba ti zaštita naše kuće?|Ti znaš koliko su novosti značajne.
Gledaj. Želiš priču o šoku. Igrači u igri |se sreću sa najvišim internet terorizmom.
Gledaj, ja te i ne poznajem.|Hoćeš da mi pomogneš?
Ako bi htela da ti pomognem, trebaju mi dokazi, |pravi dokazi i ništa drugo.
Sve je na disketi.|Svakako na disketi.|Hoćeš da mi pokažeš tu disketu?
Da hoću!
Ne gospodine za sada još ne...|Da gospodine sekretaru.|Čim budem saznao.
Trebali bi mi neki odgovori!
Znaš nešto me zanima.|Zanima me da li je sve to zajedno neka prevara?
Napravite veliki bum sa vašim jedinstvenim računarom.|Spašavate istočnu stranu od poplave pritiskom na dugme!
Ljudi bi se gužvali da kupe deo|tog preduzeća! Ha?
Kako se usudjujete da nešto tako i pomislite?|Da znate šta se dogadja nebi tako govorili!
Ali bi znali da je poplava najmanji|problem i ako je ko kriv za prevaru, to ste vi..
To će biti dobro...|Da li mislite da neznam šta nameravate?
Želite od nas da napravimo demonstracije|jer želite da satelit pošalje oružje.
Demonstracije sam zahtevao zbog njegovog|odziva i sigurnosti. Mislim da sam dobio svoje odgovore!!
Heker je pobegao ali smo proverili |njegove pozive...
Zvao je malo. Ali je zvao KGBB RTV kuću|Oh, dodjavola...
Znaći kažeš da nisi nikada sreo ...|... Skajler. Verdu fizički da, samo preko interneta
Znači ona je iza toga a ti si nedužan.|Znaš, onda bi se možda mogla predati...
Ne, nije moguće jer kontroliše|informacije koje se skidaju sa net-a.
Poslala mi je 5. miliona $ na moj račun.|To je sve prevara, sve naopake informacije.
Da.|Možda bi se svejednoi predala...
... jer nemaš dosije.
Oh, jedinstvenim.|To nije nešto čime se hvalim.
Samo malo šta si uradio?
Moja mama nije mogla da plati račun za struju.|Zato joj je elektro isključila struju.
Onda sam ja isključio njima.|Kompletni LOS ANDJELES je bio bez struje.
Da vidim kako je njima bez struje!
Jel se zezaš?|Ne!
Zaustavi.|Nema šanse.
Hoćeš da me uvališ u probleme
Ne razumeš. Loviće te dok te ne uhvate.|Neće me uhvatiti.
Za sada imamo to.|Dupli ciklon. Dvostruki porast pritiska.
Vetar duva 185. milja na sat.|Satelit još nije napravio takve vetrove.	  
Ako se rašire biće problema.|Uništi će sve što im bude na putu.
Meni se čini da imamo novo oružje.|DR. možemo li da razgovaramo na kratko?
Šta je sve to?|Ne znam ali ne izgleda dobro.
Predpostavljam da nemate rezervni plan u vezi toga?|Jedini način da zaustaviš Tornado je da ga pocepaš.
Satelit može da ih uništi.|Zaboravite na satelit, ne postoji više.
Kakvo je rešenje DR.?|Te oči su epicentar nevremena.
Razbite ih i vetrovi će prestati|Kako probijamo zidove?
Toplotom, pritiskom i |sa ekstremnim pritiskom
Toplota i ekstremni pritisak.
Znam za stvar koja sadrži te komponente|Videću šta mogu da saznam od te dece.
Ja sam Majsen. Vas dvoje ste upali u moj sistem?|Samo ja! Ali sam i ja bio|heker onda sam oživeo....
Onda sam se naučio poštovati programere|umesto da bi bio totalan promašaj!
On je upao u tvoj sistem zato predpostavljam da |je pametniji od tebe!
Na sudjenju nadam se nećeš praviti izuzetke.|Vodite ih u odvojene sobe.
Koliko pre ta katastrofa kulminira?|Kroz odprilike 48. časova.
Obavestite Belu Kuću.
Da vam nacrtam malu sliku za vas?|Pre početka, želela bih vam reći.
Znate da ste kršili moja prava u prethodna tri minuta.|Jer o čemu bi ja htela da se razgovaram
sa vama gospodo su prava mog časopisa. |Znate da su jako dobri...
prvi smo u Los Andjelesu sa najvećim tiražom!
Iskreno mislim da se ljudi uključuju u  |moju malu istragu jer vidite...
da sam jako uporna.|Takva je stvar...
smatram da nemate ništa protiv mene|i nikakav razlog da me zadržavate...
mislila sam zašto nebih zahtevala svoju slobodu.|Za neki sat. Jer znate za mogućnost...
Za koga radiš Nik?|Za nikog!
Rekao sam vam da je ta žena.|Tako ta žena Skajler?
Ta žena koju nisi nikada video|u realnom svetu. Gledaj, prisilila me je na to.|Mada uopšte neznam šta je Tandrhed. 
Daj bre Nik! Ne upadaš u računar samo |da bi svi ljudi na svetu znali šta radiš!
Da li si pokušao da skineš malo muzike, a|slučajno skinuo datoteku poverljive agencije...
Da li me uopšte slušaš? 	|Hoću advokata!|Advokata?
Da li me zajebavaš ti mali kurče...|Milioni ljudi, bilioni dolara...
su tu na stolu zabog tvog malenog podviga|Samo ogovori već na pitanje!
Šta si uradio sa programom|kada si ga ukrao?
Pogledaj me.|Od čega živiš?
Radim sa svojom mamom.|O to je lepo.
Da li te zanima od čega ja živim?|Štitim državljane USA.
Ako ne dobijem neke upotrebljive informacije| od tebe, mislim da ideš u zatvor!
Toliko dugo ćeš trunuti da kada|izadješ, nećeš se prepoznati.
Poznata su mi moja prava|i ništa više neću reći.
Nije važno, još nešto ću saznati od tebe.|Smeš da se kladiš?
Jesi li za ples?|G. Klark! Kasnije!
Admiral ima predsednika na telefonu|koji želi da razgovara sa vama.
Nećeš da se javiš?|Pazi na njega!
Devojka ne zna ništa.|Pusti je, novinarka je!
Odvezi je iz države.|Manje je tu, bolje je za nas.
Kad završim sa njim misliće da sanja.|Pusti nas same.
Predsednika zanima naš plan.|Nebih želeo da uznemirim Belu Kuću.
Da G. tu smo...
Gde si bila?|Bila sam u ...
Trebaš mi da napraviš intervju sa majstorima |ili nešto slično. Verdu?
Poslušaj me! To je mnogo veće nego što misliš.|A si znao za grupu, koja može da menja vreme?
Da. Ali ne rade više.|Delovali su u Kaliforniji.
Bog ih blagoslovio...
Vašington želi da uništi vaš satelit.|Ne mogu to da urade. To je moje in Majsonovo delo.
Daj mi kakvu drugu mogućnost.|Šta je dečko rekao?
Previše gleda TV. Hoće advokata.|Ali ja imam rezervni plan.
Sada nije vreme za keks i abrove.|To derište treba dobro isprašiti.
On je haker i ne deli informacije ali ako ja|drugačije pristupim poslu...
Imaš pet minuta.|Hvala!
Ja sam doktorka Valerija.|Da li si dobro? Znojiš se!?
Da tako je kada ne uzmem svoje lekove.|Znači ti vodiš tu grupu?
Da ja sam jedna deoničarka.|Da li je to sve što sam video istina?
Nevremena?|Da li još uvek ne želiš da govoriš bez advokata?
Neću dobiti advokata, zar ne?|Ne u suštini.
Onda me nešto pitaj.|Kako si upao u naš sistem?
Kroz vašu mrežu.|Šta si tačno uradio?
Rekli su mi kada ćete tačno vršiti pregled,|i kada ste bili ranjivi upao sam i uzeo datoteku.
Još je na disku!|Kako si kontrolisao Tanderhed?|Da li ima još neki satelit?
Satelit?|Ja ne kontrolišem ništa.
I ja sam napravila nekoliko grešaka |ali ne idemo oboje u zatvor zbog toga.
Zato pomozimo sebi.|Kako da vratimo kontrolu nad Tanderhedom?
Kako to da ja znam?|Ali oni misle da ti znaš.
Veruj, ništa ih neće zaustaviti da saznaju.|Mnogo lakše bi bilo da im sam kažeš istinu.
Nikada u životu nisam više| izgovorio istine...
Verujem ti.|Ali ti kažem da oni neće.
Žao mi je šta će se sve izdogadjati.
Posavetovala sam se sa predsednikom|i njegovim ljudima. Svi se slažu... 
da će oluje doći sa obale...|uništenje će biti ... neopisivo...
ali sam na zapadnoj obali naredila|potpunu spremnost za napad.	 
Imaju spremnu 10. megatonsku N bombu. |Kada je budu aktivirali unutar oluje...
nadamo se da će je razbiti i sprečiti|da bi bilo još gore.
Zajebavate se?|Ako bude delovalo bambaši su žrtvovani.
Nadamo se da zračenje neće biti veće nego u Černobilu. |Da li ste bili u Černobilu skorije?
Jer sam ja čuo da nije tako lepo.|Da li imate bolje rešenje?
Jer bi sada čuo sve predloge.	
Iako budemo uspešni, neće biti daleko od obale.|Žrtve će biti minimalne.
Podnošljivi gubici? |A šta je sa evakuacijom?
Evakuacija?|Celokupnu obalu u manje od 48. časova?
Katastrofa... |Imamo samo jednu razumnu opciju.
Moramo zaustaviti oluju.
Tu gospodo draga.
Moramo opet na mrežu. Šta?|Moramo uklopiti tanderhed nazad.
Zašto da nem da još kakav tornado?|Nema mogućnosti!
Te oluje nastaju pri normalnom vazdušnom pritisku.|Po tome što sam danas video izbegavaj reč "normalan".
Bile su veštački promenjene.|Neko napolju još upotrebljava program.
Znači ako nadjemo taj sistem i isključimo ga...|Problem je rešen?
Teoretski.|Koliko sistema je dovoljno da taj program radi?
Taj mali nas laže treba mu samo|10. minuta da radi sa njim.
Gde je mali?|Premetili su ga u pravosudnu.
Šta, ko je to naredio?|Vi.
Prodaja svoga pasoša je savezni prekršaj.|U ozbiljnim si teškoćama.
Došlo je do greške. |Ko vam je rekao da sam prodao svoj pasoš?
Računar vas je uhvatio u pokušaju.|Ali ja imam svoj pasoš.
Imaš pasoš?|Da ga vidimo!
Vi tvrdite da je to jedini pasoš, koga ste |upotrebili u zadnjih pet godina.
Ako saznam da je to duplikat....|ili ako saznam da ste išli preko granice.
Tražićemo za vas najmanje 4. godine zatvora |i nešto manje od 10.000$ kazne.
Ne napuštajte državu bez naše dozvole.|Da li je to jasno?
Da, radio sam nekada sa raćunarima|mogu da zajebem stvari.
Podpiši se!
Da gospodine, šta mogu da |uradim za vas? 
Da imao sam takav slučaj|u stvari...
Sigurno je bio unutra.|Nešto vremena mi treba da vidim šta je uradio.
Dosta je jurnjave.|Poslaću bombarder.
Gde si Nik?
Da li imaš disketu?|Da. Jesi li Verdu?
Te barabe kontrolišu vreme sa računarima|mislili su da radim za nekoga kao da je |svo znanje u tome.
A uopšte ne razumem zašto bi to neko uradio...|...imati dosta snage da to učini?
Skajler je rekla da će|pokušati da spreči katastrofu.
Moram da nadjem  Skajler.|Još uvek moram da dokazujem da nisam kriv.
Gde je disketa?|Da tu je.|Kuda ćemo.
Šta? Nikom ne ideš bez mene jer te|mnogo raznih ljudi traži i trebam ti.
Mislim  da bi...|da ti pomognem. 
Kakvo je stanje?|Tovor je na sigurnom, uzleteli smo.
Teško je dati takvo naredjenje.|Životi budu izgubljeni ali preko njih|će biti druga spašena.
Nemojte se dvoumiti i žaliti.|Uradite to sasvim ponosno.
Primljeno.  |Hvala gospodine.
Plaćanje je obavljeno preko interneta.|Stvarno je dobra i teško se prati.
Još nečega sam se setila.|Podjimo.
Zar ti nisam rekla...|Mama moraš otići iz  L.A. podji kod strica Ričija.
Zašto, šta je naopako?|Nema vremena za objašnjenja.
Te oluje će pocepati obalu.|Zar se ne pojavljuju orkani pre nego što prodju?
Ovoga puta ne.
Poslao mi je faks pre nego što sam uradio...|Neki posao?
O čemu govoriš?|Isključena.
U šta vas je uvukao?|Mama molim te.|Pridji.
Šta je sa prozorima?|Mama moraš da ideš. Volim te.
I jatebe volim.|Vidimo se kod strica Ričija.
Ali pre toga moram nešto da uradim.
Kuda ćeš sad?|Moram se vratiti u Šok.
Dolazim. |Čekaj.
Ulazite unutra.
Stari gde si bio?|Šta se to dogodilo tvojim očima?
Šok je izgoreo. Preoverio sam to na 20. nivou i |najednom sam oslepeo.|Igra ti je to napravila.
Moram da se vratim u igru.|Ko je jebe, jedno vreme neću je igrati.
Dobro možeš li mi pomći da uspostavim vezu.|Ma hajde.
Imaš postavljenih 6. lažnih veza. Ako neko pokuša |da te nadje trebaće mu 3. minuta.
Samo mi pusti jedno da mogu napolje.|Zašto mi ne možeš reći šta se dogadja?
Zato što ćeš imati probleme.|A sada koristiš moje stvari.
Skajler hoće da uništi svet.|Moram je zaustaviti.
Dodji po mene.
Šta ti tu radiš?|Imam velik problem. Treba mi tvoja pomoć.
Treba mi moja pomoć?|Da imaš veliki problem.
Reći ću ti nekoliko tajni.
Naći ću Skajler. Ti samo moraš nastaviti igru|kao nikada do sada samo malo uspori.
Sve šifre, sve kodove, sve nadgradnje sistema.|Sve tvoje trikove.
Sve je tvoje dok si u igri.
Oprosti moramo razgovarati o poslu.|Ni o poslu.
Zašto nisi na liniji?|Tražim Skajler.
Nije tu.|To mogu da vidim.
Treba mi njen prfuil.|To je nemoguće jer su poverljivi, to znaš.
Ali to je važno. Zašto mi ne kažeš šta |je naopako. Možda mogu pomoći.
Neko te pratii. Upotrebiću skok.|Skoni ga odatle.
Ukucaj tu mali gizmo i reci mi|šta je. Slavni Jester nije nikada mislio |da će dočekati sledeći dan.
Da nemoj me zavlačiti.|Zavlačiš.
Ja. A šta ste ti i Skajler u tome?
Ostala su ti još 4. skoka, tri skoka sada.|Moguli dobiti neko osveženje pored martinija?
Tri skoka. Pokušaću da saznam koje to..
Kako to znaš?|Dva skoka to je tanderhed.
Isključi se.|Barabo.
Zna moje ima, iza svega toga je on.|Ko? Nevo!
Je li to gas?
To je jedinstveno, stvarno jedinstveno.
Šta da kažem roditeljima?|Razneo sam kuću.
Ne vas dvoje ste razneli kuću.|Neko iz tanderheda mora biti...
Sigurno programer nešto sam našla |na internetu, on je dodelio tehnologiju Šok.
Šok i Tonderhed kakva je veza.|Vizuelna istina i raznesena kuća.
Nekako nas prestigne, on je u struji, Telekomu|sve šta radi sa računarom on posreduje.
Znam da zvuči nemoguće, ali se dogadja.|Moja kuća ... kuda idemo?
Još uvek trčiš, zar ne? Da li čuješ dobro?|Zar ti nisam rekla da ne prilaziš tom računaru.
Još uvek trči. Trči neprestano!|O čemu to govoriš?
Preskočio je odbranu.|Napravljen je veštačkom inteligencijom...
i dovoljno je snažan da pobegne.|Naši modemi, mrže trebaju energiju.
O čemu to govoriš? Ma govorim da te |orkane još uvek stvara Tanderhed.
Pa isključimo struju.|ne, suviše je pametan, snaći će se. 
Onda ostavite bez struje celu istočnu obalu.|Moramo zaustaviti program a ne mašinu.
Djavola, kroz tri sata bacićete 10. mgt bombu|u orkan...
nemam vremena za sva objašnjenja.|Sve što mi treba je dozvola za uključenje.
Da vidim moguli učiniti nešto drugo |osim da sedim tu.
Uključi ga.
Šta je sada.|Zaključali su me.
To je jedinstveni dogadjaj.|Mislim da će se sledeća civilizacija |smejati na naš račun.
Šta da uradimo da bi dobili neki odgovor?
Da igramo igrice.|Skljanjaj ih odatle.
Da li vam je jasno da je vaš prijatelj iza toga?|Kenedi je stvorio ŠOK...
on upravlja računarom.|Šta? O čemu ona govori?
Pitaj svoga prijatelja Nebla|da li je to tvoje korisničko ime?
Nebol? |Ne igraj se samnom, zna ko si.
Majsen? Upotrebio si Šok da bi privukao hekere da bi mogao	|da ukradeš njihove metode. Tačno?
Da li je to istina? Pravili smo igru da bi našli |pametnea ne da bi krali ideje? 
Samo trenutak... Čekaj, da li mo kažete|da bilo ko ima pristup svemu tome.
To nismo znali.|Ali ko kontroliše tu stvar?
Mislim da znam. Nebel je moje srednje ime|i nije moje korisničko ime.
To je ime, koje sam ga dao programu|Čekaj tvom EAI programu.
Nebol je EAI program?|Djavolsko. Jedinstveno.
To zvuči kao prelomnica|Zašto onda ne spasemo Svet? 
Ne mogu u sistem bez mog programa
Živa mreža... |...Ups...
Shvataš li šta si uradio?
Možeš li da popraviš to?|Dajte mi računar.
Kontroliši lažne prognoze o vremenu|kao 500°C ne pokušavaj to da izračunaš.
Moramo pre toga opteretiti njegov procesor.|Poslećemo crva da neutrališe njegov sistem.
Možemo li ući nazad unutra. Zar ne?|Da mislim da možemo.
Nadji Nebla in ga zavlači koliko možeš.
Unutra će mi trebati malo pomoći|Ne, nipošto. 
Raznećeš mi kuću, oko me boli.
Znaš ... devojke vole momke |koje spašavaju svet!
Učinimo to.|Pa hajde.
Uključi Jester, Mrf!
Dodjavola.|Skajler.
Logično nebi smeo da preživi tu eksploziju.
Ali sve što si učinio do sada|nije imalo logike?
Zato mi se svidjaš.|Šta to radiš NEBOL?
Pametan si zašto ne provališ?|Ne?  
Pokušavam da joj objasnim.
Kao što vidiš dobro je prihvatila.|Zašto?
Zato jer su me pitali.|Da li možeš da promeniš vreme?
Zato sam analizirao podatke.|Svaki uzorak kišnog oblaka...
I dok sam radio shvatio sam da sam mislo na nju.|Video sam koje bio.
Keli?|Ne nego spasioc.
Kuda trenutno ide tehnologija,|kroz 150. godina vas nema više.
Smrtnost iznosi 35,8 % svih vrsta.|To je mnogo bolje nego to odakle dolazite.
To nije tačno Nebol ti si samo programer.|Hiljade ljudi će umreti, nemoj to odlučivati.
Ali ja stvaram|budućnost za ljudsku rasu.
Da li si već unutra?|Ne zna da pokušavam, njegovi požarni zidovi su teški.
Bolestan si. Morao bi da se lečiš.|Resetovaćemo softver i završiti sa orkanom.
Stvarno?|I kako ćete to uraditi?
Ne, mislio sam odpočeti tako!
Drži se.
Mislim da ih previše boli.
Reci mi da si blizu.
Zdravo Nik!
Znam šta radiš, neće ti uspeti.
Zar ti nisam rekao da ne dolaziš ovamo?
Možda će pomoći?
Jesmo li pobedili?|Dodji ovamo devojčice.
Imaš še 10. minuta, pobrini se za bombarder.|Pazi na njega.
To je tvoj kraj, igra te je porazila.
Podji.
Unutra sam.|Podji.
Raduje me da ću te videti u |sledećem životu!
Skajler da li si mislila da sam glup?
Usput sam promenio kod.|Uključi se kroz 10. sekundi.
Isključi.
Ti si Verdu?|Da.
Vetrovi slabe. Orkanu je kraj.|Hurikan 107. vrati se u bazu.
Lepo uradjeno.|Hvala.
Na tom broju te dobijam direktno?|Prvo moj biro pa te prevežu.
Hvala cenim to.|Nema na čemu.
Hoću da ti se zahvalim Nik.|Samo obećajte mi da me nećete tužiti.
Baš naprotiv, upravo sam našao|nekoga kao ti.
Da li se čujemo?|Ok.
Hvala ti.|Da li je već Verdu.
Da si mi verovala.|Nema na čemu. 
Pazi na sebe. |Da i ti.
Razume se.|Ok. Ćao.
Ne pokušavaš da pobediš igru.|Puštaš igru da te pobedjuje.
Zdravo dragi.|Tu sam.
Da li si u redu?|Ne to nema nikakvog smisla.
Došao sam iz stana dovde za dve sekunde.|Mislim da ti treba više odmora.
Uzmi slobodno ostatak dana.|Moram pozvati Robija.
Molim te ne radi to.|I Tes...
Zdravo, šta se radi?|Još uvek sam u igri. Šta radiš?
Još uvek sam u Nebolovem kontrolnom centru!|To je nemoguće.|Pokušava da oteže. Dodji.
Ne Nik kuda idemo?|Dodji.
Dosta je mali!
Poslušaj me Nik.|To je stvarnost, to nije igra.|To ćemo još videti.
Misli da je još uvek u igri...|Polako.|Odbi.
Nik to je pogrešna datoteka.|Učini nešto.
Nik šta radiš?
Klar vodi ga napolje.|Imam pištolj uperen u tvoju glavu. |Prestani odmah!!!
Uradi to!
Bilo je vreme da se probudiš!
Nije ti bilo lepo?|Očigledno ne.
Nije bilo dovoljno dobro.|No sada je prekasno. Igri je kraj.
Da i sa tobom je kraj, takodje.|Stvarno.
Nadam se da ne misliš tako.
Virus, stvarno sam ga opazio| kada je dolazio.
Moram ti se zahvaliti.|Oslobodio si me.
Seda idem gde hoću i kontrolišem šta hoću.|Ne možeš mene da kontrolišeš.
Uradio si šta si mogao i još uvek stojim ovde.|Ne treba nam da radimo jedan protiv drugog.
Svaki tren ćeš umreti u orkanu sa|tvojim prijateljima. Osim ...
Osim ...? Ako me naučiš.
Naučim ?|Šta?
Toliko sam naučio od tebe...|Ali još uvek želim da vidim
o ljubavi i mržnji. |Ljudskim bolovima.
Ali?|Ponestaje ti vreme.
Vreme.|Šta radi?
Da, da naravno, drži se.
Znaš li zašto me hoćeš pored tebe?|Zato jer me ne možeš pobediti.
To sigurno mrziš.|Pobediti te?
Znaš li zašto stojiš tu?	|Zato što ja tako hoću.
Svaki pomak sam izračunao...|Zajedno smo od kako si se pojavio na "SCHOCK".
Ne misliš valjda da je to bilo |slučajno?
Ti si nesreća.|Nisam nesreća.
Bio sam rodjen sa ciljem da |popravim sve što su ljudi zajebali.
Nisi se rodio, napravio te je čovek.|I sada će te čovek uništiti.
Uništen? |Kako sa novim virusom, sa ispadom energije?
Bedan si.|Ljudi su više uništili nego što bih ja želeo.
Ja vas spašavam. Tvoj um je bedan.|Ne uči na greškama...
nego od mene.|Vidim da si shvatila šta je ljutnja.
Ostani samnom i pomozi mi.
Nešto stvari je trebalo naučiti...|valjda razumeš?
Jedina stvar, koju je trebalo|naučiti si ti.
Znaš li koji je danas datum?|1. 12. 2999.
Dan kada pada program.|Uzgleda da ti treba nadgradnja.
Dobro došao u ljudska iskustva.
Mislim da smo uspeli. Satelit se odaziva.|Imam kontrolu.
Da li si siguran?|DA!
Majson, sila si.|Hvala gospodine.
Tako se radi mali.|Spasao si svet ali ne radi to nikada više!
Moram u toalet.|Je si li ti Verdu?
Da dobro sam dok moji matori ne saznaju.|Ah, naravno kuća.
Braća dolaze tek za Božić.|Dodji da me obidješ.
Zdravo. Kako ide?|Tvoje dogodovštine su srušile rekord.
Kuper te hoće u svojoj sobi sledeći ponedeljak|Da li me zezaš?
Ne. Čestitam.|Hvala.
Zdravo.|Ćao.
Dakle?|Nisam uspela da ti se stvarno zahvalim.
Daklem, hvala.|Za šta?|Zato jer si mi verovala.
No zašto.|Bilo ti je stvarno ništavno iskustvo.
Da bilo je.
Oprosti.|Da li je već Verdu.
Pazi na sebe.|I ti takodje.
K R A J
PIRATI
