prevod sa engleskog i obrada|Gaca62
Ćao.|-Ćao.
Imaš li priznanicu za prtljag, dušo?|-Da, tu mi je, dragi.
Idemo.
Sedi, dušo.|Odmah dolazim.
Da li je moguće da stvarno|ovo radim?
Ja, Kiti Viver, domaćica iz Pasadene,|sekretarica Saveta Roditelja,
predvodnica Mladih|Izviđača?
Da li je moguće da sam došla u|Monterej da provedem vikend...
sa mužem svoje najbolje|prijateljice?
E pa, čini mi se da smo se|upetljali preko glave.
'Ali, kako?', uporno se pitam.|'Kako je ovo moglo da se desi?'
I to sve, za samo dva|meseca.
Tada je sve počelo,|pre samo dva meseca.
Za Dan Veštica, imali smo|igranku u klubu,
uobičajenu jesenju igranku sa|uobičajenim nagradama,
za uobičajena takmičenja,
i, kao obično nagrade je delio|glavni ceremonijal-mastor,
uz svoje tako uobičajene|pošalice, Lari Gilbert.
Da, gospodine, evo i njega, narode,|finalista, po peti put,
izbeglica sa golf-terena, naš|omiljeni zubar, doktor Bazbi.
Hvala, Lari.
A moram da vam kažem da|doca i igra kao zubar.
Svaki put kad stigne do trave,|udari loptu ka rupi,
i kaže, 'Otvorite još malo,|molim vas!'
Lari... -On je jedan od naših|najviđenijih članova.
Danas je imao 76 udaraca. Znam.|Prebrojao sam rupe od štapa.
Bilo mi je dosadno, dosadne su mi|bile šale, bila mi je dosadna čak...
i pomisao da sutra ujutru|putujemo u Akapulko...
nas šestoro koji uvek idemo|zajedno na odmor.
Ovo je doktor Mejson, svačiji|dobroćudni, kućni lekar.
On u dušu poznaje|celu grupu.
Tu je i Koni, Docina žena.|Koni je pohotan tip.
Za Koni nema problema.
Ovo je Meri Gilbert, Larijeva|žena, predivno stvorenje,
praktična, osećajna, o Meri|se ne pričaju gluposti.
A ovo sam ja, bez muža.
Kao i uvek, moje problematično dete je|zaglavilo u garderobi na partiji jamba,
i kao i uvek, gubilo je.
Izvolite, doco.|Čestitam.
Hvala, Lari, blagosloven bio.|-Hvala i tebi.
Volim da igram sa Docom, mada bih radije|igrao sa njegovom ženom, Mirtl.
Igra jako dobar golf. Doduše,|udarci na kratko joj nisu neki...
ali jesu oni na daljinu!
Ja se nisam ni kvalifikovao|za turnir.
Pet puta sam izleteo|izvan granica,
tri puta kod devete rupe i dva puta|u ženskoj garderobi.
Da vam naručimo buđenje?
Inače, na golfu su se pojavile i|dve holivudske zvezde,
i dok su gledale jednog tipa kako|udara, jedna od njih reče,
'Tvoj muž mnogo bolje zamahuje,|kao da ima novi stav.'
A druga reče,|'Ne, nije to novi stav...'
To je novi muž.
To je...
Izvini.
Tvoja vodka progovara|iz tebe.
Vodka, to je alkohol koji|greje iznutra.
Nas šestoro je otišlo|ranije...
u istim starim automobilima,|istim starim kućama,
sa istim starim hipotekama,|i sa istim starim prepirkama,
ali, pretpostavljam da je to normalno|posle 15 godina istog starog braka.
Koliko?
Ne mnogo.|-Koliko?
Ne mnogo, sitna|partija.
Iskreno, više smo se smejali...|-Koliko vredi to smejanje?
Sitniš.
Celokupan iznos, petoparci,|banke, žutaći, sve.
Par stotki.
Tebi nije dobro. Znaš li to?|Ti si jako bolestan čovek.
Dušo! -To je bolest.|Tebi je potrebna pomoć.
Ma, daj...
Nešto kao 'Anonimni borci protiv|zavisnosti' ili tako nešto.
Dušo, dokle ćemo|o tome?
Sutra u ovo vreme bićemo|u Akapulku,
a to je ono što nam je potrebno, dušo,|da neko vreme budemo zajedno.
Da, potrebno nam je.
Samo nas dvoje u prijatnom,|malom, tropskom skrovištu.
U tome je stvar.
I nema nikog osim celog|komšiluka.
Kud nestadoše porodične|radosti?
Pa, biće samo nas|šestoro.
Uvek nas je samo šestoro.|Kao da idem na kampovanje.
Dušo, znaš i sama da obožavaš|i Koni i Docu.
Da, a volim i Meri...
ali šest dana nategnute veselosti|sa starim Smeškom...
Misliš na Larija?|-Da, na Larija.
Ma, dobar je Lari.|Ne bi ni muvu zgazio.
Osim što bi je na smrt|ugnjavio.
Čoveče! Večeras si baš|gadno raspoložena!
Šta kažeš na to?
Nadam se da se mama setila|Bobijevog časa violine.
Meni će damica da spušta.
I Tomijev odlazak|kod zubara.
Koja damica, dragi?
Tvoja lajava prijateljica.|-Kiti?
Da, Kiti, tvoja drugarica,|sveznajuća pametnica,
Milton Berl u suknjici.
Kiti je dobrica.
Veruj mi, ima ona dosta|svojih problema.
Recimo, akutnu nesposobnost|da drži usta zatvorenim.
Posebno u sred mog|najboljeg vica.
Budimo iskreni, dušo. Dobro bi|ti došao neki novi materijal.
Misliš?
Pa, ako sam toliko loš, zašto odbor|svaki put baš mene zove...
da budem ceremonijal-majstor?
Zato što si ti predsednik|komiteta,
i zato što si uvek na|raspolaganju,
i zato što si užasno|sladak.
Sladak! Sa četiri godine sam|prestao da budem sladak.
Divan će to odmor biti!
Ubi me što pre neki dan nisam|dala $18 za novi pojas,
jer sam mislila da je previše|ekstravagantan.
Sa takvom figurom, šta će|ti novi pojas?
Kad bi malo češće pogledao oko sebe|ne bi postavljao glupa pitanja.
Pogledam ja često.|-Mislim, kod kuće.
Slušaj, dušo...|okrećem novi list.
Koliko puta si to do sad rekao?|-Ne, ne! Ozbiljan sam.
Ja sam novi čovek,|obećavam.
Obećavao si ti i ranije,
a jedina obećanja koja održiš su|ona koja daš svom kladioničaru.
Slušaj, dušo, ovaj put mislim|najozbiljnije.
Kockice, trke, karte, utakmice,|sve, za svim sam završio.
Kiti, molim te, reci da|mi veruješ.
Pa, možda sam idiot,|ali ti verujem.
Znaš kako kažu, odmor je|najbolje veče pre.
Stvarno?
Pa, ako tako kažu...
Ovo nije moglo u gore vreme da|me zadesi. Pogledaj samo!
Da sam malom jednom rekao,|nego sam mu rekao hiljadu puta,
'Ne diraj moje stvari'.
Upropastio mi je blinker|od $75.
Ne moram da nosim|večernju haljinu.
Voleo bih da se mali igra|svojim stvarima.
Dovoljna mi je neka neformalna|haljinica. Neka lepa, letnja.
Izgleda kao da je pokušao da|je zapakuje kao poklon.
I još neki džemper, suknjicu i dres.|To će mi biti dovoljno, je l' da?
Baš tebe briga.
Za šta me baš briga,|dragi?
Što desetogodišnji klinac upropašćava|očevu opremu za pecanje...
koja košta $75 na veliko.
Da nismo večeras malo|nervozni?
Ne bih o tome.
Pa, ja ako sam malo nervozna|to je zato što sam zabrinuta...
što mama ostaje sama|sa decom.
Nemaš razloga za brigu,|sakrio sam svo piće.
Ne, ozbiljna sam. Znaš kakva|je majka. -Još kako.
Ide tebi na živce.|Ide meni na živce.
To uopšte nije duhovito.|-Kao ni tvoja majka.
Slušaj, bre, ko si ti da ti se|ne dopada moja majka?
A ko bi' trebao da budem da mi se|ne dopada tvoja majka?
Tebi je, stvarno potreban odmor.|-Ne bih ja o tome!
Volela bih da kažeš nešto drugo|osim, 'Ne bih ja o tome',
a i kad bi rekao, volela bih kad to ne bi|izgovorio ustima punim kalodonta.
A ja bih voleo kad mi ne bi|svako veče to pominjala.
Kad radiš to svako veče.|-A ti pominješ svako veče.
Samo zato što ti radiš|svako veče.
U braku smo 15 godina...
i osim medenog meseca to je|365 dana svake godine puta 15.
A to znači da si 7.787 puta|rekao,
'Ne bih o tome', ustima punih|kalodonta,
i onda me još moliš da|ne pominjem to.
Na kraju krajeva, ja sam|izuzetno strpljiva.
Znam ja da je to sitnica,|ali takve sitnice...
I pošto znam da ćeš to|shvatiti lično,
mislim da bi mogla da stavljaš|malo manje te kreme na lice.
Molim? -Hladna krema, krema|protiv bora, krema za kožu.
Jedne noći ćeš samo da|sklizneš iz kreveta.
Nemoj da menjaš temu.
Kad je postalo nepodnošljivo,|a jeste...
uveče kad dolaziš kući ja moram|da posakrivam decu.
Da, a koliko imam sreće, uporno|ih pronalazim. -Lari...
Ako sam nepodnošljiv na kraju dana|za to imam jako dobar razlog.
Uopšte ne sumnjam.
Kako bi se ti osećala kad bi celog|života pisala reklame...
za kisele krastavčiće?
To je najveći ljudski izum nakon|kućnog vodovoda.
Znam da ti nije lako,|dušo.
Koliko slogana možeš da napišeš o|ljubaznoj dami na tegli krastavčića?
Pri tom ta ljubazna dama liči na|Nikitu Hruščova sa perikom.
I ne razlikuje se od|krastavčića.
Kako ne shvataš, dušo?|-I još nešto da ti kažem.
Tamo se svi bore za|položaj.
Šta misliš, šta radim svaki dan?|Odem iz kuće, sav skockan,
u svom plavom, pregovaračkom odelu,|na nekoliko sastanaka na visokom nivou,
sa debelim klijentima u odelima|na riblju kost?
E pa, baš zato ti je potreban|jedan lep odmor,
daleko od svega,|čak i od dece.
Da, ali zašto ne možemo da|idemo sami? Zašto uvek u šestoro?
Želim odmor a ne grupnu|terapiju.
Dragi, volela bih|da idemo sami,
ali drugačije ne možemo sebi da|priuštimo, ovako delimo troškove.
Ovako je razumno, praktično|i ekonomično.
Dušo, hoćeš nešto da mi|obećaš? -Šta?
Da ćemo jednom, samo jednom pre nego|što budemo prestari da uživamo u tome,
učiniti nešto što nije praktično,|razumno i ekonomično.
Recimo, na primer... sad?
Lari, kasno je.
Moram da napravim raspored za decu|i da završim sa pakovanjem.
Znaš, pravi si klinac.|Je l' da?
Da, a ti mi uopšte ne pomažeš|da odrastem.
Lari...
Napred.
Gospođo Gilbert, Bobi ima|temperaturu i boli ga grlo.
To je samo 38,3 ali mislim da ne bi|bilo loše da ga pogledate.
Ništa opasno, Meri.|Malo ga je zakačio virus.
Ja ostajem kod kuće.
Pa to je smešno. Reci joj,|doco, da to nije ništa.
U pravu je, Meri, par dana sa|temperaturom i biće kao nov.
Onda ću i ja doputovati za par dana.|-Ako ti ostaješ, ostajem i ja.
Ne budi šašav. Ovaj odmor|ti je preko potreban.
Meri, ne mogu ja da uživam...|-Rekla sam da ću doći za par dana.
Ali, ionako dolazi tvoja majka. Zašto|se ona ne bi pobrinula za njega?
Da si legao u krevet sa|temperaturom 38,
da li bi voleo da ostaneš|sâm sa mojom majkom?
Dođi za par dana.
Vidimo se na aerodromu.|-U redu, doco.
Sentimentalni rastanci nisu jača|strana mog sina Siva.
Jedva bi, nekako stisnutih zuba,|poljubio majku na odlasku,
dok mi se sa ocem, naravno,|samo muški rukovao...
i poželeo mu uspešan|ribolov.
A trinaestogodišnja Džoana u|onom stadijumu odrastanja...
kad joj je majka samo još|jedna konkurentkinja.
Mami ja na rastanku samo|mahnula rukom,
dok je otac dobio topao poljubac|i veliki zagrljaj.
Drugim rečima, sve je bilo|kao i obično,
i oboje su bili dobro.
Halo?
Halo?
Samo malo. Za tebe je, dušo.|Međugradska.
Halo? Dobar dan, gospodine|Robinson.
Molim?
San Francisko?
Šta je bilo?
Da, znam, ali...
Da, gospodine.
Baš mi je drago što će|Džoni biti dobro.
U redu.
Do viđenja.
Robinsonov mali se sinoć|prevrnuo kolima.
Sad je u bolnici, nije ništa|ozbiljno...
ali ja moram ovde da sačekam|dok se matori ne vrati.
O, Džek..
Ako ti ne ideš,|ne idem ni ja.
Ne budi blesava!|-Ne.
Samo ti lepo idi dole|sa društvom,
a ja ću pokušati da dođem do|srede ili četvrtka.
Slušaj, Džek, ne želim da idem|ako ti ne ideš.
Gluposti, a sad bolje požuri da|stigneš na avion. Ja idem po kola.
Mrzela sam i samu pomisao da|otputujem bez Džeka,
a pretpostavljam da je i Smeško|mislio isto za Meri.
Pokušali smo malo da ćaskamo,|i verujte mi,
usiljenije ćaskanje nikad|niste videli.
Put traje tri sata.
Da.
Brz je ovo avion.
Je l' ti udobno?|-Jeste.
Hoćeš da čitaš?
Ne.
Ja hoću.
Baš je bilo lepo popričati|sa tobom.
Za šta ti je to?|-Za slikanje.
Ko slika?|-Ja.
Stvarno?|-Naravno.
Zezaš me.|-Ne zezam te.
Ti slikaš?
Dobro, šta hoćeš,|da odsečem uvo?
Ne, samo nikad ne bih...|-To mi je hobi. Opušta me.
Mislim da je lepše nego tući decu,|a skoro je isto toliko zabavno.
Da, apsolutno te razumem.
Neverovatno.
Misliš da nekoga znaš celog|svog života,
a zapravo nikad ne saznaš neke|sitnice o njemu, je l' da?
Ne, ako si te sreće.
Akapulko je stvarno bio lep|kao što svi kažu.
Naš hotel je bio na vrh|litice,
i to veče smo večerali na predivnoj|terasi obasjanoj mesečinom...
sa pogledom na more.
Doca je Larija i mene upozoravao|da previše jedemo,
ali su Koni i on pojeli sve|na vidiku.
Inače, samo njih dvoje su se|prethodno vakcinisali,
tako da su bili sigurni da im neće|škoditi, ma šta strpali u sebe.
Sledećeg jutra, ustali smo|u zoru.
Lari, ceremonijal-majstor kao i uvek,|iznajmio je brodić za pecanje...
i lično se postarao da nas|sabljarke ne čekaju dugo.
Hajde, doco, skoro je...|Šta je bilo?
Dobili smo.|-Šta ste dobili?
Ništa ne pitaj samo pazi|da ne dobiješ.
Da, ali brodić, sve je...|-Kiti i ti idite sami.
O, ali...|-Izvini, molim te.
Da, a šta je sa doručkom?|Da vam pošaljem par jaja, ili...
Molim te....
Šta je bilo? -Doca i Koni|su dobili.
Možemo li da im pomognemo?|-Ne, mogu i sami da se izbore.
Dobro, i šta ćemo sad?|-Idemo, u svakom slučaju.
Misliš, išao bi sa mnom na pecanje,|samo nas dvoje?
Što da ne, brodić je|za to plaćen.
To mi se sviđa kod tebe. Uvek se|osetim tako poželjnom.
Hej, znaš šta?|-Šta?
Izgledaš kao|dvanaestogodišnja klinka.
kao da si upravo sišla sa naslovne|strane 'Politikinog zabavnika'.
U 6:00 ujutru ne želim|komplimente, želim samo kafu.
Dobićeš na brodiću.|Hajdemo.
Ništa... nikad ništa na celom svetu|nije bilo ovako ukusno.
Sasvim si u pravu.
Kakvo jutro! Vazduh, nebo...
Da, i sve ove silne ribe koje|nam se podsmevaju.
Hajde nešto da se|dogovorimo.
Nema pošalica. Ti ih ne pričaš pa ja|ne moram da se pravim da su smešne.
Od tolikog napora bismo mogli da|pomremo. -Vredi rizikovati.
Dogovoreno?|-Dogovoreno.
Čoveče, predivno je! Ovako se nisam|osećao još od malih nogu.
Čudno, nikad nisam razmišljala|kakav si bio kao dete.
Gde si odrastao, na istoku?
Ne. Domorodac. Los Anđeles.|Škola u ulici Selma.
Gimnazija Fermont, a posle|toga sam...
Zezaš me? -Zašto|bih te zezao?
I ja sam išla u Fermont|gimnaziju.
Ko bi rekao?
Sećaš se gospođice Hamersmit?
Agata Leonora Hamersmit, matora|sa izbačenom donjom vilicom?
Baš ta!|-Kakva gubitnica!
Bila mi je razredna.|-I meni.
Pa, zar to nije neverovatno?
Šta? Što sam išao u|gimnaziju?
Ne, nego što smo imali|istu razrednu.
Pa ne znam, u ovo doba hidrogenskih|bombi i krstarećih raketa,
iznenadila bi se koliko retko ti|neko priđe i pita,
'Izvinite, ali kako vam se|zvala razredna?'
Ipak je neverovatno što|ne znaš šta da očekuješ
Verovatno sam je završio malo|pre tebe. -Mnogo pre.
Pa, nisam ni ja maturirao u|generaciji...
Frensisa Bušmana.|Koliko imaš godina?
Pet godina sam mlađa od tebe.|Koliko ti imaš godina?
Zaboravi.
Gospode, to su bili dani!
I one fudbalske utakmice|petkom popodne.
Sećaš se naše borbene pesme?|-Da li se sećam? Ja sam je napisao.
Ti si je napisao?|-Zapravo, samo reči.
Stvarno si ti to napisao?
Dobro, nije to ništa posebno,|daleko je od nekog hita.
Kako sam volela te utakmice.
Sećam se kad sam u poslednjem|razredu postala navijačica...
Pričaću ti kasnije!|Šta sam ovo uhvatila?
Šta je to? Šta sad da|radom?
Šta je to? Šta da radim?|-Pazi!
Zagrizla je!|-Šta?
Zagrizla je, uradi nešto!|-Šta da uradim?
Samo polako, sad samo...|Samo treba da...
Karlose, šta da radi?|-Samo neka čeka, gospodine.
Šta da čekam? -Da sabljarka|zagrize mamac.
Ali, već je zagrizla mamac!|-Da jeste, mamac bi potonuo.
Samo bez nervoze. To je samo|riba, kao bilo koja druga.
Sad! Sad, vuci, jako|vuci u nazad!
Jedva je držim!
Sad!|-Ne mogu!
Ne mogu, Lari. Pobeći će!|Pomozi mi!
U redu. Dobro.
Lari, gledaj!
Kako ćemo ovo čudo staviti|u konzervu?
Čuvaj snagu, ovo bi|moglo da potraje.
Koliko? -Ko zna?|Dva-tri sata, možda.
Tri sata za jednu ribu?
Ja sam, bre, za sat i po|rodila bebu!
Da, ali ona nije repom|mlatarala po vodi!
Molim te.
Ne skidaj pogled sa ribe!
Dobro ti ide! Samo tako!|Biće u redu!
Ne mogu! -Popusti joj malo,|ali budi čvrsta!
Ne mogu više da izdržim.|Ruke me ubijaju!
Otpašće mi ruke! -Samo se|koncentriši i ne pričaj previše!
Dobro, dobro, samo da znaš,|to je samo riba!
Igraj se sa njom,|igraj se!
Lako je tebi da pričaš, seo si tu|i samo naređuješ. -Pazi!
Vuci je ovamo. Hoćeš|da ti pobegne?
Ruke su mi se ukočile,|pomozi mi!
Tako. Čini mi se da je lutkici dosta.|-Ja znam, da ovoj lutkici jeste.
Drži je, Lari!|Drži je!
Ovo je čudovište, pravo|pravcato čudovište!
Drži štap uspravno.|-U redu, držim.
Vidi kakva lepotica?|-Neće, valjda da im pobegne?
Pazite, momci. -Misliš da|može da stane u brod?
Pazite na udice!
Pogledaj.
Lari, uspeli smo!|Naša je!
Mislim da je bolje da se|vratimo nazad.
Da vidimo kako su|Doca i Koni.
Da.
Slažem se.
Doco! Doco?
Upecali smo jednu! Sabljarku|kao kuća! -Ima 70 kila!
Nego, kako ste vi? -Nikako,|a to je već napredak.
Jeste li za večeru?
Ne, ne hvala. -Mogli bismo bar|nešto da vam pošaljemo.
Malo supice?|-Šolju čaja?
Ili neku pogačicu?
Molim vas...
Skroz sam slomljena.|-Ja, takođe.
Ovaj...
mislim da ću tražiti da mi|donesu večeru u sobu.
Da, i ja ću, verovatno.
Hvala za predivan dan.
Vidimo se ujutru?|-Naravno.
Laku noć.|-Laku noć.
Pozovite mi, molim vas,|gospođu Viver.
-Halo?
Zar ovo nije šašavo?
Mislim, kad dvoje ljudi koji su|imali istu razrednu,
upecaju zajedno svoju|prvu sabljarku,
u čast sabljarke, i svoje razredne...
ili, za zajedničko školovanje,|za kraj prohibicije...
ili za Dina Martina.
Svejedno.
Mislim da bar toliko dugujemo|gospođici Hamersmit.
Vidimo se u baru za|pola sata. Da.
-Si, senor.
Ćao. -Pa ti si baš velika|devojka, je l' da?
Nadam se da ti ne smeta?|-Smeta? Oduševljen sam.
Vermouth con hielo.
Mucho kick-o.
Si, senor.
Osećam se predivno.|-I ja.
I izgledaš predivno.
Stvarno?|-Sjajno.
Volela bih da su i Meri|i Džek ovde.
Da, i ja.
Pa, za našu sabljarku.
Za našu sabljarku.
Znaš, malo je tužno.
Kad sve ostale ribe budu išle uzvodno|da se razmnožavaju,
naše neće biti tamo..
Lososi idu uzvodno da se razmnožavaju,|sabljarke to rade na svoj način.
Pijem u to ime.|Za našu sabljarku.
Kako ćemo je zvati?
Pa, meni je ličila na mog ujaka|po imenu Klod.
Ako se tako zvao tvoj ujak|onda može i naša sabljarka.
Bila je jaka, bila je hrabra.|-Bila je ponos svoje vrste.
Što se baš i ne može reći|za mog ujka Kloda.
Šta bi bilo kad bih te|zamolila za ples?
Sa zadovoljstvom bih rizikovao|ako bi se držala na odstojanju.
Obratiću pažnju.
Izgleda da naš konobar misli da|nam je vreme za večeru.
Blesavko.
Ovo je bio jedan|predivan dan.
Žao mi je što se završava.
Pogledaj samo.
Pre deset godina, već bih uveliko bila|u kupaćem i brčkala se na mesečini.
I ja.
Šašavo, je l' da? Ljudi u našim godinama|da pričaju o noćnom kupanju.
Smešno.
Verovatno bismo navukli|gadnu prehladu.
Zapaljena grla,|bolove u sinusima.
Zapaljenje plućne maramice,|naježenost. -Sve u kompletu.
Vraćam se za pet minuta.
Ti ponesi peškire,|ja ću penicilin.
Smrzavam se!|-Pa, evo, ogrni se!
Ne mogu da obučem ovo čudo.|-Stani malo.
Lari, ne bismo...|-Znam.
Lari...
Nazdravlje.|-Izvini.
Stani.
Lizguz!|-Hvala.
Znaš šta, tebi treba jedan|dobar konjak.
Imam celu flašu u torbi.|Doneću je u tvoju sobu.
Hvala ti.
A da je ipak pošalješ|preko potrčka?
Ne znam. To tvoje bi moglo da|bude opasno.
Da, možda je zarazno.
Ne želiš valjda da zaraziš|nedužnog potrčka?
Ne, naravno da ne želim.
Najbolje da požurimo.|-Izvini.
Možete li da pozovete|gospodina Gilb...
Nije važno.
Gospodin Gilbert kaže da|je ovo za vas.
Hvala vam.
Poručite gospodinu Gilbertu da sam|mu rekla, 'Mnogo vam hvala'.
Ja ne govoriti dobro|engleska.
'Muchas gracias'.
Ja ne govoriti dobro ni španska.|Ja sam Grekos.
A, tako...
Samo mu mahnite u prolazu.|Hvala vam.
Sutradan nam je bilo još lepše|nego prethodnog dana.
Karlos je imao problema sa motorom|pa je pecanje otpalo,
a Lari i ja smo ceo dan proveli|kao pravi turisti.
Kupovali smo po onim simpatičnim,|malim radnjicama...
probali smešne šešire,
vozili se magarećom|zapregom,
večerali u jednoj birtiji,
i plesali do ponoći.
I kad je ovom predivnom, predivnom|danu konačno došao kraj,
i kad je došlo vreme za|'laku noć',
verovatno smo oboje mislili da|je bolje da igramo na sigurno,
pa smo se samo prijateljski|rukovali.
Ipak, malo kasnije te noći...
Halo?
Ćao.|-Ćao. O, ćao.
Kako si?|-Ne mogu da zaspim.
Ni ja.|-Umirem od gladi.
I ja.
Šta misliš o kasnom,|noćnom jedenju?
To je samoubistvo.
Jesi li ikad to radio?|-Samo kasno noću.
Imaš li vezu u kuhinji?
Slučajno, imam.|-I?
Spremi sto za dvoje.
Važi.|-Važi.
Tri, četiri, pet, šest,|sedam... još tri.
Jedan, dva, tri.|To je to.
Ma, dođavola s ovim.
Hvala.
Da, da...
Hej, hand!|-Zezaš me?
Kako ti se ovo dopada?|-Ne, ne mogu da verujem.
Nema smisla pretvarati se da se|ništa ne dešava, zar ne?
Šta ćemo da radimo?
Zaboravićemo na to.
Da, ali sutra.
Hajde da sutra na to|zaboravimo.
Sutra bi moglo da bude|prekasno.
Da. Valjda si u pravu.
Laku noć.|-Laku noć.
Laku noć.|-Laku noć.
Sâm Bog zna da nismo|tako planirali,
ali se sve desilo, baš kao|da jesmo.
I Džek i Meri su zvali da jave|da ne mogu da dođu.
Jadni Doca i Koni uopšte|nisu izlazili iz sobe,
pa smo Lari i ja ostali|sasvim sami.
Sami da budemo zaljubljeni, neometani,|predivno i srećno zaljubljeni,
i da uživamo u svakom|zajedničkom trenutku.
Bili smo smireni i opušteni|jedno s drugim.
Ja sam čitala,|on je slikao,
i čak je povremeno tražio|i moj kritičko mišljenje.
Plivali smo, pravili predivne|piknike na plaži,
i beskrajno razgovarali o svemu, čak i|o problemima pri podizanju dece.
Jesi li strašno blizak|sa svojom decom?
Blizak kao i svaki drugi otac|u ovo doba elektronike.
Dozvoljeno mi je da pričam|samo za vreme reklama.
A šta je sa intimnim stvarima?|Kako s tim izlaziš na kraj?
Bobi je premlad, a Tomiju sam prošle|godine izneo činjenice o životu.
Sve?|-Sve koje znam.
I šta ti je odgovorio?|-Samo me je pogledao i rekao,
'Sve je to lepo, ćale, ali mene to|upšte ne interesuje.
Mene interesuje samo|biznis sa nekretninama'.
Kako ti se to dopada?
A onda, iznenada, svemu|je došao kraj.
Došlo je vreme za povratak kući, i mislim|da smo se oboje užasavali trenutka...
koji će biti naš poslednji|zajednički u Akapulku.
Obično nemam problema da kažem|šta mislim ili osećam, ali...
Ne moraš ništa da kažeš.|Tačno znam kako se osećaš.
Stvarno?
I ti isto osećaš?
Da.
Hvala.
Ovo je bio predivan san|a ovo je njegov kraj.
Konačan kraj.
Ali, bio je tako lep.
Pretpostavljam da smo oboje|dovoljno pametni da shvatimo,
da je to sve zbog ovog mesta|na koje smo bačeni zajedno...
Naravno.
Kod kuće nam se ovo ne bi desilo|ni za milion godina.
Nikad.
Ali, sve je bilo predivno.
A sad ćemo morati sve|da zaboravimo.
I da se vratimo tamo|gde nam je mesto.
Da, nazad u Pasadenu u Savet|Roditelja i Klub Izviđača.
Nazad na kisele krastavčiće.|-Da.
Ali ja ću ovu nedelju jako|dugo pamtiti.
I ja.
Sećaću je se kad god...
čujem nežnu muziku,|kad vidim okean...
Ili jedem tamale.
A mi ih svake subote|jedemo za večeru.
Kiti...|-Ne, Lari, gotovo je.
Mislim da je će biti najbolje da|se vratim u svoju sobu.
Mama...
Ne kreći rukom!|Ako nešto hoćeš, zamoli.
Mama, je l' mogu u petak da|prespavam kod Sandija?
Ne.|-Zašto?
Zato što ne možeš,|eto zato.
Ali, zašto ne mogu?|-Dobro jutro, vazali moj.
Ćao, tata.|-Dobro jutro, dragi.
Izvolite.|-Zdravo, tata.
Mislili ste da sam|zaboravio, je l' da?
Brate, ćale, hvala.|-Pokloni!
Čak iz Akapulka, je l' da|je to divno?
Šta je ovo? -Hurače,|stara meksička obuća.
Zar tamo ne prodaju|fudbalske lopte?
I koliko su te koštale?
Nadam se da te nisu|odrali.
Znaš, iste ovakve prodaju u ulici|Olvera, par za dolar.
Gde sam omanuo?
Tomi, kad dobiješ poklon,|ne pitaš koliko košta.
Baš bih voleo da si videla|koliku smo ribu upecali.
Imala je bar 70 kila.|-Toliko?
Velika? Pravi kapitalac!
A je l' može onda Sandi ovde|da prespava u petak?
Trebalo nam je skoro|tri sata da...
Ne?|-Zašto?
Zato što ne može.|-Ali, zašto?
Lari, hoćeš li ti da mu kažeš,|molim te?
Šta da mu kažem?|-Da ne može da prespava.
Ne možeš da prespavaš.|-Ne ja, Sandi.
Ne on, Sendi.|-Ne može ni Sendi.
Ne može ni Sendi.
Zašto?|-Zašto?
Zato što ja kažem,|eto zašto.
Jesi li čuo? Zato što tako kaže|Vrhovni Sud, eto zašto.
Nego, kad podigneš onu ribu, bila je|bar metar osamdeset dugačka.
Mama, moja poruka.|-I...
I udarala je repom po vodi...|-Kakva poruka?
Da ne radim fizičko.|-Riba...
Zašto?
Rekao sam ti, idem na probu|za ronilački klub.
A ja sam ti rekla da|si još mlad.
Mama...
Lari, reci mu, molim te.
Šta da mu kažem?|-Da je premlad.
Premlad si.|-Čoveče...
Draga, tebi bi se dola baš svidelo.|Noći su bile kao baršun...
Znam da bi mi se svidelo. Čoveče,|već je 8:40. Već kasnimo!
Glavu gore, dragi.|Samo bez žurbe.
Vidimo se, tata.|-Zdravo, tata.
Ćao.
Dobro jutro, gospodine Gilbert.|Dobro došli kući.
Dobro jutro, Gasi.|-Kako je bilo na odmoru?
Predivno. Upecali smo ogromnu ribu.|Bila je teška bar 70 kila.
Da si samo videla to čudo...|-Drugi put, gospodine Gilberte.
Neki drugi put. Stigao je|čovek za čišćenje.
Dobar dan, gospodine Gilbert.|Kako je bilo na pecanju?
Fenomenalno. Uhvatili smo|sabljarku od 70 kila.
Stvarno? Tip iz mog bloka je|uhvatio jednu od 85 kila.
Da, pa... -Nego,|gospodine Gilbert,
ona vaša plava sportska majica|je malo izbledela prošli put.
Hoćete da je obojimo?|-Može, može.
U koju boju?|-Iznenadi me.
Bože, tao mi je žao što nisi|došao u Akapulko, Džek.
Bilo je predivno.
Hotel je bio na vrh litice,|sa fantastičnim pogledom.
Lari i ja smo skoro sve|vreme bili zajedno.
Znaš, Doca i Koni su se|nešto razboleli.
Pa smo Lari i ja morali|sami na pecanje.
Upecali smo ogromnu ribu.
Bili smo zajedno svih|šest dana.
Sami, zajedno...|samo nas dvoje.
I onda smo se ludo zaljubili. Bila je to|jedna divlja, neobuzdana veza.
Bilo je to nešto najlepše što|mi se ikad desilo.
Jesi li čuo šta sam|ti rekla?
Šta reče, šta ste|upecali?
Sabljarku.
Zezaš me? Veliku?
Dovoljno veliku.
Pa to je sjajno.
Nego, kako ti je bilo sa Larijem|svo to vreme?
Gnjavograd?
Strašno.
Ništa se ne sekiraj.
Tatica će sve to da ti|nadoknadi.
Dušo, zvaću te kasnije.
Gospođo Viver, čovek iz čistionice|želi da vas vidi.
Dobro jutro, gospođo Viver.
Juče mi je gospodin Viver dao neku|odeću koju je nosio u Frisku.
Tamo sam našao ove tikete sa trka,|vredne oko 500 dolara.
Ko zna? Možda je nešto|i dobio.
Hvala vam. Reći ću|gospodinu Viveru.
Do viđenja, gospođo Viver.|-Do viđenja.
Zdravo.
Zdravo!
Baš sam izašao na ručak.
Samo sam izašla da kupim|Džoani vosak za skije.
Ne treba nam mnogo da se svega|setimo, je l' da?
Ne, ne treba.
Pa, videćemo se.
Da smo mogli samo da se pozdravimo|i nikad više da se ne vidimo...
verovatno bi sve|bilo lakše.
Ali ne, nismo mi te sreće...|ne, nas dvoje.
Nedeljne partije bridža, svake|nedelje u nečijoj kući.
Zimi koncerti u Filharmoniji.
Sezonske karte za fudbal.
Nedeljama smo se uporno|nalazili zajedno,
i nije nam pružena prilika|da sve zaboravimo.
A onda je došla noć Docine i|Konine zabave iznenađenja...
za sve nas iz kluba.
Preparirali su Kloda i predstavili ga|kao svoj poklon Lariju i meni.
Želeli su govor pa sam rekla Lariju|da se zahvali i u moje ime.
A onda je počela muzika i|svi su ustali da plešu,
a mi smo ostali sami.
Jadan Klod.
Bio je tako lep.
Da znaš da mi se ne sviđa da|ga ovako delim sa svima.
Znam.
Jesi li za ples?
Ovo ništa ne valja.|Ja ne mogu više ovako.
Lari, molim te.
Moram da te vidim.
Hajde samo da plešemo,|molim te.
Još nije gotovo,|je l' da?
Je l' jeste?
Ne, nije.
Prestanimo da se pravimo|fini. -Moramo.
Ne znam kako ćemo,|ali moramo da se viđamo.
Ovo nije mesto za razgovor o tome.|-Onda ćemo se naći negde.
Ne možemo.|-Samo da porazgovaramo?
Ali, kad?
Šta misliš sutra na ručku? -Ne mogu,|imam ručak sa Savetom.
Pusti sad Savet. -Ne mogu,|sastanak je u mojoj kući.
A u sredu?|-To mi je dan za bolnicu.
Četvrtak. Četvrtkom|Džek igra poker.
Lari, stvarno misliš da|treba da se vidimo?
Zvaću te u četvrtak ujutro.|-Šta ako se javi moja majka?
Onda zovi ti mene.
Gde?
Na posao.|-Kad?
U 10:00.|-10:00?
I, upotrebi lažno ime.|-Kao, na primer?
Uzmi bilo koje. Izaberi iz|telefonskog imenika.
Šta misliš o Sali?
Ne, mislio sam na prezime.|-Recimo, Džons.
Dobro, dobro, dobro.
Kiti Džons.|-Da, dobro je.
Ne, ne, promeni i ime i prezime.|Znaš, kao Mejmi Ajzenhauer.
Pa, ne mogu to ime!|-Ne, to je samo primer.
Da vidimo, reci da si|gospođica Svift.
Gospođica Svift iz Crvenog Krsta.|-U redu, gospođica Krst.
Da. Ne, gospođica Svift.
Gospođica Svift.|-Da.
U 10:00.|-10:00.
Da.|-Da.
Da.|-U redu.
Postoji dovoljno dokaza za čitanje,|slušanje i prihvatanje kupoprodaje...
na nivou susedstva.|Ipak, ja...
Izvinite.
Halo?
Halo? Da.
Da, ovde je, ali trenutno|je zauzet.
Izvinite, a ko ga traži?
Za tebe je Lari. Gospođica|Svift iz Crvenog Krsta.
Dobro. Preuzeću vezu iz|svoje kancelarije.
Možeš li ovde, molim te,|u stisci smo sa vremenom?
Pa... da. Naravno.|Nema problema...
Halo? Da.
Kako ste gospođice Svift?|Kako vaš krst?
Mislim, vaše društvo?|Crveni Krst.
Šta ti je?|Jesi li sâm?
Pa, iskreno... nisam.
Možeš li da pričaš?
Pa, iskreno... da.
Dobro, je l' sve u redu?|Mislim... za večeras?
Da, mislim da ću biti u mogućnosti|da dođem na sastanak.
Beše u 9:00, zar ne?
Da, ali gde?
Zar nije u Arojo javnoj|biblioteci?
-Upravo tako.
U redu, biću tamo.
U svako doba, uvek vam se|nalazim na usluzi.
Izvinite. -Sve je u|savršenom redu.
To je stvar kojom volim da|se moji ljudi bave.
Dobri odnosi sa javnošću.
A sad da se vratimo na|Šouvaltera...
Lari!
Što si se toliko zadržao?
Zadržao? -Vidi ga samo|kako se nalickao!
Da, znaš, moram da odem|na taj sastanak.
Da, znam sve o tom sastanku.|Jutros smo raspravljali o tome.
Jesmo?|-Za doručkom.
Priznajem, sve vreme si izgledao|kao da ti je nešto drugo na umu,
ali jesmo, a ti kasniš.
Bobi te čeka već pet|minuta. -Bobi?
Tvoj je red da budeš Poglavica.|-O čemu ti to?
Danas ima dvomesečni sastanak|indijanske omladinske sekcije.
Indijanske sekcije? Ali, moram da|idem na sastanak Crvenog Krsta.
Večeras?|-Da, večeras.
Ne možeš to da uradiš Bobiju,|slomićeš mu srce.
Kad ti je sastanak|Crvenog Krsta?
Moram da stignem|do 9:00.
Pa, sad je tek 7:00.|Stići ćeš na oba.
Ne, ne mogu da...|-Da, da, možeš.
Svako od tih dečaka želi da|njegov otac bude Poglavica,
tako da ne smeš da|razočaraš Bobija.
Pa, dobro.
Zaboravio si svoje peruške.
Srećno, Poglavice.|Kako se ono zoveš?
Veliki Beli Bufalo!
Dobro, vreme je da pređemo na izbor|novog sakupljača đinđuvica,
a s obzirom da je Veliki Hrabri Orao|prošlog meseca obavio sjajan posao,
predlažem da ga opet|izaberemo.
Čekaj malo. -Svi koji su za|neka kažu, 'Haug'!
Haug!|-Ima li ko protiv?
Ja! -Hauga je|bilo više.
Ako nema niko ništa da|završimo sa ovim...
Ali, Veliki Beli Bufalo...|-Da, Mala Siva Veverice?
Treba ja da predam svoj izveštaj.|-Izveštaj?
O dimnim signalima, njihovim|korenima i značenju.
Da, ali sad je malo kasno.|Znaš, svi mi...
Veliki Beli Bufalo.|-Da, Velika Siva Veverice?
Mala Siva Veverica je mesecima tri sata|svake večeri radila na tom izveštaju.
Da, ali... -I Mala Siva Veverica|će pročitati svoj izveštaj.
Ali... -Je l' tako,|Veliki Beli Bufale?
Da, ovaj, umiremo od|želje da ga čujemo.
Samo navali, Mala Siva Veverice.|Dimni signali.
Dimni signali.
Dimni signali su bili od životne važnosti|za američke Indijance.
Iako smišljeni kao ritualni|koncept,
oni su pronašli svoju upotrebu|na mnogo praktičnih načina...
Slažem se.|-... i postali sredstvo,
komunikacije između|plemena i porodica.
Veoma interesantno, Mala Siva|Veverice, ali mi...
Mohok Indijanci su prvi|koristili dimne signale...
protiv belih ljudi, a ubrzo su ih|sledili Čoktosi, Seminole i Čiroki.
Naravno, sećam se...
Apači su prvi koristili|plemenske signale...
a uskoro su to radili i Pajute,|Jakimasi, Onondage...
Kajuge, Navahosi, Agva|Kalijentesi,
Tuskerosi, Zumisi...
Koliko ima još tih|plemena?
Mnogo. Crna Stopala,|Hopi, Dakota,
Odžibvej, Algonkvin,|Otava, Irokezi,
Pima, Oneida, Kajuga,|Tuskerosi,
Hjuron, Iri, Kajusi,|Zmije,
Šošoni, Valavala,|Abenaki...
# Ovo mi je prevara prva|pa molim te budi dobar #
Pored Dejvisovog tela pronađena|je njegova poruka.
U njoj je tvrdio da se vratio kući i|kad je zatekao ženu sa Milerom,
prvo je njih upucao a onda|je i sebi presudio.
Identifikacija u mrtvačnici|je bila...
Zdravo. -Zdravo ili je možda|bolje reći, 'Haug'?
Baš sam htela da ti pošaljem|dimne signale.
Molim te, smao mi ne pominji|dimne signale. Sad... da.
Zato sam i kasnio. Indijanski|sastanak. Izvini.
Zdravo.|-Zdravo.
Gospode, toliko toga sam hteo da ti|kažem a sad mi ništa ne pada na pamet.
Ni meni.
Šta bi volela da radimo?
Šta god ti hoćeš?
Mogli bismo da odemo|negde? -Valjda.
Imaš li neku ideju?
Ne, odgovara mi gde god|ti hoćeš.
Mogli bismo, recimo da se|provozamo. -Da.
Bolje da se provozamo.
Imam ideju. Hoćeš da|pogledamo neki film?
Naravno.
Pusti, ja ću.
Ne mrdaj.|-Šta je bilo?
Tu je Tompson, čovek|iz čistionice.
Je l' gleda?
Gleda.
Sjajno.
Nikad nisam ni pomislio da ćemo|nas dvoje biti duga predstava.
Još gleda?
Još gleda.
Kako možemo da|pobegnemo odavde?
Smisli nešto.
Ne, sad je prekasno da|menjamo čistionicu.
Možeš li da dohvatiš|paljenje?
Zaglavilo se.|-Kao i mi.
Prestanite, ako Boga|znate!
Probaj da dohvatiš|paljenje.
Sad pritisni gas.
Da nije ovako užasno možda|bi bilo i simpatično.
Ubaci u rikverc.
Zvučnik!
Čovek bi pomislio da neko poput|njega sedi kod kuće i gleda TV.
Misliš da nas je video? -Saznaću|sutra čim ustanem.
Kako?|-Smisliću već nešto.
Javiću ti se.|-U redu.
Pobogu!
Šta ovaj auto ima|protiv mene?
Do viđenja, šećeru. -Ćao.|Drži, nemoj da zaboraviš.
Da, to čudo. -Ne moraš|da ga navlačiš.
Ne.
Šta to radiš?
Ovo odelo je skroz štrokavo. Mislio|sam da ga odnesem na čišćenje.
Ne moraš da se mučiš.|Samo što nije došao.
Danas je njegov dan.|-Da, ali...
Upravo dolazim od Metjusovih.|Opet su oba deteta bolesna.
U toj kući stalno nekom|curi nos.
A kako i ne bi kad im majka dozvoljava|da se švrćkaju do pola noći?
On je stalno na putu, znate?|-Da.
Ne zaboravite da ovo mora da|bude gotovo do subote.
Nema problema.
Dobro jutro.|-Dobro jutro.
Čoveče, to ste bili vi,|je l' da?
Jeste li sredili sirenu?
Sirenu?
Kakvu sirenu? -Sinoć, u|bisokopu za automobile.
Znate, sve vreme sam govorio sebi,|'Ja ovog momka znam od nekud'.
Ja? U bioskopu za|automobile?
Šta stavljate u svoj martini,|sredstvo za čišćenje?
Šalite se? Video sam|sopstvenim očima.
Vas dvoje ste sedeli tamo i|cmakali se kao dva školarca.
Hvala na lepim željama,|gospodine Tompson,
ali ovoj porodici se već godinama|nije desilo ništa uzbudljivo.
Ali, video sam vas.|Veliki Bjuik kabriolet.
Mi nemamo kabriolet.|-Ne, naš ima normalan krov.
Imamo veliki crni Bjuik sa|normalnim krovom.
Ne razumem, stvarno,|imam oko sokolovo.
Bio sam u marincima.
Čudo da smo dobili rat.
Mogao bi malo da pripazi šta priča.|Tako može da okrene gadne tračeve.
O tebi, dragi?|Ko bi mu poverovao?
Kad mi je Lari rekao da smo|se za dlaku izvukli,
oboje smo znali da je vreme|da prekinemo sa tim.
Ali, opet smo pravili račun|bez krčmara,
i opet smo uporno naletali|jedno na drugo,
kao recimo na partijama|golfa u klubu,
ili na dobrovoljnim|davanjima krvi.
A onda se desilo.|Niko ništa nije planirao...
jednostavno, desilo se.
Igranka u klubu|subotom uveče.
Džek je bio van grada, Meri je|otišla kući zbog glavobolje,
a ja sam popila jedno|piće previše.
Kad me je Lari zamolio za ples,|mogla sam da ga odbijem.
Ali sam se osećala veselo,|opušteno i dobro, i...
U trenutku kad smo se dotakli,|ponovo mi se srce uzlupalo.
Da mi je Lari rekao,|'Hajde, vodim te u Sibir',
ne bih imala ništa protiv.
A kad smo se još malo opustili,|postalo je znatno toplije.
Izvini.|-Nama nikakvih problema.
Pobogu, milostivi gospode i|bogorodice, pa ovo je zarazno.
Nego, baš čudno, ova mesta|su sva ista.
To je samo zato što|si malo pripit.
I ti si malo pripita.|-Nisam. Ja sam pijana.
E pa ja nisam. Ja sam|samo malo pripit.
Znaš šta? Sviđaš mi se|kad si malo pripit.
Oči ti postanu malo tamnije,|a nos ti se malo produži.
Hvala.
Valjda...
Evo ovo deluje kao jedno lepo,|malo, prijatno mestašce.
Nevaljao si. -Samo da|sve raspravimo?
Nevaljao si.
Kako drugačije da|sve raspravimo?
Zar to nije logično?
Mogli bismo da raspravimo|i u kolima.
To je previše logično.|Je l' tako?
Da, naravno da jeste.
Ti ne možeš da raspravljaš|u kolima, zar ne?
Ne.|-Ne.
Lari,
jesi li ikad...
Nikad.
Baš lepo.
Izaberi neko lepo ime.
Nešto što zvuči baš venčano.
Šta misliš, Džordž i Marta|Vašington?
Predivno.
Dobro veče.
Imate li sobu?
Nemamo sobe.|Možda imamo bungalov.
Savršeno. -Pet dolara jednokrevetan,|devet dvoktrevetan.
Jeste li sami?|-Ne, imam ženu.
Sa ženom sam. Tu sam sa|svojom ženom.
Znate, ceo dan smo se vozili,|skroz od Teksasa!
Krenuli smo u zoru, provezli se|kroz celu državu.
Znate, roditelji moje žene|živ u San Dijegu i...
Ne treba mi vaš putopis,|gospodine, samo 9 dolara.
Upišite se ovde.
U prvi red ide samo|vaše ime.
Setićete ga se.
Gospodin i gospođa|Dž. Vašington?
Tako je.
Boga mi, plemenito poreklo. -Da.|Mogu li da dobijem ključ?
Izvolite, gospodine Vašington,|bungalov broj 7.
Lako ćete ga pronaći. Nalazi se|odmah pored trešnjinog drveta.
Hvala vam.
Pa, nije loše, uopšte|nije loše.
Udobna stolica, lep orman i|lampa zgodna za čitanje.
Taman ono što nam treba|da raspravimo stvari.
Šta ti je?
Malo mi se vrti u glavi, ništa|više. Biće sve u redu.
Jesi li sigurna?
Samo da mi je šolja kafe. Je l' bi|mogao da mi nađeš negde?
Naravno. Sigurno u okolini ima|bar milion lokala.
Hvala ti.
Ti se samo lepo smesti i raskomoti.|Odmah se vraćam.
Hvala.
Hoćeš šećer i mleko?|-Crnu.
Krofnu?|-Ne, samo kafu, molim.
Uzgred, jesam li ti ikad|rekao da te volim?
Nisi.|-Pa, volim te.
Neću krofnu.
Kafa.
Neće krofnu.
Trebalo bi da bude|milion lokala.
Srećna Dolina?
Dolina Borova?
Ovde je negde, osim ako|nisu skrenuli auto-put.
'Dolina Kruna', to je to,|konačno.
Kiti. Kiti?
Dušo, ja sam, Lari.
Da?
Izvinite, mislio sam da je|ovo broj 7.
I jeste broj 7.|-Pa, gde je, Kiti?
Ko je Kiti?|-Moja žena!
Šta bih ja radio sa|vašom ženom?
Šta bi bilo ko radio sa|mojom ženom?
Ne. Ne, nisam tako mislio.|Ne, ova mesta su zbunjujuća, ja...
Jeste li sigurni da ste|sa pravom ženom?
Ne, ortak, sa pogrešnom sam ženom,|ali sam sa njom skoro 30 godina.
Izvinite. Sve je zauzeto.|-Ne razumete.
Ja sam gospođa iz|bungalova broj 7.
O, gospođa Vašington?
Da.
Moj muž je izašao|po kafu.
I, ovaj, nema ga već|dva sata.
I počela sam malo da|brinem.
Znate, ja volim crnu...
i možda je zaboravio pa je kupio sa|mlekom i kad je shvatio... to...
možda se vratio...
do... -Da ja tebi pozovem|taksi, dušo?
Da, molim vas.
Tuhunga Tadž Mahal.
Motel 'Ma šta kažeš?'
Krčma 'Samo pozvoni'.
Laku noć.
Hej, imate li nešto|slobodno?
Da upravo sam otvorio.|Bungalov 7.
La Fiesta Arms.
Dolina Izvora.
Dolina Izvora,|to je to.
U redu, dušo, doneo sam ti|lepu, crnu kafu. Kiti?
Da?|-Da li me se sećate?
Kako mogu da zaboravim|oca nacije?
Šta se desilo sa gospođom|Vašington?
Uzela je taksi.
Taksi? Dokle?
Iskreno rečeno, Džordže, mislim da|se vratila na planinu Vernon.
Hvala.
Ne znam, sve mi izgleda|sasvim pogrešno.
U Akapulku mi je bilo u redu,|ali ovde mi je sasvim pogrešno.
Da, kako onda ne shvataš? Baš to nam|je potrebno, novi Akapulko.
O čemu ti to?
Moj kolega sa posla ima predivnu|malu brvnaricu...
negde u šumama oko Montereja.|-Montereja?
Da, i tamo bismo mogli da provedemo|cela tri dana...
za vreme Božićnih praznika.
Jesi li ti poludeo?|-Ne, sve sam smislio.
Ja ću, ionako tu nedelju biti|u San Francisku,
a Džek i Džoana će biti na|skijanju u Mamotu.
Stivi će sa svojim izviđačima biti|na putu a ti ćeš biti sama.
Lari, ne smemo...
Razmisli o tome.|-Ali, Lari...
Samo razmisli.|-Ne bismo smeli.
Samo mi obećaj da|ćeš razmisliti.
'Razmisli', tako mi je rekao.
Kao da sam mogla o bilo čemu|drugom da razmišljam.
Nisam mogla da spavam.
Nisam mogla da jedem. Nisam mogla|da razmišljam ni o čemu drugom,
osim o sebi i Lariju i|šta da radim s nama.
Razmišljala sam o tome dok je trebalo|da razmišljam o serviranju doručka.
Izvini.
Dok je trebalo da razmišljam o|stavljanju lampica na jelku.
Uporno sam razmišljala i onog|neizbežnog dana posle Božića...
kada su Džek i Džoana otišli|u Mamot.
Stivi je bio sa svojim|izviđačima...
a ja sam znala da ću morati da se suočim|sa tim trenutkom kad ostanem sama.
Sasvim sama.
I kad me Lari pozove iz|San Franciska.
Halo?
Zdravo, dušo.
Da, doći ću. Uhvatiću onaj|avion u 10:00.
Volim i ja tebe.
Zdravo.
Dakle, rekla sam da|dolazim.
Ali nešto je tu bilo pogrešno,|strašno pogrešno.
I onda, iznenada mi|je sinulo.
Znala sam da je došao trenutak|kad moram da se odlučim.
Nisam mogla više da živim sa jednim|a da volim drugog muškarca.
Samo na jedan način sam mogla da|odem u Monterej, mirne savesti.
I zato sam Džeku napisala|poruku,
poruku u kojoj mu kažem|da sam zaljubljena,
da ga napuštam i da|želim razvod.
I tako se domaćica iz Pasadene našla|na aerodrom u Montereju...
sa mužem svoje drage|prijateljice.
Sve je sređeno. Našao sam divno|mestašce za ručak.
Dragi, sedi na trenutak. Moramo|nešto da prodiskutujemo.
Kasnije. Možemo da razgovaramo|na putu do brvnare.
Jesam li ti rekao?|Ponovo Akapulko!
Dušo, moram nešto da ti...|-Isto sunce, ista pića.
Dušo... -Da znaš, brvnara je|sasvim osamljena.
Lari, ostavila sam Džeka.
Po meni, to je jedno od|najromatič...
Ostavila si Džeka?
Misliš, ostavila si ga da bi došla|ovamo dok je na skijanju?
Ne. Mislim, ostavila sam|ga zauvek.
Šališ se.
Pa, to i nije toliko neočekivano,|zar ne?
Ovaj, naravno da nije,|samo što...
Nikad ništa nismo pričali|o tome i naravno, ja...
Misliš, stvarno si ga|ostavila?
To ne znači da ti moraš da|ostaviš Meri.
Pa, naravno da hoću!
Niko ti nije prislonio|pištolj uz glavu.
Ne budi blesava. Ako si ti ostavila|Džeka, naravno da ću i ja Meri.
Na kraju krajeva , oboje smo|podjednako upetljani.
Ne, ni sam tako mislio. Mislio sam,|ipak smo mi odrasli ljudi,
sami smo sejali sad ćemo|sami i da žanjemo.
Mogao si to i lepše da kažeš.|-Pa, znaš šta sam mislio.
Moraćemo sa svim da|se suočimo...
zajedno.
Kiti,
čeka nas jedan ozbiljan|razgovor. Račun!
Vidi, idemo pravo u brvnaru, a kasnije|ćemo nešto da pregrizemo.
Samo mi reci da me voliš.|-Pa, znaš da te volim.
I nisam napravila grešku?|-Rekao bih ti da jesi.
Ne kaješ se?|-Ni najmanje.
Pored toga, imaćemo cela tri dana|da razmislimo o svemu.
Da popričamo o svemu.
Čaroban vazduh.
Predivan.
Misliš da možemo ovo da|sakrijemo od novinara?
Nadam se da možemo. -Ne bih|volela da izbije neki skandal.
Pretpostavljam da to zavisi|od advokata.
Pretpostavljam da će sve to|biti užasno skupo.
Dva razvoda, četiri advokata.
Četiri advokata?
Pa nećemo ponovo da pišemo Ustav,|nego samo da se razvedemo.
Šta će nam četiri advokata?|-Tvoj, moj, Merin i Džekov.
Mogli bismo da osnujemo sopstvenu|advokatsku komoru.
Moraćemo to da prebijemo|na pola.
Mi ćemo uzeti jednog, a Džek|i Meri drugog advokata.
Mogao bi da navučeš krov. -Neće kiša,|ja je uvek namirišem.
Stvarno? -Da, imam|osetljivo koleno.
Sasvim poludi za vreme|sezone kiša.
Da, Džek isto, ista povreda.|Jesi li se povredio na fudbalu?
Ne, na bridž turniru. Sapleo|sam se preko lampe.
Dragi, ne bih da dovodim u sumnju tvoje|koleno, ali mislim da je počela kiša.
Da.
Podići ću krov.
Zaglavio se.
Hajde onda, idemo pre nego|što počne da pljušti.
Ma, nije to ništa. Verovatno je samo|cev od pumpe spala sa ventila.
Sigurno u blizini postoji neki mehaničar|ili neka benzinska pumpa.
I? Da im platim pet dolara za nešto što|mogu da popravim zatvorenih očiju?
Pa, znaš dušo, u garažama imaju rade|elektronski čarobnjaci za te stvari.
Rekao sam da mogu|sam da sredim.
Dragi, samo sam mislila da...|-Draga, rekoh, mogu da sredim.
U redu, dragi, sredi.
U redu, draga, probaj sad.
Vidi, radi!
Idemo! Sredio sam!
Stiže!
Opet se zaglavio.
I šta sad, dragi?
Idemo do neke garaže.
Koliko još?
Oko tri nautičke milje.
Moram nešto da ti|kažem za Džeka.
Nema toga što on ne ume|da popravi.
Pa, bravo za Džeka.
Je l' te boli koleno?|-Ne, dobro je.
Samo pitam. Nešto si mi|na kraj srca.
Ne bih o tome.
'Oprez, S-krivina'.
'Prekoračenje brzine|strogo se kažnjava'.
'Ne prelazite duplu liniju'.
Draga?
Da li tako uvek čitaš sve znakove|pored puta... mislim, na glas?
Ne znam. Valjda.|Zašto? Je l' ti smeta?
Kome, meni?|Ni najmanje.
Samo što je i moja majka to|često radila. -Stvarno?
Dovodila je mog oca|do ludila.
Što znači da tebi ne smeta?
Ne, ne...
'Pijaća voda, 500 metara'.
Kiti...
Čovek bi pomislio, kad ti iznajme kola za|$11 na dan , plus 8 centi po kilometru,
da imaš i krov nad glavom. -Misliš,|da možeš da ga spustiš.
Gore ili dole, u čemu je razlika?|-U zapaljenju pluća.
Kiti, pogledaj!
To je to!|-Baš je lepo!
Stvarno!
Tu ispred je i gradić.|Ja ću da sredim krov,
a ti bi mogla da kupiš|šta nam treba za večeru.
Moram da te upozorim,|nisam neka kuvarica.
Ko je uopšte gladan?
Sve moderne pogodnosti?|-Posebno tekuću vodu.
Bolje da se vratimo kad|se plima povuče.
Dođi.
Kuhinja je tamo, draga.
Uskoro bi trebalo da|se zagreje.
Dobro. Gde smo ovo?|Na vrhu živog vulkana?
Morao sam da potpalim vatru|mokrim papirom. -Stvarno?
Džek uvek potpaljuje vatru...|Izvini.
U redu je.
Malo sam ogladneo.|Šta imamo za večeru?
Piletinu.|-Odlično.
Ovo pile ti nešto|čudno izgleda.
Da, kao da nema krila.
Znaš zašto?|Zato što je zec.
Zec?
Znaš, to je jedna od onih|velikih samousluga,
a ja sam malo žurila i...|-Da.
Voliš zečeve? -Obožavam ih kad|dođe Uskrs, u kavezima.
Pa, ako ništa, bar su mu|skinuli krzno.
Šteta, ja sam čuo da im je|to najbolji deo.
Da vidimo, advokatski honorari,|osiguranje, povraćaj preza,
Merini troškovi života u Rinu,|rate za dečje školovanje.
Jesam li nešto izostavila?
Imali smo i zdravstveno|osiguranje, premije,
otplatu hipoteke, transport|i kućenje u Kenkakiju.
Zatim, tu je...|-Kenkaki?
Da tamo je sedište moje firme|sa krastavčićima.
Vlasnik umire od želje da|se preselim kod njega.
Dobijam i povišicu od 10 hiljada|ako ostanem pet godina.
U Kankakiju, Indijana?
Ilinois. To je samo pet godina a ja sam|čuo da je to jedan predivan gradić.
Izvanredno, ako si|kiseli krastavčić.
Pa, ako ti se ne dopada, možemo|da probamo da ostanemo ovde.
Ne, dragi, Kankaki će|biti sasvim u redu.
U redu.
Jedino što je mali Stivi oduvek|alergičan na mirođiju.
Stivi?
I, znaš, Džoana ulazi u godine kad bi|trebala da upoznaje neke fine momke.
Džoana?
Pretpostavljam da simpatičan narod|iz Kankakija ima i fine sinove?
Hoćeš da kažeš da tvoja|deca idu sa nama?
Naravno, imaš neki|problem s tim?
Nemam, samo mi do sad to|nije palo na pamet.
Pa, naravno.
Kao što će tvoja deca živeti sa Meri|bez obzira za koga se ona uda.
Meri da se uda?|-Ona je izuzetno zgodna žena.
Meri da se uda.|-Što da ne?
Nikad mi ne bi uradila tako nešto.|-Hoće, još kako.
I tvoja deca će otići da|žive sa njom,
kao što će moja deca doći|da žive sa nama.
Šta ti je?
Ništa, osim što sve zvuči kao|pokreti vojnih jedinica.
Pa, pretpostavljam da neće|biti tako gadno.
I Džek će malo da pripomogne.|Ništa lepše nego podržavati decu.
A ne, ne računaj na Džeka. Ne, |posle ovoga što sam mu uradila.
Ne bih mu uzela ni jedan|jedini cent.
Tako je. Zašto otimati od neke|jadne, bedne kladionice?
Džek je bolestan čovek.|Njegovo kockanje je bolest.
Znam, gledao sam ga u|Las Vegasu kako se leči.
Predlažem da jadnog Džeka|sasvim zaobiđemo.
Dovoljno će ga boleti kad|pročita poruku.
Kakvu poruku?|-Onu što sam mu ostavila.
Ostavila si mu poruku?
Da, ostavila sam mu poruku na|kaminu. Pa, rekla sam ti.
Ne, nisi mi rekla.
Nisam? -Ne, nisi.|Kakvu poruku?
Pa, samo poruku u kojoj|mu kažem...
Šta mu kažeš?
Sve.|-Da dolaziš ovamo?
Pa, da.
Sa mnom?|-Naravno.
A meni ništa ne govoriš?|-Ne vidim ništa loše u tome.
Dakle, ovo je najgluplja stvar|koju sam ikad čuo.
Najgluplja?|-Da, najgluplja!
Ako nešto ne podnosim, to je kad|mi neko kaže da sam glupa.
Nisam rekao da si ti glupa. Rekao sam|da je glupo to što si uradila.
E pa da bi nešto glupo uradio|moraš biti glup.
Čestitam! Upravo si|položila test.
Vidi njega, baš si mi|pametan!
Dovoljno pametan da ne idem naokolo i|ne pišem neodgovorne, glupe poruke.
Pa, jako mi je žao što nemam tvoj|logični, britki, brilijantni um!
Takav sam! -Zbog kojeg smo|ostali na onom kijametu...
dok si ti pokušavao da dokažeš|da si Verner fon Braun,
time što ćeš popraviti krov!
Možda nisam mehanički genije,|kao ona tvoja pokretna kockarnica,
od tvog muža...|-Pazi!
... ali za toliko znam da su dva|advokata jeftinija od četiri.
Pored toga umem da razlikujem|pile od zeca,
samo tako što|prebrojim noge.
Ležalo je na polici.|-Kakva kuvarica!
Kad bih došao kući na večeru,|očekujući prvoklasan biftek,
verovatno bih dobio|pečenu vevericu.
Ovo što si rekao je stvarno odvratno!|-Pa, spram sveca i korpar! Tropar!
Ti si najgnusnije, najodvratnije,|najpodlije ljudsko biće.
I biću ti zahvalna da mi se nikad više|ne obratiš, niti me dotakneš!
Izvini što sam ti rekao sve|one grozne stvari.
Izvini i ti.
Ništa od toga nisam mislio.|-Ni ja.
Džek mi se stvarno sviđa.|-Znam.
Stvar je u to me što...
oboje shvatamo da je sve|ovo što radimo greška.
Ogromna greška.
Ne možemo dalje ovako.
Ne možemo da povređujemo ljude|koje volimo.
Mi smo najobičniji idioti.
Znam.
Poruka!
Moram da se vratim kući i bacim|poruku pre nego što Džek dođe!
Da, pozvaću Monterej da|rezervišem karte za avion.
Centrala, molim vas aerodrom|u Montereju.
Šta? Skroz blokiran?
Da, hvala.
Šta je bilo? -Klizište.|Monterej je skroz odsečen.
Jedini izlaz je auto-pu 79|za San Francisko.
Centrala kaže da je lokalna stanica|javila da se sprema ogromna oluja.
...širi se državom,|stvarajući poplave...
i donoseći jake snežne oluje|u planinskim područjima.
Upozorenja su upućena i svim|ljubiteljima zimskih sportova...
u području Mamota i|Skvo Velija...
da odmah napuste te krajeve|kako ne bi ostali zavejani.
Džek je možda već krenuo.
Pozvaću da proverim.|-Da.
Gospodin Viver i njegova ćerka su|krenuli pre pola sata.
U Los Anđelesu bi trebalo da budu,|otprilike za šest sati.
Hvala. Za šest sati će|biti kod kuće.
Bolje da krenemo.
Centrala, molim vas međunarodni|aerodrom u San Francisku.
Ja idem da vratim auto a ti skokni|do Junajteda po karte. -Važi.
Zapamti, karte su na ime gospodina|i gospođe Freda Džonsona.
Gospodin i gospođa Fred Džonson.|-Proveri da li je let 888.
888. -Ako ga promašimo,|mrtvi smo.
U redu.
Junajted Erlajns, let 467|za Honolulu...
poleće za pet minuta,|izlaz 19.
Moj muž je telefonom rezervisao|dve karte za Los Anđeles.
Gospodin i gospođa Fred Džonson.|-Da, gospođo Džonson. Proveriću.
Pa, nek sam proklet! Kiti Viver!|-Oh, zdravo, Hem.
Pa, baš si daleko od kuće.|-Da.
Jesi li sama? -Ne, ja...|ovaj, da, jesam.
Samo sam skoknula ovamo|u neku kupovinu.
Dalek put za kupovinu.
Da. Znaš...|-Sve je u redu, let 888.
Na ime gospodin i gospođa 'F',|za Fred Džonson?
Ne... ovaj, bojim se da|ste pogrešili.
Ime je... ime je Viver.|-Viver Džonson?
Ne, ne, samo Viver.
Gospođa 'Dž', kao Džek Viver.
Ali, dobro se sećam|da je ime bilo...
Ne, ne, rekla sam gospođa 'Dž',|kao Džek Džek.
Mi... gospođa Džek Viver.
Jako mi je žao, ali taj|let je rasprodat.
Džonsonovi su rezervisali poslednja dva|mesta, a osmoro ljudi je na čekanju.
Mogu da vas ubacim na 734|za jedan sat.
Ne, ne, ne želim da letim|letom 734.
Moram da poletim letom 888.
Ja... ja...
Mislim, zar ne postoji ni jedan|drugi let...
kojim bih mogla da...
Nije važno.
Ham, znaš šta bi mogao da|mi učiniš?
Mogao bi da mi platiš piće. Užasno|sm žedna. -Sa zadovoljstvom.
Vidi ovo, ko bi rekao! Dodžersi su|menjali Morgana za Vilijamsona!
Taj Vilijamson je čudo|od igrača.
Molimo porodicu Luis da se javi u|aerodromsku kancelariju u prizemlju,
pošto je pronađen njihov|prtljag.
Rezervacije na ime gospodina|i gospođe Džonson.
Fred Džonson? Da,|i molim vas, požurite.
Naravno, gospodine Džonson.|-Hvala.
Pa, je l' to moguće,|Lari Gilbert!
Ko bi rekao? Pa ovo je baš|prijatno iznenađenje!
Kako si?|-Zdravo, Mirtl.
Upravo sam oprala ruke.
I Ham je tu negde.|-Baš lepo, lepo.
Izvolite, dva sedišta na letu 888.|Sve je u redu, gospodine Džonson.
Džonson? -Da, gospodin i|gospođa Fred Džonson.
Ne, to je sigurno neka greška,|zovem se Gilbert.
Gilbert Džonson?
Ne, Lari.|-Lari Džonson?
Lari Gilbert.
Gospodine, ljudi čekaju na|ta dva mesta.
Jeste li ili niste, gospodin i|gospođa 'F', kao Fred Džonson.
Ne, ja sam gospodin 'L',|kao Lari Gilbert,
a ovo je gospođa 'H',|kao Hamilton Bazbi.
Drago mi je.
Da li služite večeru na ovom letu?|-Da, gospođo.
A sad, gospodine, samo želim da znam...|-Meso ili riba? Petak je, znate?
Da, znam.
A sad, gospodine... -Nema to|nikakve veze sa religijom.
Nego sam ja na visokoproteinskoj,|niskojodnoj dijeti.
Shvatam. Dakle... -Meso je u redu,|ali riba možda ima previše joda.
Siguran sam da će vam u|avionu sve lepo objasniti.
A sad, gospodine...|-A šta je sa pićem?
Ima šta god poželite, kafa,|čaj ili riba. Meso... mleko...
Možete li da mi date|ta dva...
Pobogu, pa ono tamo sa|Hamom je Kiti Viver.
Hami, vidi ko je ovde!
Pa, nek sam proklet,|Lari Gilbert!
Baš je mali ovaj svet,|je l' da?
Strašno.|-Vidiš li ti to?
Vidiš li ti to!
Ko bi rekao? Kao sastanak|u klubu!
Zdravo, Kiti.|-Zdravo, Mirtl.
Zdravo, Lar.|-Zdravo, Ham, ljudino.
Zdravo, Lari.|-Zdravo, Kiti.
Gospode, baš mi je drago što vas|vidim. -Izvinite, molim vas,
da li je iko od vas gospodin i|gospođa 'F', kao Fred Džonson?
Ne, ali sa zadovoljstvom ćemo|preuzeti njihova mesta.
Mislim, gospođa Viver|i ja.
Jako mi je žao, ali ima ljudi|koju došli pre vas.
Gospodin i gospođa|Klod Hikman!
To smo mi, dušo.|-Baš imamo sreće.
Samo malo, molim vas.|-Imam dva mesta.
Vi ste gospodin i gospođa 'K',|kao Klod Hikman?
Tako je.|-Klod i Mardži.
Hvala. Dođi, dušo.
Vas dvoje ću ubaciti na|sledeći let.
Imate još vremena.|-Hvala.
Jeste li za piće?
Dobro bi mi došlo.
Proveli smo predivan odmor|na Pebl Biču...
na seminaru i konvenciji sa|Privrednom Komorom.
Čoveče, kako sam se proveo.
Igrali smo taj turnir,|kapiraš,
i tu a i na seminaru bila je jedna|plava konobarica,
i odmah, ali odmah, Lar,|je počela da mi se nabacuje.
Slučajno, tako se potrefilo|kad god bi ona bila slobodna,
ja sam trebao da budem|na seminaru.
Pa, burazeru Lar, to su bila|tri dana koja ti nikad...
Hami, idemo.
Dolazim, dušo. Dođi, Lare.
Hoćemo svi Martini sa ledom?|-U redu, što se mene tiče.
Četiri, molim.|-Imali smo divno vreme.
Ali, jadni Ham je propustio|svu tu zabavu.
Jadničak moj je morao da|radi svako popodne.
Da, baš je bilo gadno.
Stalno sam mu govorila,|'Pusti druge nek rade'.
Ali ne, Hami misli da sve|mora sam da obavi.
Znate kako je, ako želiš da|posao bude dobro obavljen,
moraš sam da ga uradiš.
Znaš šta hoću da kažem?|-Da, znam šta hoćeš da kažeš.
Izvinite na trenutak,|molim vas.
Zaboravio sam da|čekiram prtljag.
Po ceo bogovetni dan,|igrala sam kanastu,
 a jadničak bi se uveče vraćao|kući sasvim iscrpljen.
Znaš da igraš kanastu?|-Da, teško je to.
Junajted Erlajnsov let 888,
za Los Anđeles, za 10 minuta|počinje sa ukrcavanjem.
Gospodi Hamilton Bazbi da se|javi na telefon, molim.
|-To sam ja.
Šankeru, gde vam je telefon? -Možete|ovde da preuzmete, gospodine.
Baš me interesuje ko je.
Halo?
Ham. Ovde Lari.
Ko? -Lari Gilbert! Da li devojke|mogu da te čuju?
Pa, ovaj... ne.
Dobro, vidi, ako možeš da ostaneš|još nekoliko sati,
mogli bismo da napravimo jednu|veliku žurku.
Slušaj, od kolege sa posla dobio sam|broj telefona jedne ženske...
a znam i da ona ima prijateljicu, plavušu,|jako druželjubivu radodajku.
Pa, to je onda hitan slučaj,|je l' tako?
I mora se odmah obaviti,|moram da dodam J.L.
Imaš li ideju kako to da izvedemo|sa mehaničarima?
Da, sad smisli neko opravdanje|za Mirtl,
i onda Kiti Viver daj svoju|avionsku kartu,
a ja i ti ćemo se vratiti kasnije kući.|Možeš li to da izvedeš?
Uradiću sve što mogu, gospodine,|da zadovoljim sve vaše želje.
U redu.
Deco, dobio sam uzbunu.
Pa? -Slušaj sad ovo.|Udala se danas po podne.
A prijateljica?|-Ima užasnu glavobolju.
Pa, ne možeš protiv svega.
Izvini.|-Nema veze.
Slušaj, lepo je znati da|imaš prijatelja...
na kog, s vremena na vreme možeš|da se osloniš. Kapiraš, Lari?
Da.
O, ćao.|-Ćao.
Gde si bila?
Skoknula sam na dan do|San Franciska.
U šoping?|-Da.
Jesi li se lepo provela?|-Jesam, jako lepo.
Džek, napisala sam ti|poruku.
Da, znam. Tu mi je,|u džepu.
Jesi li je pročitao?
Još nisam.
Šta je sa Džoanom?
Jadnica, baš se zacopala u|jednog od skijaša.
Gadno se zacopala a onda je|shvatila da on ima drugu.
Znaš kako je to sa klincima i|sa prvim ljubavnim jadima.
Jadnica, mislim da bi|najbolje bilo da...
Džek?
Da?
Da li bi mi učinio ogromnu uslugu...|i bacio tu poruku u vatru?
Naravno.|-Hvala.
Srećna Nova Godina!
Srećna Nova Godina, dušo!|-Srećna Nova Godina, draga!
Ove godine idemo samu u|Akapulko, samo ti i ja.
Zvuči fenomenalno. Možda i ja|uhvatim neku ribu, kao Kiti.
Drži se ti one koju si|odavno uhvatila.
Srećna Nova Godina, Lari!
Srećna Nova Godina, Doco.|-Srećna Nova Godina.
Koni, srećna Nova Godina,|dušo.
Srećna Nova Godina, Lari.|-Džek, srećna Nova Godina.
Srećna Nova Godina.
Srećna Nova Godina.|-Srećna Nova Godina.
Zbogom, gospodine Vašington.
Zbogom, gospođo Vašington.
Na svu sreću te nisi|Pol Rivir.
