Zovem se  Hepi Gilmor.
Kako sam naučio da klizam,|zavoleo sam hokej.
U klizanju nisam|baš najbolji.
Ali to nije obeshrabrilo mog oca|da me podučava...
...tajnama pravog|jakog udarca.
Moj tata je obožavao hokej.|Mama nije.
Zato se preselila u Egipat gde je,|najbliži hokej teren dalek 3000 km.
Tata me je vodio na utakmice|da gledam mog idola...
...Terija O'Railija,|"Tasmanijskog Djavola"
Nije bio krupan.|ali se nikoga nije plašio, baš kao ja.
Zgodan momak, huh? Rekao je|kad odrasteš, možeš biti šta želiš.
Ali sve što sam želeo je|da postanem hokejaš
Detinjstvo mi je bilo divno|ali život je pun iznenadjenja.
Posle sahrane poslat sam da živim|sa bakom u Voterberiju.
Bilo mi je neprijatno,|dok je nisam bolje upoznao.
Maskirala se u Džina Simsona|iz KISA  da me razvedri.
Ona je najdraža osoba|na svetu.
Posle tatine smrti,|postao sam malo nervozniji.
Taj klinac mi je ukrao duvalicu.
Umesto da ga zamolim da mi je vrati,|odlučio sam da ga udaram po glavi...
čekićem.
Kasnije sam se izvinio,|i rekao da mi je žao.
nekoliko godina kasnije, igrao sam hokej za juniore|i još uvek držim dva rekorda...
...najviše vremena provedeno|na klupi za kažnjene igrače...
...i jedini ko je probao,|da izbode drugog igrača njegovom klizaljkom.
Posle škole ,|imao sam više različitih poslova.
Radio sam kao putar...
...kao higijeničar...
...na obezbedjenju...
...pumpadzija...
...i vodoinstalater.
Kasnije sam radio i kao|gradjevinar. Nije loše.
Dobro pucam iz|pištolja za eksere.
Ali jednog dana moj šef, Gdin Larson|se našao na putu.
Desilo se, da je i on slab sa živcima.|Pogledajte to čudovište.
Tresnuo me je nekoliko puta,|ali mislim da sam ja dobijo bitku.
Kako bilo, ti poslovi|nisu bili za mene.
Na ovu planetu sam postavljen|iz samo jednog razloga, HOKEJ.
To je moj pak, dušo!|Da više nikad nisi pipnuo moj pak!
Nije li to opet Gilmor?|Po koj put pokušava?
Bar deseti.
Ima jaku volju.
Ali ne kliza baš najbolje.
A, ni pak ne zna da vodi.
O, Bože moj...
Kakav šut.
Jeli taj gol regularne veličine|ili šta?!
Broj jedan...
...broj pedeset dva...broj šesnaest...
Videli su moje kvalitete.|Ove godine me sigurno neće odbiti.
...broj devet...
...i četrdeset tri.|Ostali...
...više sreće sledeće godine.
Treneru, šta se dešava?|A ja?
Gilmor.
Zar te nisam|prozvao l?
Ne, niste.
Onda..., više sreće|sledeće godine.
To nije lepo!
Mislite da ste bolji|od mene?!
Gde ideš?|U podzemnu.
Ja sam već jeo.
Poznajem tipa koji temo radi,|pa sam dobio više ćuftica..
Bravo. Moram da idem.
Zar ne možeš da ostaneš?|Imao sam težak dan.
Ćao.
-Kad se vraćaš?|-Nikad.
Teri, sačekaj!
Čekaj ! Saslušaj me, ribice.
Ne ideš valjda zauvek|zar ne?
Ti ne ideš nigde|i mene vučeš sa sobom.
Samo pričaš o tome da postaneš|profesinalni hokejaš, ali nisi dobar.
Dobar sam! I znaš šta?|Ti si obična vaspitačica!
Video sam one slike prstima|koje donosiš kući--odvratne su!
Izvini. Nisam mislio tako.|To su odlične slike prstima.
Molim te ne idi.
Neću da provedem ostatak života|sa gubitnikom.
Otišla sam.
Odlično! Nestani iz mog života!|Netrebaš mi? Teraj se!
Izvini.|Nisam mislio tako.
Vičem samo zato,|jer se plašim.
Plašim se da budem niko.
Popni se gore,|šećeru?
Uradiću ono, cici-mici|mile-pile.
Znaš da će Hepi|sve srediti.
Želim da te ljubim svuda
I iznova
Želim da te ljubim svuda
Dok ne svane
Dok ne svane
Teri!
Samo polako.|Odmah dolazim.
Hej, zar nećeš doručak?
Bako?
Spustite to dole!|To su bakine stvari!
Prekini klinac.|Samo radimo svoj posao.
O čemu to pričaš?
Tvoja baka nije plaćala|porez, deset godina.
Bako, nisi plaćala|porez?
Plaćala bih,|ali nisam imala pare.
Gde nosite njene stvari?
Ne uzimam ja, njene stvari|država ih uzima.
Nije to kao da ih ja nosim|mojoj kući.
Nemoj se ljutiti na mene.
Ali ona je starica|Pogledaj te je. Stara je.
Nemožete joj tek tako odneti stvari|Suviše je stara.
Žao mi je. Nema opraštanja.|Njene stvari su sad naše stvari.
Pa, bar nam je kuća ostala.
Doneću moj nameštaj.|Biće nam dobro.
Sada ćeš se stvarno naljutiti.|Uzimam i kuću.
Ovu kuću je izgradio moj deda|svojim rukama.
Moja baka u njoj živi preko 60 godina..|Nemožete joj uzeti i kuću.
Gdja Gilmor duguje poreskom|270,000 dolara.
Moramo uzeti i kuću.
Ako ne skupite novac za 90 dana,|prodaćemo kuću drugome.
Mrziš me, zar ne?
Ne, ne mrzim te.
Ipak me mrzi.
Ne brini-|sve će biti u redu.
Vidi kako je ovde lepo.
Silver Acres starački dom.|Više mi liči na odmaralište.
Lepa travica, fini ljudi.
Nadam se da si ponela|kupaći.
Brzo ćeš naći|prijatelje.
Gospodine!
Vodite me odavde!!!
Evo, pojedite ovo!|Ostavite nas na miru!
Bako, ako želiš|možeš živeti kod mene.
Gluposti, sine.|Ti si odrastao čovek.
Nikada te nebih|tako smarala.
Kaži mi , kako je ona tvoja|devojčica?
Zgazio ju je auto.|Mrtva je.
Slušaj, nabaviću tih $270,000|i onda ćeš se vratiti u kuću.
Obećavam.
Ma naravno da hoćeš.
U medjuvremenu, budi ovde|i zabavljaj se.
I hoću dragi. Nebrini.
Izvini te,|ali vreme je za dremku.
Dremka--zvuči odlično.
-Idi.|-Volim te.
Volim i ja tebe, zlato.
Druže, učini mi nešto.|Vidiš ovu damu?
Ona mi je veoma važna.
Želim da se ti lično,|zauzmeš za nju.
Znaš šta hoću da kažem?
Nemogu prihvatiti to.|Ali evo šta mogu.
Mogu se brinuti o njoj|za džabe.
Lepo od tebe.
Uživajte.
Gospodine, mogu li dobiti čašu|toplog mleka ? Pomaže mi da zaspim.
Mogu ti doneti čašu,|da malo umukneš.
Spavaj ili|ću te ja uspavati.
Vidi čin.|Sad si u mom svetu, bakice.
Oh, bože.
Mogu li je dobaciti do|onog drveta ?
Kladim se u dvadeset dolara da nemožeš.
Moroni, rekao sam vam da|žurim da gledam hokej.
Prekidajte to golf sranje|i završite selidbu.
Ajde iskuliraj malo.
Možeš uživati u bakinim stvarima|pola sata duže.
Ej, taj ti neće uspeti!
-Evo probaj ti.|-Nije lako kao što izgleda.
Izvinite, dame.|Nisam ja za golf.
Dobaci dalje od moje...
...a mi ćemo završiti posao|da bi stigao na hokej.
Daj mi taj glupi štap.
Vidi, kako je to grdno.
Ovo će biti urnebes.|Vidi ga kako stoji.
A, svidja vam se?
Jebote.
Hajde sad na posao.
Ta kuća je 600 metara daleko.
Jeli to dobro?
-To je neverovatno.|-Početnička sreća.
Kladim se u 20$ da nemožeš ponoviti.
Daj.
Platićete|za ovo--
-Pogodio si ga!|-Nije trebalo da stoji tamo.
Još jednom|Duplo ili ništa.
Bolje spremi lovu.
Oops. Možda je bolje,|da se vratimo unutra.
Kladio si se|Plati čoveku.
Hvala.Recite drugovima.
Pridji, narode !
Probajte da nadmašite neverovatnog,|uf, udarača loptice za golf !
Odlično.
Vrlo dobro.
Savi kolena, i zapamti sve|je u kukovima. Odlično ti ide.
U kukovima.
Pedeset dolara da|ću prebaciti autoput.
To je odlično.
Ćao, kretenu.
Koliko često vežbate?
Ovo mi je prvi put.
Trebalo bi da učestvujete|sutra na Voterburi turniru.
Da, naravno, vidimo se tamo.
Igraće.
I, boga mi,|će pobediti.
Gospodine, treba vam kaciga.
Ne sekiraj se.
To, udri me govno jedno.
Svidja mi se.
Kul.
Bože, malo boli|ali sam o.k.
Šta to radiš|do djavola ?
Još samo 365 dana do|sladeće sezone. Moram očvrsnuti.
Bože, ovo je baš prijalo.
Prekini s tim.|Muka mi je od tebe.
Znači ti si hokejaš.
To češ bataliti|i usredsrediti se na golf.
A, ko si ti?
Ja sam klubski profesionalac--|Čabs Piterson.
Nudim ti da te lično|podučavam glof, džabe.
Ne.
Ti stvarno ne znaš ko sam ja,|zar ne ?
Ne, neznam.
Još 1965...
...prestižni sportski listje rekao|da sam sledeći Arnold Palmer.
I, šta se desilo?
Nisu mi dozvolili|da nastavim.
Žao mi je.|Zato što si crnac?
Ma ne.|Aligator mi je odgrizao ruku .
Oh, Bože strašno!
Turnir na Floridi.|Loptica mi se odkotrljala do jezera.
Prokleti aligator je samo iskočio!|I sasekao me u najboljim godinama.
Ali ja sam zato prokletinji|izvadio oko. Vidi.
Ti si bolestan, Čabs.
Nikada nisam video...
...nekoga ko može tako daleko|poslati lopticu. Talenat si.
Lepo je to što kažeš, ali ja|ceo život treniram za hokejaša.
Golf se ne razlikuje mnogo--zahteva|talent i samodisciplinu.
Golf zahteva glupavepantalone|i debelo dupe.
Pričaj sa moji komšijom--odličan golfer.|I ogromno dupe.
Kladim se da on nemože|dobaciti tvojih 600 metara.
I sigurno nema šut za|Profi Turnir.
A, kako cu ja to uspeti?
Ako sutra pobediš na openu,|ideš na Profi Turnir.
A onda ,ko zna? Možda jednom|pobediš na šampionatu.
I dobiješ zlatni sako|koji ja nisam nikad osvojio.
Zlatan sako, zeleni sako--|baš me briga?
Ništa ne brini. Napravljena je od|drveta--jako je čvrsta.
Izvini.
Bilo mi je drago,|ali, uh...
Idem odavde.
To ti nije pametno, klinac.
Mislio sam da želiš da budeš|lovator.
Hej, Čabs...
... lovator ?
Glupi štapovi.|Zašto uopšte radim ovo?
Opaaa--ovo mora da je Bert Rejnolds|ili tako nešto.
Dobro jutro!
Zar ti se ovo ne dopada? Plavo nebo,|Sveže ošišana trava, cvrkut ptica.
Recituješ nešto?|Bljak, ti baš voliš ovo golf sranje.
Čovek tvoje snage--što se nisi bavio|pravim sportom, naprimer ragbi?
Mama mi nije dala.|Kaže da je opasno.
Da, pametno.
Hej, ko je to?
Onaj mali je Dag Tompson,|predsednik turnira.
Onaj drugi je Šuter Mek Gevin,|Osvoji je najviše para ove godine.
Ko je riba?
Ja sam Virdžinija Venit,|Direktor za odnose sa javnošću na turniru.
Da znam.|Čuo sam za vaš rad.
Trenutno radim|na promociji--
Znaš šta bi bilo dobro?|Da mi doneseš jedan pepsi.
Naravno.
Oh, Gdjice?
Dijetni.
Odmah.
Hej, lepa odeća..
Da moram da nosim takvu odeću,|misli da buh bih se šutirao u dupe.
Dobro jutro, svima.
Dobro došli na Voterberi Open.|Pre nego počnemo, imam iznenadjenje za vas.
Dame i gospodo,|Šuter Mek Gevin.
Hvala, Dag.|Gledao sam Daga juče.
Provodi više vremena na pesku|od Davida Haselhofa.
Nemojte me shvatiti ozbiljno.|Svi ste svesni...
...da današnji pobednik|ide direktno na Profi Turnir.
Iako će samo jedan od vas postati|moj kolega...
...svi ste vi sada moji drugovi.
Hvala!|A sad, navalite !
Sledeći su: Laferti Daniel|i  Gilmor...Hepi.
Gde ćeš s tim|štapovima ,propalice?!
Gdine. Gilmore,|Ja sam vaš nosač.
Izvini. Ja ću ih nositi.
Pripadali su mom dedi.|Veoma su stari.
Šta onda ja da radim?
Samo me posmatraj...
...i pazi,|da ne napravim neku glupost.
Gdine. Gilmore, Gdine. Laferti|je na potezu.
U redu. Srećno, druže.
Skloni se s puta.
Što mi ne reče,|govnarko?
Verovatno najbolji udarac|danas.
Gdine. Gilmore, vi ste na redu.
Prokletstvo!
Pauza!
Opusti se. Radi ono o čemu smo pričali.|Ne gledaj u polje.
Udari lopticu. Nigde nema golmana|da je zaustavi.
I zapamti sve je u kukovima.|Hajde. Zajedno.
Sve je u kukovima.|U kukovima.
Sve je u kukovima.
Beži od mene!
Samo te opuštam.|Samo te opuštam.
Ma, opuštaj nekog drugog.
Šta dodjavola?
Odlično. Sad treba samo|da je ubaciš.
A to. Ubaciću je.
I zapamti šta sam pričao.
Koristi ramena|da gurneš lopticu, nikako ruke.
Ne popuštaj s koncentracijom.
Ejjjjj, zbunjuješ me.|Samo me pusti da ubacim loptu u rupu.
Šali se?
Ovo je strašno.
Eto, dobar udarac.
I vreme je bilo.
Tačno. Nisam mogao da ubacim lopticu|u rupu. Hteo sam , ali nisam mogao.
Evo udarca, i pogodak!
Ovako je mnogo lakše.|Trebalo bi da probam svaki put ovako.
Odličan plan.
-Jeste li videli to?|-Da. Lepo.
Iz jednog udarca,|a prosek je četiri.
Rekaoh da sam video.
Nadam se da će pobediti.|On je san svakog agenta.
Onaj koj može toliko dobaciti|taj može privući i veliku gužvu.
Da , to može i golfer|kome raste ruka iz dupeta.
E sad, ovu moraš ubaciti|iz četiri preostala udarca...
...i pobedjuješ.
Četiri.
Zamisli ovako. Protivnički tim|je sklonio golmana.
Slobodan ti je prolaz.|Treba samo da kucneš.
Mogu ja to.
Ne uzbudjuj se.|Lepo ti ide.
Samo je kucni.|Kucni je.
Samo je kucni.
Samo je kucni. Samo je kucni.|Samo je malkice kucni.
Kuc, kuc, kuc-a-roo.
Baka, Baka...
...Baka, Baka.
To!
On ide na Turnir.|Super.
To je baš slatko.
Gdine. Gilmore, Virdžinija Venit.|Ja sam Direktor za odnose na Turniru.
Drago mi je.
Čestitam.
Videla sam taj pogodak.|To mora da je rekord.
Imam ja i rekord u hokeju.
Pokušao sam da prodobem jednog sa klizaljkom.|Nikada niko nije to pokušao.
To je divno.
Malo sam razočaran.|Mislio sam da ćemo dobiti pare za ovo.
Razvedri se. Sledeće nedelje u Portlandu,|pobednik dobija $216,000.
A zadnji ?
$2,400.
Znači ,šta god da uradim|dobijam lovu.
Da. Pa onda se vidimo|tamo sledeće nedelje.
Ćao.
Nevolim što ću reći ovo,|ali ovo je moj prvi trofej.
Volo bih da na vrhu nije ovaj|glupi golfer.
Možda ga zamenim|hokejašem.
Hapi, umukni.
-Bio si dobar danas.|-Hvala.
Ali ne odličan.|Imao si više sreće nego pameti.
Neki mogu reći da je to sreća.|Ja bih to nazvao...
...dobro, sreća, predpostavljam?|Pa šta?
Nemoj ići na Profi Turnir,|još je rano za to.
Moramo dosta vežbati,|pre nego podješ na profesionalce.
Zaboravi.|Ići ću dalje kao i do sad.
Ne budi budala! Ljudi bi ubili|da mogu tako daleko poslati lopticu.
Ti imaš prednost,|nad bilo kojim igračem.
Usavršavanjem tehnike...
...bićeš neprikosnoven.
U pravu si,|ali meni treba lova.
Ne budi bulja. Daj mi šest|šest meseci. Vežbacemo svaki dan.
Ne, moram ići. Hvala ti za|sve. Poželi mi sreću.
Srećno, klinac.|Srećno.
Marti, sačekaj|i saslušaj me.
Cena ti je $200 po prekrivaču.
Pa, to je ručni rad|kvalitet.
Za kad ti trebaju?|U redu.
Lepo je raditi|s tobom.
Slušajte me svi. Pojačajte vaše slušne aparate.|Pažnja !!
Dobre vesti--produžujemo|radno vreme na 4 sata.
Bole me prsti.
Šta kažeš?
Prsti me bole.
E, pa uskoro ćeš se vratiti sa drugim|bolovima jer si sad unapredjena u baštovana.
Da li još nekoga bole prsti?
Ne verujem.
Zašto me terate|da budem takav?
Gdine. Gilmore!|Dodji dragi.
-Kako je baka?|-Super. Čas je zanata i umetnosti.
Baka je pravi majstor.
Ogroman trofej.
Hapi, tako mi je drago što te vidim.
I meni je drago ,bako.
Stalno mislim o tebi.
Čini se da se ovde svi|dobro zabavljate.
Imam lepu vest--kvalifikovao|sam se za Profi Turnir.
Pa ,to je divno.
Unaš šta je još divno?
Ako pobedim...|vratićemo kuću.
Oh, hvala Bogu! Ne mogu ovde|više izdržati ni dan.
Mislijo sam da ti se svidja ovde.
Taj pazitelj je baš fin.|Zar ti se nesvidja?
Oh, naravno.
Samo mi smeta što je klima|u kvaru. I strašno mi je toplo.
Sad ću ja to srediti.
Vidi sve te dugmiće.
Ne rade. U redu.
Gospodine! Gospodine!
Skinite ovo sa mene! Gospodine!
Odmah silazim!
Znaš onu "gospodine, gospodine" gospodju?|Mislim da sam je ubio.
Norman provodi više vremena|na pesku od Dejvida Haselhofa.
Zar nije smešno.
-Meni je bio ,kad sam ga prvi put čuo.|-Ispi.
Jeli neko za još jedno piće?|Još ću nasuti. Ja sam Hepi Gilmor..
Mark Laj.|Dobro došao na Turnir.
Čuo sam za tvoj as juče|na terenu četiri. Impresivno.
Čuli ste za to?
Super. Super vam je sako.
Dobijaš takav ako|pobediš na Turniru šampiona.
A, to? A šta je to?
Naj jači turnir|godine.
Stvarno? A gde je tvoj?
Odličan je. Baš je zabavan.|Imaću ga i ja za tri meseca.
Ne ako se ja pitam.
Opaaaa ,vidi ovo.
Samo me gledaj.
Ako si slobodan, pridruži nam se|u 9:00 na devetom terenu.
-A šta se tamo dešava?|-Tajna profesionalaca.
U redu, super.
Odlazim. Traže me.|Vozdra.
Izvini, Hapi...lepo se obuci?
Ok, u redu.
Još malo pa će devet.
Devevojko za odnose ,|jesi li videla Šutera?
-Ne. Što?|-Hoću da ga isprebijam.
Da pogadjam--deveti|u devet.
Čini mi se da je tako.
On zaista zaslužuje batine.
Ali ako ga izudaraš,|moram da objašnjavam novinarima...
...zašto je novi momak prebio|Šutera. A to je mnogo posla za mene.
Onda ništa.
Zaboravi na njega.|Samo te se plaši.
Plaši se da ćeš mu ukrasti|slavu..
Lepo od tebe ,što tako misliš.
Idem da se presvučem.
Moja devojka je mrtva. Pala je sa litice|i umrla na mestu.
Zaista?|Žao mi je zbog toga.
Trebalo bi da se naspavaš.|Sutra je veliki dan.
U pravu si. Veliki dan.
Zdaravo. Ja sam Vern Lundkist,|sa  Džekom Birdom.
Skupilo se dosta posetilaca|na ovo sunčano Aprilsko jutro...
...22-og po redu, godišnjeg|AT&T Internacionalnog Turnira.
Danas su tu najbolji|igrači iz celog sveta.
Favorit je Šuter Mek Gevin.|Pobednik je u poslednjih tri Turnira.
Hvala.
Evo izvoli moj poslednji dolar.
E, dosta je bilo.
Samo pokušava da zaradi koju kintu.|Ostavi ga na miru.
Ne znam zašto pobedjujem.
Valjda sam u formi.|Čini mi se da je rupa malo veća.
Volite li što vas smatraju favoritom?
Nisam favorit. Sa ovoliko dobrih igrača|ovde, teško je reći ko je favorit.
Trudiću se.
Mislim da je jedini favorit Portland. Svaki put,|kad sam ovde ,sve mi je teže da odem.
Mora da nešto stavljate u vodu.|E pa, vreme je da igramo golf.
Srećno.
Ja sam hokej igrač|ali danas igram golf.
Ime?
Hapi Gilmor.
A ti si onaj što jako udara.
-Ime vašeg nosača?|-Još mi ga niste dali.
Na Profesinalnim Turnirima,|dovodiš svog nosača.
Stvarno?
Uredu.
Pazi na te štapove.|To su antikviteti.
Gari Poter. Lepo je što ste|danas sa nama.
Osećam mnogo energije, kako|dolazi od tebe. Dobra pozitivna aura.
Drago mi je.
Je li uvek ovako--TV kamere,|ljudi i ostalo?
Da, mnogo napetosti.|Ali nadvisi to.
Koncentriši se na pozitivnu energiju,|blokiraj lošu.
Pozitivna, blok na lošu.
Oseti tok, Hepi.|Ona kruži.
Ona je kao ringišpil.
Popneš se na konjića.|On ide gore, dole i u krug.
Kružno. Kružno. Sa muzikom,|tok. Sve dobre stvari.
U redu. Pa, hvala. Hvala.|Drago mi je da smo se upoznali.
Psihopata.
Na redu je,|Hapi Gilmor.
Daj mi štap.
Sam ću.
Jeb--, sra--, jebe--, puš--
Izvinite.
Psihopata.
Kakav udarac, Hepi Gilmora!
Ko je Hepi Gilmor?
To, mala!
Moja si!
Voliš to mala?
Biće toga još,|samo gledaj!
Zovi te mi Virdžiniju Venit , odmah.
Probaj gvozdenom peticom.
Misliš?|Daj klinastog.
Gvozdena petica, ha?|Otpušten si. Ćao-ćao.
Šta to radš, Hepi--jašeš|bika? Ponašaš se ko luda!
Igra igru bika.|Oseća tok. Radi na tome.
Na osamnestoj rupi, Šuterter|ubacuje za pobedu.
Ali čini mi se da ima malo publike|za ovakav trenutak.
Većina ljudi gleda|Hepi Gilmora.
Danas svi pričaju...
...o njegovim jakim udarcima|i nepristojnom ponašanju.
Trenutno ja na sedamnaestoj rupi,|i ima problema sa završnicom.
Hepi, lopta ima svoju energiju|ili ti životnu silu, ako ćeš tako.
Njena prirodna sredina|je u rupi.
Zašto je ne pošalješ kući?
Stvari su joj spakovane.|I mima svoju avionsku kartu.
Odvedi je do aerodroma.
I pošalji je kući.
Pošalji je kući.|Poslaću je ja.
Vreme je da ideš kući ,lopto.
Kučko loptasta!|Zašto nisi otišla kući?!
To je tvoja kuća! Zar ne voliš|svoj dom?! Odgovaraj!
Poližeš mi belo dupe, lopto!
Sazovi mi štampu u vezi Gilmora,|i njegovog izbacivanja sa Turnira.
Hoću da počne oko 6h popodne.
Upravu si--njegovo ponašanje|je zaista neprihvatljivo.
Ali golf je čekao|ovakvog igrača.
Živopisnog, emotivnog,|heroja iz naroda.
Neću toleristi ovakvo ponašanje.|Gilmor leti.
Imala sam poziv iz|Dalasa.
Zasuti su pozivima ljudi koji|žele da vide Gilmora.
-Sve su karte rsprodali.|-Zar već?
Znam da je malo sirov.|Pusti me da radim na njemu.
U redu. Dobro.|Ali on je sad tvoja odgovornost.
Ako se sredi, može ostati.
Ako ne, tvoja guza je nadrljla.
I još ovoga...
...i on je prošlost.
Šuteru! Šuteru!
Šta mislite o|Hepi Gilmoru ?
Nisam gledao kako igra.|Bio sam zauzet pobedjivanjem.
Ali udarac od 600 metara|je ipak nešto.
Naravno. A gde je završio?|Poslednji? Da, imao je dobar dan.
Da li je stvarno napravio|asa sa 600 metara?
Gde je moj ček?
Šaljemo ih poštom sledeće nedelje.
Ja moj želim odmah.
Ali ja nemam čekova.
On je dobio. Hoću i ja takav, nije mi važno.
Pivo, druže.
Stavi ga na moj račun.
Svi danas pričaju o tebi, Gilmore.
Aha , hvala.
Stvarno si dobro igrao.|Lepo ti idu duge lopte.
Dobro ćeš zaraditi, proputovati,|uživati.
Znam šta radiš...
...i to mi se ne svidja. Zato zatvori ta usta|pre nego ti nabijem nogu u njih.
Ne okreći mi ledja.|I slušaj, ovo je Šuterov Turnir.
Naporno sam trenirao, odricao se--|sada je na mene red.
Šuter neće dozvoliti da mu karijeru|prekida neka golf-nakaza.
Nazvao si me nakaza?
Došao sam ovde samo iz jednog|razloga--pare.
Sada ima još jedan--|da pobedim tvoju guzicu.
Voleo bih da probaš.
Hajde.
Mislio sam u golfu.
Šta se ovde dešava?
Tražio sam drugu|polovinu ove flaše.
Aha, eno tamo|ima malo.
-Hajde spusti je?|-Dobro.
Samo mi se skloni s puta.|Ili ćeš platiti. Zapamti šta ti kažem.
A da odem i pojedem malo sena?
A da ne postanem bena,|i zaspim pored sena.
Šta kažeš na to?
Smiri se inače letiš|sa turnira.
-To nemože da se desi.|-Može, ni ja to ne želim.
Možeš postati velika zvezda.
Ja samo želim da zaradim|malo novca.
Nećeš se zadržati dovoljno dugo|da ih zaradiš.
Kako to misliš ?
Bez psovanja,|nema bacanja štapova...
...i pogotovo nema udaranja|drugih igrača.
Misliš bez zezanja.
Možeš da se zezaš.
Zato ljudi i dolaz da te gledaju.|Ali gledaj da to bude u granicama.
Radiću na tome.|Ali neću da budem krut.
Odlično. Hvala ti.
Hej, aaa...
...hoćeš na klopu?
N, hvala.|Ne izlazim sa golferima.
Super. Ja sam hokejaš.
Samo se pazi, ok?
Evo Hepi Gilmora u|72-om godišnjem Clivlend Klasiku.
Hepi Gilmore!|Baci je 600 metara!
Nemogu da verujem da imam obožavaoce.|Na to čekam ceo život.
Ne plašite se,|Gdine. Gilomore.
Imali smo problema,|ali sad se ponosim vama.
Hvala vam, Gdine. Larson.
Drago mi je da vas ponovo vidim.
Kako je, uh, jel boli?
Strašno. Ekser izlazi|sledeće nedelje.
Pa, skoro se i ne primećuje.
Hajde napravite malo buke.
Hajde!|Ne čujem vas!
Pokušaj da dobaciš|do rupe odavde?
To je nemoguće, Gospodine.
Naprotiv.
Hepi Gilmor je to uspeo|pre manje od sat vremena.
Slušaj, moronu, dobro je da Hepi--|O, Bože moj!
Oh, Bože.
Hej, Šuteru,|zaboravio si gvozdenu devetku.
Velika i ekonomski različita publika|se skupila danas na Mikelob takmičenju.
Jeli to maskota,|Hepi Gilmor...
...koj privlači svakakve ljude|na teren. Ja sam čak video tipa...
...koj nosi kacigu na glavi|iz koje curi pivo.
Prokleti bili.|Vratite se u svoje kolibe.
Ovo je preblizu, ortak.|Moram da zaradim lovu.
Šta ti misliš?|Polako nizbrdo?
I pomalo u levo.
Ne, to ti se čini|jer imaš samo jednu patiku.
A, da.
Hepi Gilmore
Vaš red?
Hepi Gilmor sa deset metara.
Sad će baciti štap.
Ali stanite. Suzdržao se.|Možda je ovo novi Hepi Gilmor.
Još jedan Turnir ovde u Dalasu,|se završava pobedom Šutera.
Pobedjuje tri godine za redom.
Kučkin sine!
Vrati lopticu! Vraćaj!|Prekini s time some!
Uzeću je sam!
Daj--
Daj mi lopticu.
Imaš jedno oko.
Čabs.
Ti si mu odgrizao ruku.
Taj Gilmor je strava..|Da jeste!
Privlači nam|puno publike.
Danas mi je nešto privuklo pažnju.|Tip je imao "HEPI" ispisano na dupetu.
"HE" na jednom guzu|i "PI" na drugom.
Svidja mi se šta radi za golf.
-Pa, ja se polako privikavam.|-Kao i svi.
E, pa ja ne, Dag!!
Taj čovek uništava golf.
Video sam dvoje debelh biciklista|kod 17-ice kako vode ljubav.
I, kako da se skoncentrišem|kad se tako nešto dešava?
-Izbaci ga sa Turnira.|-Nije prekršio nijedno pravilo.
On je sramota za ovaj sport!
Tačno, ali gledanost nam raste.|Privlačimo nove, mlade sponzore.
Žao mi je Šuteru.
Ne mogu ništa da učinim.
Onda ću ja morati|da to preuzmem na sebe.
Bako, bio sam deveti .|I osvojio 35,000$.
Znači vratićemo kuću?
Ako u poslednja dva turnira|nebudem zadnji...
...imaćemo pare na vreme.
To je divno, Hepi.
Volim te, Bako. Ćao.
Zdravo, dušo.
Da vidimo kakav si bio.|U poslednje vreme sam dobar.
Oh? Čujem da si polomijo|zastavicu i bacio je u šumu.
Nisam je slomio.|Samo sam proveravao izdržljivost.
Stavio sam je u šumu jer je|i sama od drveta...
...i treba da bude sa|svojom porodicom.
Bar nisam nikoga udario.
U redu, onda ću izaći s tobom.|Ali samo kao prijatelji..
Polako. I ne želim više|od toga.
Tek sam te upoznao.
Jesu ti taman?
Nisam se klizala|još od detinjstva.
Možemo li na kratko?
Sve za Hepi Gilmora.
I ti igraš hokej?
Umukni.
Oh, Boze...nestalo je struje.
Ovde je baš jezivo.
Da nije ovo možda tvoj plan?
Ne.
Mislila sam da ćemo biti|samo prijatelji.
Šta? I prijatelji slušaju|"Beskrajnu Ljubav" u mraku.
Ova pesma me podseća|na sedmi razred.
Mene podseća na baku.
To je malo uvrnuto.
Vodila me da gledam taj film.
Strašno sam bio zaljubljen|u Bruk Šilds.
Baka mi je predložila da joj|pišem, i ja sam poslušao.
Posle dve nedelje sam|dobio pismo od Bruk.
Ali pisano bakinim rukopisom.
Čini se da ti je baka vrlo draga..
Jeste mi draga.|Zbog toga se osećam tako grozno.
Što?
Ma ništa, uaboravi.
Meni možeš reći.
Zapala je u starački dom.|Jer je poresko uzelo njenu kuću.
To je grozno.
E zato sam došao na Turnir.
Još malo i vratiću|joj kuću.
Nemoj nikome pričati.|Malo mi je neprijatno.
Ne brini.|Neću nikome reći.
Da se kladimo.
Zar uvek nosiš pak?
Da.
Ovako, ako ubaciš pak|u onaj gol...
...neću ti više dosadjivati.
Ali ako promašiš...
...daćeš mi jedan|veliki poljubac.
I moraš se pretvarati da ti se dopao.
Stvarno?
Srećno.
Sranje.
Kako te prošlost udari u glavu.
Hepi...
...nisam videla da je ušao.
Daću ti
Moju ljubav, moju ljubav,|moju ljubav
Moju beskrajnu ljubav.
Dobro došli u vlažni San Francisko...
...na Pepsi Profi Amerikan.
Ydravo, Hepi.|Ja sam Bob Barker.
Kakva čast.|Drago mi je da smo se upoznali.
Danas ćemo igrati zajedno.
Bas smešno.|Stvarno, s kim igram?
Na Pro-Am, svaki igrač igra|sa nekim slavnim.
Vau.
Nik Faldo i ja smo pobedili prošle,|voleo bih da pobedim i ove.
Potrudiću se.
Hej, Gilmore?
Smrade, magarče.
Daj umukni.
Voleo bih da ga tresnem po nosu|ali bojim se nadrljaću.
To ćeš kasnije|"Da se kladimo"?
"Ulog je dobar", Hepi.
Oh, da. Izvini.
Dešava se.|Hajde da igramo golf.
Magarče.
Gle,štap je odleteo|dalje od loptice.
Šta to bi?
Ma ova kišica|i onaj tamo.... Samo je izkliznuo.
Trebaće ti peškir i losion za sunčenje|jer se nećeš nikad izvući odatle.
Baš kao što nikad nisi ušao|u NHL, ti, magarče!
Rupa je na onu stranu.
Oo nikad nećeš ubaciti,|magarče.
Dobar udarac, vojniče.
Dobro, Hepi...
...fino i polako.
To nije lepo a ni polako.
Izludjuje me onaj .
Ono što mene izludjuje je|što ne ubacuješ lopticu u rupu.
Ne izazivaj me, Bobe.|Nije vreme za to.
Magarče.
Ovaj pojma nema!
Gilmor nije igrao ovako loše|još od prvog dana takmičenja.
On i Bob Barker su|sada poslednji.
Treba da radiš u poslastičarnici|a ne da igraš golf.
Smiri se , Bobe.
Nemoguće je da si u hokeju bio|lošiji nego sad u golfu.
Dobro, hajde sad.
Voliš to, starče?!|Hoćeš li malo od mene?
Ja od tebe neću malo.|Daj mi sve!
E sad ćeš dobiti,|Bobi!
Malo si se zajebao, kučko.
Mislim da ti je bilo dosta.
Ne?
Sada si ti dobio malo.
Kučko.
Odlično, nije moglo bolje.
Umesto tebe da udari,|on udari Boba Barklia.
Odlično.
Pa, vidimo se|na sledećem turniru?
Nema potrebe. Ovo je bilo na|državnoj TV. Gilmor je gotov.
Ajmo na klopu kod Crvenog Jastoga.|Ja častim.
Drugi put.
Mislio sam da smo prijatelji.
Jesmo. Ali sad moram da idem.
Biću kod Crvenog Jastoga|u slučaju da se predomisliš.
Bog te blagoslovio!
Tu si.
Hepi Gilmore,|dodji!
Hvala, Šuteru.|Sedi.
Čujem zabavljao si se, dok|je sve prenosila državna TV.
To nije zabava.
Ovo nije hokej,bez obzira|koliko ti to želeo.
Znam ,žao mi je.
Ali jedan tip...
...me je čikao. Trudio sam se|da ga ne udarim.
Zato si napao Boba Barkera|Koj te je ionako prebio?
Dosta, Šuteru.
Odbor je doneo sledeću odluku:
Kažnjen si sa 25,000$|i suspendovan na mesec dana.
-Šta?! Ja moram da igram!|-Šta?! Izbaci ga sa turnira.
Odbor misli da bi|to bilo suviše...
...s obzirom na činjenicu|da nam je posećenost...
...najveća do sad.
Bakina kuća je|oduzeta.
Ako nebudem više zaradjivao,|prodaće kuću nekom drugom.
Odlazi.
Gotovo je. Baka više nikad|neće videti svoju kuću.
Ali zaradio si dosta novca|Kupi joj neki stančić.
Moj deda nije gradio neki|stančić.
Prokletstvo,|mrzim tog Boba Barkera.
Mora postojati još neki|način da se zaradi tih 50,000$.
Ma neću da razmišljam o tome.|Puko sam, u redu?
Jedina stvar koja me|čini srećnim...
...je ovaj sveži, meki,|ukusni...
...mesnati, punjen-ćuretinom...
...hladni sendvič. Tamo jedem|svaki dan da održim snagu.
Hej, Hepi...
...mogu li dobiti jedan?
Stiže!
To se zove pogodak iz cuga.
Sendviči  "Podzemna"|će oterati vašu glad.
Kako ti se svidja?
Super je. Tako si zgodan.|A i sad sam gladna.
Dali su mi karticusa kojom imamo|besplatnu klopu doživotno u "Podzemnoj".
To je lepo od njih.
Znaš šta je još divno?
Ta reklama nam ja donela|novca do 275,000$.
Hajde da vratimo kuću.
Šta se dešava?
Šta se ovde dešava?
Uzbudljivo je. Dali smo bakinu|kuću na aukciju.
Rekli ste ako skupimo novac,|možemo je vratiti.
I možete je povratiti.
Počinjemo od 100,000$.|Čujete li 100?
Ovo je naj uzbudljiviji deo.|Uživajte.
Vidi koliko ljudi.|Šta se dešava, Hepi?
Hvala, drugi put.
Vrše aukciju.
Odlično. Možda je dobijemo|jeftinije nego što smo mislili.
Dvesta pedeset, hvala.
Možda ne. 275000!
275000. Treći put.
Tristapedeset ,može?
Tristapedeset.|Ima li za 375000?
Trista pedeset--prodato gospodinu|u belom džemperu.
Šta se desilo, Hepi?
Sačekaj u kolima, Bako.
Šta ti zamišljaš?
Uživam u špekulaciji|nekretninama.
Samo me pipni, i zapaliću kuću|i popišati pepeo.
Šta ćeš s njom?
Znaš šta.
Izadji sa turnira.
Napusti, i kuća je tvoja.
U redu. Odustajem.
Nikako. Hepi , dodji ovamo.
U pravu je. Nisam ja u toj priči.|Ja sam hokejaš.
-A za koj tim igraš?|-Smiri se.
Priznaj sebi, Hepi.|Ti si igrač golfa.
Igrao sam samo da bi baki vratio kuću.|Sad ništa od toga. Nema ljtiš.
Šta mislš šta šeli više--da vrati kuću|ili da vidi kako joj je unuk uspeo ?
Možda može dobiti oba.|Hej, Šuteru.
Sledeće nedelje je|šampionat.
Ako te pobedim, vraćaš mi kuću|A ako ti pobediš mene ja odustajem.
Ti mene da pobediš?|U golfu?
Može.
Ali da znaš da si u frci.|Ja takva govna jedem za doručak.
Ti jedeš govna za doručak?
Ne.
To je bilo sjajno.|Znala sam da ćeš ga srediti.
Tu smo isti.
Pripazi na baku.|Ja ću peške.
-Gde ideš?|-Da naučim da igram golf.
Ja sam glup, ti si pametan.
Ja sam pogrešio,|ti si bio u pravu.
Ti si najbolji,|ja sam najgori.
Ti si zgodan,|ja sam ružan.
Uredu, dok god to priznaješ.|Sad...
...jesi li spreman da vežbaš|i radiš šta ti kažem?
Veruj mi, jesam.
Onda, na posao.
Izvini. Evo.
Evo i malog.
"Hepilend", moj imenjak.
Ne uzbudjuj se previše.|Bio sam ovde.
Ovo je ponižavajuće. Ja sam profesionalni|golf igrač, za boga miloga.
Ne, tvoji kratki udarci su|ponižavajući. Hajde.
Samo pravo.|Nemoj ni da gledaš ka rupi.
Nišani u tačku 10 santimetara|ispred rupe. Po tome se ravnaj.
O.k.. Deset ,znači.
Ova je veoma teška.
Smeje se, baš mu je zabavno.
To, to,samo se smej.|Samo uživaj.
Hepi, koncentriši se.
Mrzim tog klovna.
Smiri se. Ako ne pobediš klovna,|kako ćeš pobediti Šutera?
Umrećeš, klovnu!
Jeli i to smešno? Što se sad|ne smeješ!
Prekini.
Šta? Mogu ja to!
Hajde , Hepi.|Polazi!
Odvratan si, glupi klovnu!
Zapamti, ovo nije hokej.
Nemožeš igrati sirovim emocijama.|I nemožeš ubaciti ako si ljut.
Nesmeš misliti ninašta drugo|i budi skoncentrisan.
Kako to da izvedem?
Misli na mesto|koje je savršeno.
Tvoje srećno mesto.
Zamisli to i sav tvoj|bes će nestati.
I onda ubaci.
Srećno mesto.
Srećno mesto.
Tvoje srećno mesto.
I kako se sad osećaš?
Bolje.
Sad ubaci.
Tvoje srećno mesto.
Napravili smo veliki|napredak danas.
Stvarno se ponosim tobom.
Evo.
Imam nešto specijalno|za tebe.
Hvala, Čabs.
To je štap koj sam ja koristio|dok sam bio na terenima..
Čoveče ,strava je.
Imaš u sebi duh hokejaša,|pa sam mislio što da ne?
Imam i ja za tebe nešto.
Da nije tebe, ništa od ovoga|se ne bi desilo...
...pa sam mislio da ti |dokažem svoju zahvalnost.
Lepo od tebe.|Šta je to?
Otvori.
Sranje.
Oh,čoveče.
Sećeš se aligatora|koji ti je odgrizao ruku?
E, ja sam njemu glavu.
Prvo moj tata sad i Čabs.
Svima kojima se približim, staradaju.|Da sam na tvom mestu, pobegao bi.
Nemožeš sebe kriviti|za to..
Mislim da je aligator|najzad završio posao.
Nedostajaćeš mi, druže.
Kako ću da igram danas?
Samo se seti šta te|je učio.
Šestitam, ubice.|Ubio si legendu golfa.
Teraj se, Mek Gevine.
Posvetiću moju igru na Šampionatu|u Čabsovu čast.
Ja igram za Čabsa.
Prvi sam rekao.
Želiš da ga pobediš?|Pobedi ga na terenu.
Da, razvaliću|ti bulju tamo.
Naravno. A Grizli Adams je|imao bradu.
Grizli Adams i jeste imao bradu.
Šampionat u golfu...
...samo što nije počeo.|Tu su 63 profesionalca...
...koji će se boriti|za titulu svetskog šampiona....
ali u očima stručnjaka,|su samo dvojica.
Najbolji u dosadašnjim takmičenjima|Šuter Mek Gevin...
...i nevaspitani dečko Hepi Gilmor,|koj se tek vratio sa suspenzije.
Da li znate?|Oni će igrati zajedno.
Imam neke interesantne detalje|za sredjivanje bakine kuće.
Znaš onu sobu |odmah do stepeništa?
Da, to je bila moja soba.
Od nje ću napraviti sobu|za moje medalje.
Ali ja mislim,|da će biti mala za to.
Uredu.
Znaš šta je tužno?|Ti igraš golf ceo život.
Da ti pokažem kako|to radimo mi profesionalci.
Ovo je dobro do bola.
Hepi je naučio kratke udarce.|Uh-oh.
Evo besplatne lekcije.
To nemožeš naučiti|na terenu za hokej.
Ko je bliži.
Posle prvog dana,|Šuter MekGevin vodi.
Ali veliko iznenadjenje|je mladi Hepi Gilmor...
...koji igra napeto, pokušava da|smanji na samo jedan razlike.
Šuter sa peska.
Igra kao da stvarno jako|želi taj sako.
Hepi Gilmor odgovara|kratkim.
Hepi sa svojim dugačkim udarcem.
Dobar je!
Šuter nemože da veruje!
Sad je izjednačen|sa Gilmorom!
Malo dpejako|za tu razdaljinu.
Čekajte, čekajte, čekajte.
Ne!
Nisam gledao. Jeli ušla?|Nisam gledao.
Nisam gledao. Video sam da ode gore|Da li se vratila unutra.
Na kraju trećeg dana,|Hepi Gilmor vodi.
Nemožemo a da nebudemo iznenadjeni|njegovim napretkom u kratim udarcima.
Donalde, ja sam Šuter.
Šuteru!|Volim što te čujem!
Želiš do "Sizlera" na klopicu?
Ne, hvala. Nisam gladan.
Ovo je poslovno.|Trebaš mi ovde ujutro.
Zadnji je dan Šampionata...
...i svi izgledi su da će biti|legendaran.
Hepi Gilmor vodi.
Da li je ovo promena u vrhu?|Videćemo za kratkih 18 rupa.
Hepi je danas veoma raspoložen.
Evo i njega.
Taj crv.
Hepi, pazi!
Jesi li dobro?
Volksvagen.
Magarče!
Magarče!
Ništa strašno.|Samo odmaraj nekoliko dana.
Zajebi.|Moram da završim.
Radi šta hoćeš. Šta je znam?|Ja sam samo doktor.
-Jesi li dobro?|-Dobro sam.
Nije sramota|predati.
Moraš biti oprezan sa svojim|zdravljem..
Hajde da igramo golf.
Znao sam da je Hepi Gilmor|snažan...
...ali nemogu da verujem da |će igrati i posle tog gaženja.
Nadajmo se da se to neće |odraziti na njegovu igru.
Ovo je prvi put da nije |dobacijo do Šutera.
Vidi, vidi, vidi. Hepi Gilmor |je ipak samo čovek.
Hepi je izgubio moć |jakog udarca.
Ako želi da pobedi...
...mora to uraditi|na ovom terenu.
Mora biti koncentrisan.|Ovu mora da sačuva za vodstvo.
Ova greška ga je|koštala vodeće pozicije.
Ako želi da ostane u trci...
...moraće da se smiri.
Ne brini za baku.|Može da služi u mojoj kući.
Pogledajte u kakvom je|on stanju.
Stvari se sve lošije odvijaju|po Gilmora.
Samo se seti šta je Čabs govorio.
"Idi na srećno mesto."
"Idi na srećno mesto."
Dobro!
Ovo je izgleda kraj|Hepi Gilmora.
Šuter sad ima zavidnu prednost.
Hepi, vidi ko je ovde.
Bako.
Hepi, izgledaš uznemireno.|Šta ti je?
Loš sam.|Neću pobediti.
Ne brini, dušo. Kuća nije|važna. To je samo kuća.
Prekini da čavrljaš sa|poslugom Gilmore.
Samo udari tu lopticu,|ako je uopšte možeš naći.
Cao, Bako.
Pusti njega. Samo želim,|da ti budeš srećan, dušo.
Uredu, bako.
Baka želi da budem|srećan.
Gore glavu , Hepi.|Nemoj se sekirati zbog mene..
Sad opet imam ruku, vidi?
Tek smo počeli...
...da živimo.
Bela čipka i obećanja
Poljubac za sreću|i odosmo.
Još nije gotovo, MekGavine. Koliko|ja vidim, tek smo počeli.
Hepi, zlatni sako je tvoj.|Šuter je puko.
Neverovatno!
Prokleti bili!|Ovo je golf, a ne rok koncert!

Hepi...
...je car!
Hepi Gilmor se oporavio|na devetki...
...i sad je izjednačen|sa Šuterom MekGevinom.
Ako se Šuter ne izvuče|it bede...
...mogao bi opet propustiti|zlatni sako.
Dame i gospodo, 18-ta rupa|sa udaljenosti od 250 metara.
U slučaju izjednačenog rezultata,|igraće se plej of.
Gdine. Gilmore,|imate čast.
Šta god da bude,|priznajem da se zabavljam.
Počinješ da ličiš|na golf igrača.
Znam. Samo ćuti.
Lep šut! Dvadeset metara|do rupe.
Šuterova loptica|je u šumi.
Hepi je na 18-toj rupi, gde je|ludi navijač...
...kolima udario TV toranj.
Pustite me da prodjem.|Tražim lopticu.
Ovo je golf, ok? Izvinite.|Hvala.
Jeli ovo tvoja loptica?
Da , moja je.
Pala mi je na nogu.
Dag!
Mogu li je spustiti?
Pravilo kaže,|"Igraj gde je stala."
To je dva do sad, Šuteru.
Ti znaš da računaš.|Dobro je.
A ti, možeš da računaš da ću|te čekati na parkingu.
Još uvek si daleko.
Svestan sam toga.|Hvala.
Neverujem.
Hej ,ovamo.
Šuteru treba ovaj pojen|da bi napravio pritisak na Hepija..
Ako promaši , Hepi će imati|potez više za pobedu.
Evo ti ova, mala!
Šuter.
Ako Gilmor pogodi ovu,|bio bi to njegov veliki povratak.
Super. Sada mi toranj |blokira put do rupe.
Reći ću da ga pomere pa|ćeš nastaviti sutra. A, jel Dag?
Ne, igraće sad.|"Igraj gde je stala."
Ja sam morao odigrati sa Frankenštajnove|noge.Takva su pravila.
U pravu je.|Izvolite, Gdine. Gilmore.
Virdžinija, samo da znaš,|ja nosim broj 44.
I desna ruka mi je malo duža|od leve.
Prebaci je preko tornja, a onda|ćemo tražiti iznenadnu smrt.
Ma jok, pobediću ga odmah.
Srećno.
Čabs , znam da ćeš|mi pomoći sad.
Oh, Bože.
Neverovatno!|Hepi Gilmor osvaja zlatni sako..
Volim te. Volim te.
I, volim tebe.
Dag! To je nemoguće!
To je moj sako!|Moj je!
Ukrao mi je sako!
Mislim da to pripada|Gdinu. Gilmoru.
Moj si, Šuteru!
Stani! Stop!
Budi miran!
Nee!!!
-Idete?|-Naravno.
U redu.
Za Čabsa,|gde god da je.
Hej, Hepi.
Lep sako.
Kome mašeš,|Hepi?
Nikome, Bako.|Hajdemo u kuću.
