TRI BOJE|PLAVO
Hajde, Anne.
Uđi.
Da li možeš da govoriš?
Za vreme... Da li si bila svesna?
Žao mi je što moram da te obavestim...|Da li znaš?
Tvoj muž je poginuo u nesreći.
Ali ti nisi bila svesna|sve to vreme.
Anne?
Da, i tvoja ćerka.
Da li je neko tamo? Ko je uradio to?
Mr. Leroy?
Molim vas pozovite obezbeđenje. |Neko je slomio prozor na prvom spratu.
Pogledaću u baštu.
Ne mogu to da uradim.
Ja sam slomila prozor.|Ne brini.
Zamenićemo ga.
Žao mi je.|Nema veze.
Jel to danas?|Ovog popodneva. Oko 17.00.
Mogu li da uradim nešto za tebe?
Skupili smo se da odamo priznanje
u sećanje na čoveka
i kompozitora,
koji je poznat kao jedan od|najboljih kompozitora u svetu.
Niko ne može da prihvati
činjenicu da ga više nema.
Takođe žalimo za njegovom|petogodišnjom ćerkom.
Koja je umrla zajedno s njim.
Patrice, milioni ljudi|i žena
se radovalo muzici koju si komponovao
za ujedinjenje Evrope,
uz naše nadanje da ćemo |to proslaviti što skorije.
Dobro jutro.
Dobro jutro.
Znam da nisi htela da me vidiš.|Tačno.
Mogu li da uđem?|Ne.
Julie, ne želim nikakav intervju.
Nego šta?|Pišem članak o tvom mužu.
Moram da saznam nešto.|O čemu?
O koncertu za|Ujedinjenje Evrope.
To ne postoji.|Promenila si se.
Nisi bila tako gruba ranije.|Zar nisi čula?
Izgubila sam ćerku i muža|nesrećnim slučajem.
Da li je istina da si ti pisala|muziku tvoga muža? 
Dobro jutro.
Bernard!
Dobro jutro madam.|Da li si uradio ono što sam tražila?
-Da li si očistio plavu sobu?|-Sve.
Madam, svima nam je jako žao.
Marie?
Zašto plačeš?
Zato što ti ne plačeš.
Ne mogu da ne razmišljam o njima.
Sećam se svega.
Kako mogu da zaboravim?
Dobro jutro, gospodine.|Da li ste za piće?
Ne, hvala.
Sednimo, ovo bi moglo da potraje.
Odmah ću se vratiti.
Niko ne mora da zna za ovo.
Platićete mojoj majci boravak|ovde do kraja njenog života.
Brinućete o Marie |i o baštovanu.
Prodaćete sve što posedujemo
i platiti sav novac|odjednom.
27-0641-196?|Da.
Mogu li da pitam zašto?
Ne.
Izvinite me.
-Ali šta će vam ostati?|-Moj račun.
Još uvek nisam počela.
-Staviću ga sa strane...|-Onog dana kada odem?|-Da.
Evo ga. Čekala sam da|čujem to od tebe.
Bila si u pravu.
Mnogo ispravki.
Ne više nego uobičajeno.
Predivno je.
Volim ovaj hor.
Julie je. Da li me voliš?
Da.|Otkad?
Otkad sam počeo da radim|sa Patriceom.
Da li razmišljaš o meni?|Da.
Dođi ako želiš.
Sada?|Da. Sada. Baš sad.
Da li si sigurna?|Da.
Olivier?
Pao sam.|Molim te skini je.
I ostalo.
Uzeli su sve.|Samo je dušek ostao.
Cenim to što si uradio za mene.
Ali vidiš da sam kao i ostali.|Znojim se, kašljem.
Imam karijes.
Neću ti nedostajati.|Shvatićeš to.
Zatvori vrata kad odeš.
Julie!
Ne želim nikakvu decu u|zgradi.
Da te pitam nešto.|Možda će pomoći.
Šta radite?|Ništa.
Mislim, za život?|Ništa.
Imam ono što tražite.|Ali stan treba da se popravi.|Možda potraje.
Da li mogu da živim tu sada?|Naravno. Samo da se na brzinu ofarba.
Da li mogu da pogledam sada?|Da.
Kako se zovete?|Julie de Courcy, sa Y na kraju.
Izvinite, Julie Vignon.|Vraćam ponovo devojačko prezime.
Kafa i sladoled?|Kao i obično.
Da li ima nekoga tamo?
Ima li koga?
-Izvinite zbog buke. Skoro smo završili.|-Ništa nisam čula.
Mogu li da uđem?
Priča se da ste se zaključali|prošle nedelje.
Vaš muž mi je pozajmio ćebe.|Provela sam noć ispod stepenica.
Hoću da potpišeš ovo.
Šta je to?|Svi su već potpisali to.
Ne želimo da izgubimo žene u ovoj zgradi.|Devojka na kraju stepenica...
Ne bih da se mešam u to.|Ona je kurva.
Ne zanima me.
Vi ste zdravi kao dren.|Sve je u redu.
Dobrog ste raspoloženja.
Zdravo, Antoine je.|Ovo je za tebe.
Zovem se Antoine.|Ne znaš me...
Ne, ne znam. Izvini me.
Ko je?|Neki dečak.
Tražio te je.|Rekao sam da može da nazove.
Hajde da se vidimo. Važno je.|Ništa nije važno.
-U pitanju je objekt.|-Šta?
Ogrlica sa krstom.
Zaboravila sam na to.
Našao sam je blizu kola.
Nisam mogao da je zadržim.|To je krađa.
Ako hoćeš da me pitaš nešto,|stigao sam tamo odmah...
Ne.
Žao mi je.
Hteo sam da vratim ogrlicu...
-Hteo sam da te pitam nešto.|-Da?
Kada sam otvorio vrata...|tvoj muž je bio još uvek živ.
Rekao je...
Ne razumem.
Rekao je "Probaj sad da kašlješ."
Pričao nam je vic.
Vic o ženi koja ne može da prestane|da kašlje. Ode kod doktora.
On je pregleda i prepiše joj tablete.|Ona ih proguta.
A onda pita "Šta sam uzela?"
"Najsavršeniji laksativ".
"Laksativ za kašalj?"
"Da. Probaj sad da kašlješ."
Smejali smo se vicu.
Onda su se kola slupala.
Moj muž je uvek voleo da  |ponavlja poentu vica.
Vratio si to.
Tvoje je.
Jeste li bolesni?
Da li si ok?
-Moraš uvek da se držiš nečega.|-Šta si rekao?
Hvala ti.
Za šta?|Ostajem.
Da bi me izbacili,
morali su da sakupe potpise|svih stanara.
Fin ti je stan.
Kada sam bila mala devojčica,|Imala sam istu ovakvu lampu.
Stala bih pored nje|i ispružila bih ruku.
Htela sam da skočim|i da je dotaknem.
Skroz sam zaboravila na to.
Gde si je našla?
Našla sam je.
Suvenir?
Da li živiš sama ovde?
Da.
Nikada ne bih mogla da provedem|noć sama.
Nešto mora da se desilo. Ti nisi od |onih kojih neko želi da se otarasi.
Oprosti, previše pričam.
Jadnik.
-Ko?|-Zaspao je tamo sinoć.
Otišao je, ali mu je ostala flauta.
Julie?
Kafa.
Tražio sam svuda.
I našao sam tebe.
Niko ne zna gde živim.
Bilo mi je potrebno par meseci.|Onda mi se posrećilo.
Ćerka moje čistačice|te je videla u komšiluku.
Nisam dolazio ovde otada.|Nedostaješ mi.
Da li si pobegla?
Od mene?
Da li čuješ šta svira?
Zvuči kao...|Da.
Video sam te. Možda će to biti|dovoljno zasad.
Pokušaću.
-Kako znaš ovu muziku?|-Izmišljam dosta stvari. Sviđa ti se.
Samo malo.
Problem sa stanom?
Ne. Htela bih neki drugi,|isti ovakav.
-Mogu to da sredim, samo mi treba vremena.|-Koliko dugo?
2-3 meseca.
Posekao si se.
Mačka me je izgrebala.
Mama?
Marie-France.
Ja sam. Julie.
Dođi ovamo.
Čula sam da si mrtva.|Izgledaš sasvim dobro.
Veoma mlado.
Uvek si bila mlađa,|izgledaš kao da imaš 30.
Nisam ti sestra,|nego ćerka. Imam 33.
Znam.
Samo sam se šalila.
Imam sve ovde.|Televizor...
Vidim ceo svet.
-Da li i ti gledaš?|-Ne.
Pričaj mi o tvojoj kući,|o tvom mužu...
o deci...
Ili o tebi?|Mama...
Moj muž i moja ćerka su mrtvi.|Više nemam porodicu.
Čula sam za to.
Pre sam bila srećna.|Volela sam ih i oni su voleli mene.
Mama, da li me slušaš?
Slušam te, Marie-France.
Sada mi preostaje da uradim|samo jedno:
Ništa.
Ne želim više prijatelje,|ljubav, odanost. To su sve zamke.
Da li imaš dovoljno para, dete moje?|Da preživiš?
Da, imam dovoljno.|To je važno.
Ne možeš da odustaneš od svega.
Mama?|Da?
Da li sam se ja plašila miševa|kada sam bila mala?
Nisi.
Julie se plašila.
Ja se plašim sada.
Hvala ti.
Drago mi je da te vidim.|Mogu li da te pitam nešto?
Moja žena je izašla.|Mogu li da pozajmim mačku?
Izvini?|Mačku. Samo na nekoliko dana.
Nije kastrirana.|Ume da bude agresivna.
Nisam siguran da joj se sviđaš.
Šta radiš ti ovde?|Videla sam te iz autobusa.
Trčala si kao luda.|Ti plačeš?
To je samo voda.
Ne nosiš donje rublje?|Nikada.
Pozajmila sam mačku od komšija,|da istrebi miševe. Ima male.
To je normalno, Julie.|Plašiš li se da se vratiš nazad?
Ja ću da počistim.
Vidimo se kod mene.
Lucille je. Uzmi taksi ka ovamo.|Vratiću ti pare.
Sada? Malo je kasno.|23.30. Imaš 25 minuta. Važno je.
Ne mogu.
Molim te. Nikada nisam tražila ništa|od tebe. Molim te, dođi.
Gde?
Cita de Midi 3. Blizu Pigalle.|Prva vrata levo. Imaš zvono.
Reci da si došla zbog mene. Doći ćeš?
Ovde sam zbog Lucille.
Došla si.
Oprosti mi.
Žao mi je.
Da li si ljuta?|Ne.
Nastupamo za 5 minuta.|Spremi me.
Nakon što sam se promenila,|došla sam ovde na piće.
Pogledala sam po publici,|bez razloga.
U sredini... u prvom|redu, videla sam mog oca.
Izgledao je umorno.
I pospano.
Ali je buljio u dupe te devojke.
Seronja koji te je pustio|nije hteo da ga otera.
Rekao mi je da, ako plati,|ima pravo da gleda.
Nisam znala na koga mogu da računam.
Bila sam očajna.|Nisam znala sa kim da pričam.
Zato sam nazvala tebe.|A tvoj otac?
Pre 10 minuta, pogledao je na sat|i otišao.
U 23.45 ide njegov poslednji voz|za Montpellier.
Zašto radiš ovo?
Zato što mi se sviđa.
Mislim da se svakome sviđa.
Spasila si mi život.|Nisam uradila ništa.
Molila sam te da dođeš i ti si došla.|Ne.
Julie...
Zar to nisi ti?
Lucille, nastupamo.
Ja sam.
Evropski Savet vam nudi
da završite kompoziciju|Patrice De Courcyja.
Složila sam se. Radim na tome sada.
Pokušavam da shvatim|Patricea. Nije lako.
Možete li nam reći nešto
o ovoj partituri,|prikazanoj po prvi put?
To je prvi deo koncerta koji je|Patrice komponovao,
odobren od|Evropskog Saveta.
Planirano je da koncert bude|odsviran samo jednom
u izvedbi 12 simfonijskih orkestara|u 12 različitih evropskih gradova.
Patrice je bio tajanstven čovek.
Samo njegova žena, Julie, je mogla|da ga razume.
Pokušala sam da je zamolim da učestvuje|u ovom programu, ali
odbila je.
Pretpostavljam da su ovi dokumenti|iz vaših arhiva.
Ne, nisu iz arhiva.|Ko je mogao da predvidi...?
To su fotografije i dokumenta koje|sam našao u njegovom stolu u Konzervatoriju.
Njegova žena ih nije htela.
Nisam siguran da bi trebalo|da ih pokažem.
Bio je veliki čovek. Jedan od |najvažnijih kompozitora današnjice.
Ljudi poput njega pripadaju svakome.
Trebaće mi pet minuta.
Gde li sam stavila?|Zelena kartica.
Da li si gledala TV danas?|Ne.
Našla sam je. Njen broj|kod kuće i na poslu.
Zašto ti treba ovo?
Danas, na TVu, prikazivali su |partiture koje sam uzela od tebe.
Nakon nesreće, sve je bilo|neizvesno, pa sam napravila jednu kopiju.
Kada si ih uzela,|znala sam da ćeš ih uništiti.
-Zadržala sam kopiju i poslala je u Strasbourg.|-Zašto si to uradila?
Muzika je predivna.|Ne možeš uništavati takve stvari.
Olivier!
Žao mi je.
U redu je.
-Čula sam da završavaš Patriceov koncert.|-Mislio sam da pokušam...
Ne možeš.|Nemaš prava na to. Neće biti isto.
Rekao sam da ću pokušati.|Ne znam da li ću završiti.
Reći ću ti zašto. Bio je to način...|jedini način da te nateram, da uzvikneš.
Jedini način da te nateram da kažeš,|"Želim" ili "Ne želim".
Nije fer.|Nisam imao mnogo izbora.
Nemaš prava na to.|Hoćeš da vidiš šta sam uradio?
Nisam siguran da sam razumeo.
Ako bih mogao da sviram za tebe...
Da li znaš šta peva hor?|Mislila sam da ti je Patrice rekao.
Na Grčkom, ritam je drugačiji.
Ko je bila ta devojka?|Koja devojka?
Na fotografijama, na programu.|Bila je sa Patriceom. 
Zar nisi znala?
Samo mi reci, jesu li bili |zajedno?
Da.
Otkada?
Nekoliko godina.
Gde ona živi?|Blizu Montparnassea.
Često su se sastajali na sudu.
Ona je advokat.|Ili radi za nekog advokata.
Šta ćeš uraditi?
Sastaću se sa njom.
Izvinite.
Šta je sa ravnopravnošću?|Da li je to zbog toga što ne govorim |francuski, pa sud ne želi da čuje moj slučaj?
Izvinite.
Da?
Vi ste bili ljubavnica mog muža? |Da.
Nisam znala. Upravo sam saznala.
Šteta.|Sada ćete ga mrzeti, isto kao i mene.
Ne znam...
Naravno da hoćete.
Da li je dete njegovo?
Da.
Ali nije znao.
To sam otkrila nakon nesreće.
Nisam želela dete, ali se desilo.|Sada želim da ga zadržim.
Imate li cigaretu?
Ne biste trebali.
Da li hoćete da znate|kada i kako?
Ne.
Hoćete da znate da li me je voleo?|Da, to je bilo moje pitanje.
Zašto pitam, naravno da vas je voleo.
Da.
Voleo me je.
Julie...
Da li ćeš me mrzeti sada?
Uđi.
Šta se desilo?
Videli ste se?
Kada si me zamolio|da uzmem Patriceove papire.
Nisi to ustvari želeo.|Nisam, ali da sam imao...
-Fotografije su bile među njima?|-Da.
Da sam ih uzela,|znala bih.
Da sam ih spalila,|nikada ne bih saznala.
Tako je.
Možda je ovako bolje.
Možeš li da mi pokažeš|šta si iskomponovao?
Ovo su violine?|Alt violine.
A sada...
Samo malo. Slabije,|bez perkusija.
Da skinemo trube.
Umesto klavira...|Flauta?
Flauta... Počni ponovo odatle.
To je najdalje odakle mogu.
A finale?|Ne znam.
Tu je bio papir.
kontrapunkt je trebalo|da se vrati.
Rekao mi je, to je uspomena.|Pokušaj da ga ubaciš nazad.
Van den Budenmayer?
Hteo je da podseti na njega na|kraju. Znaš koliko ga je obožavao.
Da li si i dalje u kontaktu sa našim advokatom?|Ponekad.
Da li je već prodao kuću?|Ne znam.
Sumnjam. Javio bi da jeste.|Reci mu da ne prodaje.
Ako možeš da središ sve ovo,|pokazaćeš mi?
Da.
Bio je dušek unutra.
Mr Olivier ga je kupio.
Nisam mislio da će ti trebati.|U redu je.
Dobro jutro.
Da li ste već bili ovde?
Ne. Nikada.
Na spratu su spavaće sobe i kancelarija. |To ću vam pokazati kasnije.
Ovde je kuhinja.|Oduvek je bila ovakva.
Jel muško ili žensko?|Dečak.
Da li si mu odabrala ime?
Da.
Mislila sam... trebalo bi da ima|njegovo ime i njegovu kuću.
Da li me još uvek trebate?|Ne, možeš ići kući. Hvala ti.
Znala sam.|Šta?
Patrice mi je mnogo pričao o vama.|Stvarno? Šta na primer?
Da ste dobri.
To je ono što hoćete da budete.
Ljudi uvek mogu da se oslone na vas.|Pa čak i ja.
Žao mi je.
Ja sam. Završila sam.
Dođi da preuzmeš sutra.|Ili sada, ako nisi previše umoran.
Nisam umoran. Ali neću doći po |partituru.
Šta?
Neću da je preuzmem. Razmislio sam|ovih nedelju dana. Ova muzika može biti moja.
Malo teška i čudna, |ali moja.
Ili tvoja, bitno da će|svi znati.
Jesi li tamo?
Da.
U pravu si.
Ja sam. Htela sam da te pitam.
Stvarno spavaš na dušeku?
Da.
Nikada mi nisi rekao.|Ne, nisam.
Još uvek me voliš?
Volim te.
Jesi li sam?
Naravno da sam sam.
Dolazim.
Ako mogu da pričam kao anđeo,
A nemam ljubav,
biću zveket bakarnih novčića.
Ako mogu da predskazujem
A nemam ljubav,
Biću ništa.
Ljubav je strpljiva.
Ljubav je ljubazna.
Podnosi sve.
I zna sve.
Ljubav je beskrajna.
Proročanstvo nestaje.
Jezik tišina.
Znanje ništa.
Proročanstvo nestaje.
Jezik tišina.
I sve što ostaje
Vera, nada i ljubav
Ali najveća od ova tri...
je ljubav.
