Uživo iz Takoma kazališta u Washingtonu
Jeste li spremni?
Rekao sam, jeste li spremni?
Vrijeme je za zlo, da se zasplješće g. Chris Rock!
Kako ste?
Washington!
DC, grad od čokolade!
To je pravo! Sjedište milijuna ljudi koračnica!
(Demonstracije u organizaciji vlč. Louis Farrakhan, vođa nacije islama, 16. listopada 1995 u Washingtonu, prisustvovalo milijun African American muškaraca)Tako je, milijuna ljudi koračnica!
Postojale su sve velike vođe crnaca!
Farrakhan, Jesse (Jackson)
Marion Barry...
(Gradonačelnik Washingtona ponovno izabran unatoč tome što je osuđen za droge)Marion Barry... milijuna ljudi koračnica!
Kako ste dobili ulaznicu?
To je bio dan "velikodušnih stvari"! Tko mu je dao?
Marion Barry na milijuna ljudi koračnica, znate što to znači?
To znači da čak u našem trenutku slave, na pozornici smo imali narkomana!
Da, ako želite skandirajte, ali znate da sam u pravu!
Kako se, dovraga, Marion Barry uspio održati na mjestu?
On puši crack i povrati mjesto. Kako se, dovraga to dogodilo?
Ako vas uhvate pušiti crack u McDonald'su, nećete zadržatii svoje mjesto!
Točno, neće vam dopustiti da lutate oko Happy Meal-a!
Izbace te udaracem u dupe iz Hardee-sa.
(Drugi američki lanac brze hrane).On je dimioi crack i održao mjesto! Želim znati tko je bio toliko odvratan...
Tko je bio njegov protivnik na izborima i izgubio?
Tko je bio toliko loš da izgubi protiv narkomana!
Kako provode svoje kampanje? To je bio heroin?
"Glasujte za mene!"
"Glasujte za mene! Nemojte glasati za crack, glasujte za drek!"
To je ludo, hajde, kako reći djeci da ne uzimaju droge
kada je njihov gradonačelnik na crackui?
"Ne drogiraj se. Postat ćeš ološ." "Mogao bi postati gradonačelnik!"
Crack je svugdje, svuda... znate što oni kažu?
"Crack uništava crnačku zajednici."
"Crack uništava geto."
Da, kao da je geto bio tako lijep prije dolaska cracka!
Govore sranja, kao da je svatko u kvartu posjedovao vilu, jahtu i bazen...
... Onda je došao crack i osiromašio je sve!
Mislim da se previše usredotočujemo na negativne strane cracka...
Uvijek samo negativne strane cracka.
A dobra strana cracak? Lijepa strana cracka?
Što je sa svim onim dobrim stvarima koje je crack doveo do naših umova, kojih prije nije bilo?
Znate što je pozitivna strana cracka?
Ako odaberete pravi trenutak možete kupiti VCR za 1,50 dolara!
Možete namjestiti cijelu kuću za 10,95 dolara. Kako? Sa crackom!
Sranje...
Na Božić, da li ste ikada kupili poklon od narkomana?
Hvala ti na sitnici: "Oh, nisi trebao!" "Nisam ga izradio!"
Kupio sam ga od narkomana!
Mislim da bismo trebali ozakoniti crack. Legalizirati ga.
Znate li zašto želim legalizirati crack?
Pa zato što da majke od mojih prijatelja imaju o čemu hvaliti sinove.
"Znate, Ron posjeduje dućan cracka sada!
"Svaki dan prolazim pored i kažem: 'to je crack dužan mog djeteta!'
"Ludilo!"
Legalizirajmo ih, ljudi. Sve droge treba legalizirati, sve!
Zašto? Zato što ljudi žele uzimati droge.
To je tako. Ljudi se žele drogirati čak i u ovom trenutku.
Misle si: "Koliko, dovraga, traje ovaj show?"
Ljudi žele droge! Mogli bismo se osloboditi svih ilegalnih droga svijeta i ne bi se promijenilo ništa.
Ljudi žele da uzimaju droge.
Ako bi se uništio sav crack, sav heroin i sav kokain, znate što bi se dogodilo?
Ljudibi pronašli nove načine da se drogiraju!
Dječaci će ići dolje u podrumu, postati znanstvenici i reći: "Probaji ovu, Probaj ovu!"
"Uzmi bočicu, ok? Ispuni ga sa malo benzine, suhog graha i pocuclaj. Uništit ćeš se!"
Tako je! Ali mi ratujemo sa drogama. Gluposti!
Rat sa drogama je sjeban, to je način da ulove više crncaca u zatvor, to je sve, dro... DA!
Dosta!
Jer u stvarnosti dileri droge ne prodaju droge.
nudeImam trideset godina, nitko mi nikada nije prodao droge.
Nitko nikada nije prodao drogu bilo kome ovdje!
Jel vam se ikada desilo da niste željeli drogirati se i da vam je netko prodao drogu?
Ne!
Dileri nude: "Stari, želiš dim, želiš dim?"
Ti odgovoriš "Ne", i završava tamo!
Umjesto toga, Jehovini svjedoci, naprotiv...
Sranje!
Ne, ljudi, dileri droge ne prodaju droge: droga se sama prodaje.
crack nije enciklopedija, nije sjebani usisivač!
U stvarnosti ne treba se ni gnjavi prodavati crack, zar ne?
Nikad nisam čuo dilera reći: "Čovječe, kako se mogu osloboditi od svog ovog cracka?"
"Imam sve pakete nagomilane oko kuće!"
Tako je, dečki! Ja svjedno si još uvijek ne kompliciram život, ne drogiram se, ne zanima me.
Vjerojatno je razlog što se ne drogiram moj stariji brat. Moj veliki brat.
Alkoholičar, narkoman! Ali ne jede svinjetinu, jer "svinjetina nije zdrava!"
Ljudi su stvarno smiješni. Ljudi koji se bodu
heroinom, govore: "Znate, crveno meso može vas ubiti!"
Što znači "crveno meso može vas ubiti"?
Samo u Americi mogu se reći sranja poput "crveno meso može vas ubiti."
Imamo previše hrane u Americi. Previše hrane!
Što znači "crveno meso može vas ubiti?", ljudi umiru od gladi širom svijeta!
Što to znači? Ne, ne ne!
zelenoŠto to govorite? Vi ste među rijetkim izabranim na ovom svijetu
koji su dovoljno sretni da biste položili ruke na odrezak: mordetela za dobro, jebote!
Previše je hrane u Americi!
Mi imamo toliko hrane u Americi, da smo jedina zemlja u svijetu koja tjera ljude da osjećaju krivima za debljinu.
Jedina zemlja u svijetu. Ljudi umiru od gladi diljem svijeta.
Ako debeo čovjek dođe u drugu zemlju, ljudi će: "Wow, kako si to učiniti?
"To je nevjerojatno! Moramo se družiti!
"Ili mislite da se možete družiti samo sa debelim ljudima? Nabacit ću malo kila i možemo skupa van! "
Previše hrane u Americi, ljudi!
Mi imamo toliko hrane u Americi smo postali alergični na hranu. Alergični na hranu!
Gladni nisu alergičani na ništa!
Neki ljudi misle da ima netko u Ruandi s sjebanom netolerancijom na laktozu?
Umjesto toga imamo ljude koji ne jedu svinjetinu, ma šta je to sranje?
Nemojte jesti svinjetinu! Nemojte jesti svinjetinu!
Neki ne jedu svinjetinu iz vjerskih razloga. Mislim da je to sranje.
Ništa protiv religije, ali neću da vjerujem
da na Sudnji dan će doći u pitanje moja dijeta, zar ne?
Ono što jedeš nema ništa u vezi sa onime kakva si osoba, zar ne?
"Hej Bože, ubio sam hrpu djece... ali sam pravilno jeo!"
Ne! Sigurno neće biti tako. Ne.
Vidite, ljudi ne razumiju da su svete knjige pisane od strane ljudi.
Pisali su ih svi ljudi. Ljudi su napisali Bibliju, Kuran, Toru, sve stvari napisane od ljudi.
Tisuće godina prije, prije nego... znate, recimo prije 5000 godina,
prije nego su postojali tetrapaci, hladnjaci, zamrzivači i začini,
svinjski kotlet je mogao ubiti!
Tako je. Jedan ugriz: "Aaaah!" Mrtav!
No, vremena su se promijenila. To je točno, vidiš, vremena su se promijenila,
ljudi 5.000 godina prije: "K vragu, svinja ubija svih!
"Kako možemo reći da ljudi ne jedu svinjetinu?
"Ok! Reći ćemo da je Bog zapovjedio da se ne jede."
I svatko je rekao: "Dobro, Bog je rekao da se ne jede." I tako su prestali jesti.
No, vremena su se promijenila. Mi sada imamo hladnjake, zamrzivače,
celofan folije i aluminij! Sada odrezak je tvoj prijatelj!
Tako je, ako umireš od gladi, odrezak će ti spasiti život!
Sranje, pojeo bih i svinjsku guzicu , da je dobro pečena!
Moja obitelj je sa juga. Znate kaliko Južnjaci vole svinjetinu?
Nije bitno što se jede, bitno je da se unutra nalazi svinjetina!
"Dobra je ova riba, kakva je to?" "Riba svinja!"
Znate li koji je najodvratniji dio svinje? Noge.
noge koje stoje u tim starim konzervama u spremištu,
koji su tamo od kad sam bio 14!
Noge koje plutaju u toj odvratnoj smeđoj tekućini...
Što je ta tekućina? Što je to, pišata svinje?
A ljudi onda biraju između svinjske noge
"Ne, ne te.. .druge"
Kao da postoji razlika između gadnih svinjskih nogu!
"Ne, daj mi onaj sa noktom!
"Onaj s atletskim stopalom!"
Puno stvari se dogodilo ove godine. Mnoga pitanja o rasi, ove godine.
Ono što je najvažnije? Izbori! Colin Powell!
"Trebao bi se kandidirati! Mogao bi osvojiti! Colin može pobijediti, treba se kandidirati!"
On ne može pobijediti! Colin Powell on ne može pobijediti!
Colin Powell ima više mogućnosti za osvojiti brončanu medalju u ženskoj gimnastici...
... nego postati predsjednik Sjedinjenih Američkih Država.
Ne dosađuj! Bijelci nikad ne bi glasali za Colin Powella!
Rekli bi da da, ali nikad ne bi to učinili!
Da? Uzdigli bi ga, on bi se kandidirao i bio bi ubijen jer je probao.
Sranje, Colin Powell!
Bijelci kažu da će glasovati za njega jer mi se čini kao prava stvar za reći.
To je upravo ono što se mora reći: "Da, ja bi glasao za njega..."
To izgleda kao prava stvar za reći, stvari kao kad vas pitaju ako biste željeli donirati svoje organe.
Svi odgovoraju "da"... No, nitko ne želi donirati svoje organe!
Nitko, ali to je prava stvar za reći.
Sranje, donatori organa nemaju vjere!
Što ako ste pronađei način da se ožive mrtvi? Sada nemam više oči!
Što je priča gluposti! Uskrsnuo sam i ne mogu vidjeti sranje!
"Mama, vratio sam se! Mama, gdje su moje oči?
"Dali ste ih dijetetu u Idahu?
"Sada ću ga morati ubiti da bih dobio natrag moje oči!"
Colin Powell ne može biti predsjednik!
Znate kako znam da Colin Powell  ne može biti predsjednik?
Jer svaki put kada se na dnavniku govori o Colin Powellu, bijelci si uvijek isto čestitaju.
Još uvijek isti kompliment! "Što misliš o Colin Powellu?" "On govori tako dobro!"
"To je lijepo govori!" "On govori tako dobro!" "On govori jako dobro!" "On govori tako dobro!"
Kao da je to kompliment! "On može dobro govoriti" nije kompliment, zar ne?
"On može dobro govoriti" je stvar koja se govori retardiranima... kojima je uspijeh govoriti!
Što znači "On može dobro govoriti"? Da je pretrpio moždani udar jučer?
On je studirao, sranje. Kako želiš da govori, prljavi kurvin sin? Što hoćeš reći?
"On govori tako dobro..."
Što znači, "govori tako dobro"
Što očekujete da će izaći iz njegovih usta? Kako očekujete da će zvučati?
"Danas sam si spustio lijepu bombu!"
"Ja ću biti pred-sjed-alo!"
Ma gubite se!
Sada kažu da se Colin Powell trebao kandidirati za potpredsjednika.
To bi trebao učiniti za svoju zemlju. Ma gonite se sa državom, sranje!
Zašto bi trebao stajati zajedno s nekim tko bi mogao pobijediti, kao što je Bob Dole? On može pobjediti Dole-a!
Samo crncu možete predložiti nešto jebeno glupo kao što je kandidirati se uz čovjeka kojeg može pobjediti.
Ma gonite se! Bijelca se takvo što nikad ne bi pitalo!
Nikada se neće pitati Al Gore-a da se kandidira sa Al Sharpton, ne!
(poznati "višegodišnji kandidat":tako se definiraju političari koji se američkim državama uvijek nanovo kandidraju na izborima, unatoč tome što se redovito poraženi)Ma gonite se!
Potpredsjednik... znate što? Neće se nikad dogoditi!
Nikada u životu nećete vidjeti crnog potpredsjednika. Ne dok je predsjednik je bijelac!
Oh ne, nikad nećete to vidjeti. Znate kako se kaže, "nikad ne reci nikad"? Ja ću reći nikad!
Vi nikada neće vidjeti crnog potpredsjednika, dok je predsjednik bijelac, a znate zašto?
Zato što onda bi neki crnac odmah ubio predsjednik, to je razlog zašto!
Sranje, ja bih to učinio!
Ako bi sada imali crnog potpredsjednika, jedva bih dočekao da ubijem predsjednika!
Sranje!
Što bi mi se dogodilo? Stavili biste me u zatvor sa hrpom crnaca
koji bi me tretirali kao heroja do kraja života?
Sranje, čak i ako sam osuđen na smrt, što će se dogoditi? Bio bih pomilovan od crnog predsjednika!
Ja bih bio najveća zvijezda u povijesti zatvora!
Potpisivao bi autograme, "97/KY" Izvoli!
Sranje, ljudi bi meni dolazili u zatvor:
"Yo, Chris, yo, čovječe! Nadam se da će moja djeca postati baš kao i ti, čovječe!
"Znaj, htio sam te silovati dok nisam skužio tko si!"
Oh, ne bi se to dogodilo u zatvoru!
Cijela zemlja je tako prokleto konzervativna. Svatko kaže:
"Zatvori nisu dovoljno oštri. Zatvori nisu dovoljno oštri."
"Postoji potreba za smrtne kazne. Zatvori nisu dovoljno oštri." Zatvori su nered, zar ne?
Ne vjerujte sloganima. Problem je u tome...
Razlog zašto su zatvori toliko nagužvani je da je život nered!
Ljudi su švorc, gladuju, život...
... Sranje!
Život sve više sliči zatvoru!
Sranje, ako živite u staroj oronuloj kući, novi zatvor nije tako loš!
Sranje, napravili su emisiju na HBO-u: dokumentarac o zatvorima.
Par mjeseci prije. Normalno dokumentarci na TV-u o zatvorima su jasne i ima puno stvari koje se ne pokazuju.
Oh, to nije slučaj za HBO-ove zatvore!
Vidilo se sve. Oni su intervjuirali crnca i pitali ga:
"Gospodine, kada dobiš novog cimera i on želi droge, kako se postavite?"
I on kaže: "Pa, prva stvar koju učinim je da mi izmiješa salatu!"
Novinar će: "Mještai salatu? Šta to znači?"
"Miješati salatu znači odlizati svu želatinu ili sirup sa šupka."
"Ja preferiram sirup!"
Ne izmišljanjam!
A novinar kaže:"'A..ali zašto baš to? Zašto ne samo oralni seks? "
On će: "Pa, kad ti čovjek puši kurac, uvijek se može pretvarati da je nešto drugo"
"Kada liže šupak, on zna da je šupak!"
Kažem vam!
Nećemo trebati smrtnu kaznu! Imamo mješovite salate!
Sranje, ako bih sada morao birati između sada električne stolice i miješanje salate...
Ja bih rekao: "Dakle, gdje je utičnica?
"Ne bi trebao biti mokar?"
Svi će reći: "Škole su izvan kontrole, izvan kontrole,
"Potrebne se molitve u školi." Mi ne trebamo molitve u školi!
Potrebne su miješovite salate, u školi!
To bi dovelo u red dečke!
"Hej Jimmy, dobio si trojku. Znaš što ti je učiniti?"
"Neeee! Neeee! Ne želim miješati salatu! Neću!"
"Obećavam da ću čitati! Naučit ću čitati!"
Puno rasnih vrijeđanja ove godine...
Puno rasnih vrijeđanja ove godin: ono što je najvažnije? O.J. (Simpson)
Slučaj O.J. je bio velik. Tako je.
(O.J. Simpson je oslobođen optužbi za ubojstvo)Crnci presretni, bijelci preljuti.
Bijelci su rekli: "Koje sranje!"
Nisam vidio bjelce tako razjarene od kada su ukinuli M.A.S.H.!
Crnci, prezadovoljni: "Hej, pobijedili smo mi! Pobijedili smo!"
Koji kurac smo pobijedili?
Svaki dan tražim svoju O.J. nagradu u pošti: ništa!
Ništa!
"To je sve pitanje rase." To nije bilo pitanje rase.
Bilo je pitanje slave!
Da nije O.J. bio poznat, u ovom trenutku bi bio u zatvoru.
Da je O.J. bio vozač autobusa...
Da je O.J. je bio vozač autobusa, nebi bio O.J.,
bio bi "Orenthal vozač ubojica"!
Svi su rekli: "Oh, žiri je bio glup." Ma gonite se!
"Glupi su, kako su...?" Bijelci bi učinili isto.
Točno istu stvar, dovraga!
Jer kad bi Jerry Seinfeld bio optužen za dvostruko ubojstvo
jedina osoba koja bi pronašla krvave rukavice bi bila sasvim slučajno Nation Islama...
Jerry bi bio slobodan!
I u ovom trenutku bi jeo svoje žitne pahuljice.
(Seinfeld je poznat po svojoj ljubavi prema žitarica)Analizirajmo slučaj. Tko je to, Ron Goldman?
(Drugi bivši nogometaš, koji je poginuo zajedno sa suprugom od O.J. Simpsona)To je bio njezin dečko. Nemojte se zbuniti misleći da je samo jedan koji je vraćao naočale, zar ne?
Kada ste zadnji puta nešto zaboravili u restoranu, a djelatnici restorana vam je donesli doma?
Sranje, želim otići tamo jesti!
Sranje, mogli biste zaboraviti dijete u restoranu i oni bi ga stavili u ormar!
Drugo, bilo je poznato da je on otišao po gradu
vozeći Ferrari kojega je O.J. kupio njoj.
Zamislite.
Ja ću ti kupiti auto i ti dopusti da neki drugi čovjek hoda okolo s mojim autom?
Sranje, ti si skrenula?! Sranje!
Bog! Bolje ti je priznati...
Sranje, nemam Ferrari, ali kad bih vidio nekoga voziti moj Pinto...
... eksplodirao bi kao u Kumu!
Ne kažem da je morao ubiti...
... Ali ga razumijem!
Još jedna stvar? O.J. joj je plaćaoi 25.000 dolara alimentacija.
25.000 DOLLARA! I 4.000 samo za hranu! Za hranu!
Šta su jeli sa 4 soma mjesečno?
Mislim da je rekao: "Moram staviti dodatno sira na moj waffles!"
Vi žene ste dobro prošle...
Kada je vrijeme za razvod, oni znaju što učiniti.
Na sudu, govore sranja:
"Časni sude, ovo sam učinio, ono sam učinio, ja sam navikla na to..."
Što je, dovraga znači "ja sam navikla na? Kakva veze ima to sa ičime?
Hej, ako idete u restoran, navikli ste se dobro hraniti
kad više ne izlaziš u restorane ne jedeš više. Ne duguju ti odrezak!
A kad oni idu na sud, kažu sranje: "Časni sude, ovo sam učinio, ono sam učinio, što ja želim je novac, dajte mi novaca!"
I uzeti novac!
A što o stvarima koje ju je muž radio? Što navikama njezinog supruga?
Možda novac neće pokriti.
No, u tijeku veze suprug se privikne na nekoliko malih stvari.
Htio bih čuti čovjeka koji ide na sud i kaže: "Časni sude, čujte malo...
"Ja sam naviknut seksati se četiri puta tjedno...
"Sada mislim da bi mi trebalo biti dopušteno da je poseksam barem dva puta tjedno!
"Ona može dobiti alimentaciju. Ali ja želim plaćanje u pici!"
Jesam li u krivu?
Je li tako, ljudi, sranje!
Alimentacija jeskrivila da O.J. izgubi glavu!
Ona je trošila puno novaca, on nije igrao već dvadeset godina...
... trebali su sklopiti predbračni.
Tako je, predbračni sporazum. Svatko bi trebao to učiniti.
Ljudi misle da morate biti bogati da bi potpisali predbračni: Ne!
Imaš 20 milijuna i tvoja žena želi 10?
Ništa ozbiljno, nećeš umrijeti od gladi.
Ali ako dobivaš 30 000... a tvoja žena želi 15...
... ti bi mogao biti prisiljen je ubiti!
Fuck! "Sranje, ne vraćam se živjeti sa svojom majkom samo zato što me ne voliš više!
"Moraš umrijeti!"
Dakle, morate razmišljati o situaciji u OJ: 25.000 dolara mjesečno
drugi čovjek koji ide okolo sa njegovim automobilom i ševi njegovu suprugu, i hipoteka koju treba platiti.
Ne kažem da ju je morao ubiti...
... Ali ja razumijem!
Znate koga mi je još žao više nego ikog, ljudi?
Osim O.J.a, to je Nicole... znate koga mi je najviše žao?
Ike Turner!
Jer Ike je bio kralj nasilja nad ženama prije nego mu je O.J. ukrao titulu!
Ike sada kaže: "Hej, tada sam mogao ubiti Tinu!
"I ja? Što ima krv s time?"
(izobličenje naslova pjesme Tine Turner "What's Love Got To Do With It")To je tema trenutka, nasilje u obitelji!
To je veliki problem 1996, nasilja u obitelji!
Svi je prakticiraju: OJ, Warren Moon, Billy Dee Williams...
Billy Dee Williams koji udara nogom žene u dupe! U što se svijet pretvara?
(Afro-američki glumac, igrao je Lando Calrissian, generala pobunjenika, u Star Warsu)Recite mi da nije istina!
Billy Dee Williams! Mora da je popio malo previše Colt 45.
(Pivo koju promovira)Znate što kažu: "Ne postoji dobar razlog za premlaćivanje žene."
Sranje!
Postoji dobar razlog da se tuče bilo tko, samo se to ne čini!
Postoji dobar razlog da se gurne starca niz stepenice, samo se to ne čini!
Nitko nije iznad udarca nogom u dupe!
Ok?
Svatko može dati razlog da ga tuku.
I žene to dobro znaju. Oni znaju savršeno
da ne postoji ništa inritantnije, što ide više na živce
šta je u mogućnosti osramotiti vas u restoranu
od žene koja zna da je nećeš tući!
Kada je žena s čovjekom za kojeg zna 100% da je neće tuči , oh!
Jedva dočeka da on napravi nešto pogrešno
tako da ga može pogrditi kao dijete.
"Koji vrag radiš?" Poljubi me u guzicu! Ne zanima me gdje smo, popuši mi!
"Peder, peder koji nisi ništa drugo! Odi s vragom, odi s vragom!"
I što čovjek si misli: "Kako je, dovraga, završio samo u ovoj situaciji?"
Ja ću ti reći kako si završio.
Svađao si se sa ženom, malo si pretjerao i evo ga.
I žene znaju da ne možete previše pretjerati.
Ona: "Ne možeš." Zapravo, znaš da možeš pretjerati, dovraga!
Ja sam muško, ako se raspravljam sa većim muškarcem
znam da postoji granica koja se ne smije prelaziti.
Ok? Ograničenje kojim se ne šalim, ok?
Žene da, žene se zezaju sa granicom, ne briga ih.
Pljuju te, šamaraju te, govore: "Hajde, kako ćeš sada reagirati glupane? Šta ćeš sada učiniti?"
Onda one kažu... kažu krivu stvar, kao što je:
"Tvoja majka je kurva!"
I ona zna da je prešla liniju!
Tako se sprema za primanje šamara...
A šamar nije stigao, a one: "Oh, imam ga u šaci sada!
"Kurvin sin sam malim, poljubi me u dupe! Kurvin sin sa malim! Da! Boli me za tebe!
"Da, obradila sam sve tvoje prijatelje, tako je! Da, obradila sam ih! Miješala sam im salatu, dragi!"
Ne, ne mislite da je ispravno tuči žene, ja ne radim to sranje.
Ne mislim da je fer, nikad nisam udario ženu u mom životu i nikada ne bih to učinioi. Ja ne radim ovo sranje.
ne bih udario ženu nikada, nikada!
Nemojte to učiniti!
Nikad je ne bi zašamario. Ali bih je usrao naveliko!
"Šta te dovraga spopalo? Jesi li luda, ženo?
"Ubit ću te! Zašto si miješala salatu?
"Jesi luda?" Ti si luda, govno, zatvori ta glupa usta!
"Zatvori ta gadna usta! Šuti! Pustit ću te kad ušutiš!
"Otrgnut ću ti periku sa glave!
"Ja se ne dam zajebavati! Šuti! Zatvori gubicu!
"Sada ću te pustiti... i sjesti ćeš ovdje, jesti hranu...
"I svađati se kada budemo kući, ok? Ne želim čuti sranja!
"Pojest ćeš hranu! Raspravit ćemo se kad budemo kod kuće, ok?
"Ok? Ok? Pustit ću te i bolje ti je da ne čujem više sranja!
"Problemi?"
Postoji puno stvari, ima puno rasizma u svijetu danas...
Tko je više rasistai, crnci ili bijelci?
čakSve što bijelci mrze kod crnaca, crnci još više mrze kod crnaca.
gadno je danas među crncima.
Stvorila se vrsta građamskog rata među crnacima i postoje dvije frakcije:
postoje crnci... i crnci!
A crnci moraju nestati!
Svaki put kad se crnci žele zabaviti, drugi crnci sjebu sve!
Ništa se ne može načinit!
Ne može se načiniti ništa bez da neka crna budala sve sjebe!
Ne može se načiniti ništa,  ne možete držati klub otvoren više od 3 tjedna...
Velika otvaranje, Veliko zatvaranje!
Ne možete ići vidjeti film u prvom tjednu screeninga, zašto?
Zato što crnaci pucaju u ekran!
Koja je to glupost?
"Kako je film lijep, moram popucati nekoliko metaka ovdje!"
Volim crnce, ali ja mrzim crnace, ljudi!
Mrzim crnce!
Nadam se da će me pustiti u Ku Klux Klana!
K vragu, njih bih ispucao iz prozora sve do Brooklyna!
Umoran sam od crnaca!
Ne možeš ništa napraviti kada imaš crncima oko sebe.
Ne možeš kupiti veliki TV.
Zapravo, možeš je kupiti, ali je bolje da je doneseš kući u 3 sata ujutro,
obojati je u bijelo i dati dojam crncima da je kolijevka!
To ne može imati ništa u kući, jer crnci će počistiti kuću.
Crnaci koji žive pokraj vas, pospremiti će vam kuću i sljedeći dan će reći:
"Čuo sam da ste bili opljačkani!"
Znaš zato što si ti bip onaj koji me opljačkao!
Nisi čuo ništa jer si ti to uradio!
Sranje! Dosta mi je crnaca!
Umoran, umoran, umoran, umoran, umoran od crnaca.
Kvragu, znate što je najgore kod crnaca?
Crnci uvijek žele počasti za stvari koje su normalne za njih da čine.
Za stvari koje je normalno da to čine!
Crnci se hvale sa stvarima koje normalni ljudi rade i gotovo.
Crnci govore sranja kao što su: "Ja se brinem o svojoj djeci!"
To je normalno da to činiš, glupi kurvin sin! Što?
O čemu se hvališ? Koja je ovo glupost?
"Nikada nisam bio u zatvoru." Što želiš, keks?
To je normalno da ne ideš u zatvor, kurvin sin od niskih očekivanja!
Dečki, ja sam umoran od ovog sranja! A znate što je najgore od crnaca, najgore?
Crnci vole biti neuki.
Ništa ne čini crnca više sretnim od ne znati odgovoriti na pitanje.
Pitajte nešto od crnca. Bilo šta!
"Koji je glavni grad Zaira?" "Ah, ne znam ta sranja!
"Ja sam istiniti čovjek!"
Crnci vole biti istiniti! Istiniti idioti!
Crnci mrze kulturu! Sranje!
Ako se crnac iskrade u vaš dom i želite spasiti ušteđevinu? Sakrite je u knjige!
Zato što crnci ne čitaju!
Stavite novac u knjige! K vragu, knjiga je kao kriptonit na crnca!
"Ovo je knjiga!" "Neeee! Neeeee, neeeee knjigu!"
Ja sam umoran od ovog sranja, ljudi. Djeca ne mogu igrati bilo gdje.
Svake godine, sužava se prostor. "Ok, možeš se kretatii od onog ugla do onog ugla.
"Možeš ići od onih vrata do onih vrata."
kad navrši deset godina, dijete će moći najviše skakati oko sebe...
Ja sam umoran od ovog sranja! Umoran, umoran, umoran!
Okoš bokoš prdne kokoš, mrzim crnace!
Ja sam umoran od ovog sranja! Umoran, ljudi!
Oni vole biti u neznanju i pjevaju o tome!
Čuo sam pjesmu neki dan: "To je prvi dan u mjesecu..."
Crnci pjevaju pjesme na državne subvencije!
"Na prvi dan mjeseca draga mi je dala
"dobre želje za sretan obrok vaučera!"
Ma koji vrag se zbiva?
Koji vrag se zbiva?
Sada bi eliminirali državne subvencije.
Svaki put kada govore o državnim subvencijama na TV-u, vidjet ćete crnaca.
Crnci"Sranje, uzet će naše!"
Sranje, crnac koji radi dva posla, mrzi crnca koji živi od subvencija.
"Crnčuga, nađi si posao! Ja imam dva, zar ne možeš naći jedan?
"Ja bih dao jedan moj tvojoj lijenoj guzici, ali bi se počeo drogirati, bio bi izačen,
"I ne bi zapošljavali crnce još 10 godina!"
Crnkinja, sa dva djeteta, koja ide na posao svaki dan, ubijajući se,
mrzim kuju s devetero djece koji živi na državnoj poptori!
"Hej kuja, prestani se ševiti! Prestani se zajebavati! Dosta!
"Spusti penis!
"Stavi ga dolje, nađi posao! Naravno da ga možeš pronaći,
"Pronađi posao. Što god učinila, nek te plate za to."
Ja sam umoran od ovog sranja. Umoran, umoran, umoran!
Ali nisu crnci jedini koji žive od subvencija, zajebi to. Čak i bijelci.
Ali me zaboli za njih. Mi mislimo o sebi.
"Pa, u nevolji su? Bolje! Mogli smo mi biti ti!" Gluposti!
Bijelci ne rade tako.
Prije svega, nema puno crnaca u zemlji, ok?
Crnci su 10% populacije, sranje,
Crnci su u New Yorku, Washingtonu, Los Angelesu, Chicagu... na desetak mjesta, zar ne?
Ok? Deset mjesta... nema crnaca u Minnesoti!
Jedini crnci u Minnesoti su Prince i Kirby Puckett, ok?
Sranje, ostatak zemlje, ostalih 40 država, prepune su bijelih guzica!
Guzicu, koji žive u stambenim prikolicama, jedu sendviče s majonezom,
opće sa sestrama i slušaju albume John Cougar Mellancampa!
Sranje, gonite se!
"I oni trebaju vašu pomoć!"
Ne, ljudi! Vidio sam crnca da me gleda kao da kaže: "Prijatelju...
"... zašto to govoriš?
"Zašto to govoriš? To nije naša greška, već od medija. To nije naša greška, već od medija.
"Mediji iskrivljavaju sliku da nas stave u loše svjetlo.
"Zašto nas napadaš, brate? To nije naša krivnja, već medija!"
Molim vas, dosta sranja, ok? Ok? Ok?
Kad idem na bankomat noću, ne gledam si leđa da li me prate mediji,
već da vidim ako ima crnaca!
Sranje, Ted Koppel nikad mi nije ništa ukrao!
(Poznati novinar ABC)Crnčuge da!
Mislite li da imam tri pištolja u kući, jer su mediji vani?
Oh sranje, Mike Wallace! Bježimo!
(poznati novinar CBSa)Gonite se!
Ja sam umoran od ovog sranja. Umoran, umoran, umoran od ovog sranja!
Ne znam, moram se vratiti u školu.
ićiAli, znate, ako ste crnac, više si cijenjen ako izađeš iz zatvora, nego iz škole.
Nećeš dobiti nikakvo poštovanje kad završiš školu. Ali, ako izađeš iz zatvora imaš jaja!
"Dođi ovdje, čovječe!"
Završiti školu i nitko te ne šljivi.
"Hej čovječe, ja sam završio školu, imam diplomu!" "Dakle, plod?
"Usran plod! Nemoj mi doći sa svim onim tvojim učenim sranjima!
"Nemoj mi doći sa onim tvojim znam brojati! Znam brojati i ja: 1, 2, 4, 5, i onda?
"Ja brojim ove vrećice od koke, glupane!"
Možeš i magistrirati, ali crnce ne zanima.
"Hej, ja sam doktoriraor!" "I šta sada? Što si mome gospodaru sada?
"Ja bi trebao poslušati glupana? Gonii se, crnac!
"Koga briga što ste doktorirao!?
"Sada bi bio pametan crnac, ha? Pametan crnac!
"Ali, reci mi nešto, recite mi jednu stvar:
"Bi li mogao udariti me u guzicu"?
Ovi crnci ne valjaju ništa.
Napustio sam školu. Napustio. Žao mi je.
Uzeo sam G.E.D. Znate što to znači G.E.D.?
(To je ekvivalent našim maturama kod privatnih škola)"Jedva dovoljna diploma!
G.E.D. je sranje. Samo mislite, mogu proć četiri godine u šest sati!
Kada postigneš G.E.D., uvijek netko ima hrabrosti reći: "Sada možeš ići na fakultet"
Uspori!
Mislim da je očito da me srednja iživcirala.
Ne možeš ići niti na jedan fakultet sa G.E.D.om!
Jedini fakultet na koji možeš otići je javni fakultet.
(Javni fakulteti su mali lokalni javni fakulteti)Znate li zašto ih oni nazivaju javni fakulteti?
Zato što svi iz neke zajednice mogu pohađati: "Drogeraši, prostitutke, dileri, raskomodite se!"
javni fakultet je kao diskoteka s knjigama.
"Evo ti 10 dollara, i sada me nauči!"
Otišao sam na javni fakultet, i rekao sam si: ". Bolje da pohađam ono šta poznajem"
Zato sam odabrao Povijest crne zajednice. U duši sam crnac, zar ne?
Imao bih dovoljan već i samim dolaskom na sat, zar ne?
Pogrešno! Pao sam. Zar nije tužno?
Crnac koji padne na testu Povijest crne zajednice. To je stvarno tužno.
Zašto muškarci ne masti su odbacili razmatranje kuhinje!
"To je paprika!"
Odbijeni u Povijest crne zajednice. Zašto? Nisam znao ništa o Afrcii!
Zašto ići na bijelo školama, gdje se break lopte s Europom.
A ti nikad studija jebati Africi. Čak i danas ne znam sranje.
Jedino što znam o Africi je da je daleko.
Afrika je daleko, daleko. Nekih 35 sata leta.
Dakle vožnja barkom je stvarno bila duga!
Izlet barkom je bio tako dug da još postoje izravni afrički robovi ovdje u ovom trenutku!
Nisam znao ništa u školi. Znao sam samo Martin Luther Kinga.
To je jedina stvar o crncima kou vas uče u školi: Martin Luther King!
To je bio moj odgovor na sve: "Martin Luther King!"
"Koji je glavni grad Zair?" "Martin Luther King!"
"Kako se zvala žena koja je odbila ustupiti svoje mjesto u autobusu?" "Oh, to je teško...
"Sigurno je bila žena?
MartinaZnate što je tužno? Martin Luther King je bio protiv nasilja
Što je sada Martin Luthera Kinga? Ulica!
Bez obzira gdje ste u Americi, ali ako ste u ulici Martina Luthera Kinga, sigurno se tamo zbiva nasilje!
To nije najsigurnije mjesto za biti.
Ne možete nazvati nekoga i reći da ste se izgubili u ulici MLK...
"Izgubio sam se, u ulici Martin Luther King..." "Bježi! Bježi! Bježi!"
"Tamo su mediji!"
Tužno, tužno, tužno!
Ima puno žena ovdje večeras. Drago mi je.
Volim žene. Moja majka je žena i to pomaže.
Znate što je lijepo o ženama?
Žene vole imati platonska prijateljstva.
"To je moj prijatelj, moj najbolji prijatelj...
"On je moj platonski prijatelj, volim ga kao brata!
"To mi je dragi prijatelj, moj platonski prijatelj!"
Muškarci nemaju platonska prijateljstva, ok?
Mi imamo samo žene koje još nismo probali!
"Čim nađem način, ulazim u nju!"
Svi imamo platonske prijateljice,čak i ja imam, ali uvijek iz slučajnih razloga!
Sve platonske prijateljice koje imam su žene koje sam pokušao maznuti...
... pogriješio sam negdje na putu...
... i završio u zoni prijateljstva!
"Oh, ne! Ja sam u zoni prijateljstva!"
Žene zadržavaju svoja platonska prijateljstva zauvijek.
Zašto? Jer nikad se ne zna...
tako je, mogu promijeniti prijateljice svakih 6 mjeseci!
"Što je sa Pam?" "Umislila se."
Ali platonske prijatelje zadržaju zauvijek: zašto?
Jer nikad se ne zna...
"Što je sa Carol?" "Ne mogu je podnijeti!"
Ali platonske prijatelje zadržaju zauvijek, zašto?
Jer nikad se ne zna...
Znate što je platonski prijatelj za žene?
To je kao penis u staklenoj kutiji.
"U slučaju nužde razbiti staklo."
Prijatelji, ako vaša supruga ima platonske prijatelje
Evo s kime će spavati kad budete napravili sranje!
Jedan od onih o kojem niste čak ni razmišljati. Otići će plakati na njegovo rame:
"Ne mogu vjerovati da se to dogodilo! Tako sam sretan što si ovdje..."
Tako je! Dogoditi će se baš vama!
Već poznajete slijedećeg muškarca koji će maznuti vašu ženu.
Upoznali ste ga, bio je u vašoj kući, jeo vašu hranu, pio vaše vino!
I jednog dana te izda!
Evo nešto što sam naučio o ženama:
Dečki, ja nikada ne bih pitao ženu sa koliko je muškaraca spavala!
Jer to ne želite znati.
Budite zadovoljni šta je sada trošite.
Zašto to želite znati? Nećete saznati sranja!
Nećete dobiti trofej.
Zadovoljite se šta je sada imate.
Zašto, zašto pitaš? Zašto?
Prije svega, bez obzira što kaže, za tebe je previše.
Bez obzira što kaže. Ona kaže: "Dva". A ti: "Dva!?
"Dva? Dva?! Ne, ne, ne! Dva? Dva?!
"Mora da je krivica je u tvom odgoju..."
Žene lažu. Ne pitaj ovo pitanje ženu, lagat će.
Žene će lagati sa koliko su ljudi spavale čak i na sudu! Ne briga ih.
"Da, kunem se... uh, uh..."
Da! Ako kaže tri, znači deset!
Znate, treba smatrati svaku ženu kurvom od sedam penisa.
Ili još bolje, tri penisa na osmu!
A žene,vi mislite da ste lukave, ali niste...
Znam trik, vidio sam kako se to razvija, momci.
Ako pitate ženu sa koliko je ljudi spavala, neće vam reći sa koliko ljudi je spavala.
Reći će vam koliko je dečkiju imala.
Zašto žene uzimaju u obzir samo dečke. Ne računaju sve različite i eventualne kurce koje su uzeli...
On tip iz diskoteke...
Onaj koji ih je maznuo u disku one večeri, ili onaj puta kada su bile sa Bobby Brown!
Tipa koji ih je maznuo Jamajci: "To je druga zemlja, ne broji se!"
"Mislio sam da razgovaramo o nacionalnim kurcima!"
Žene znaju što trebaju, da, da, da.
Ponekad mi je malo žao za njih, seksualno govoreći.
Budući da mi muškarci imamo samo jednu dužnost: namamit je, to je sve.
Biti dobar u krevetu je naša jedina odgovornost.
Dok žene mogu biti dobre, ali ponekad moraju nastojati ne biti previše, znate na što mislim?
Ponekad žene moraju nahraniti macu, znate?
Žele muškarca koji će misliti da su dobre žene, i nikako da misle da su sa kurvom.
I tako moraju nahraniti macu.
"Ok, sada ču si ga maznut, ali onda mu neću pušiti dva tjedna."
"U redu, sada ću mu popušiti, ali mu neću lizati jaja do idućeg mjeseca."
"Vrlo dobro, sada ću mu lizati jaja, ali mu neću lizati šupak do sljedeće godine!"
Mi muškarci, svaki puta moramo koristimo sve naše trikove, sve što imamo.
Ne možemo ništa sačuvati.
Neznamo da li će to ponoviti.
Dakle, moramo dati sve od sebe.
Jednostavno ne znam...
Upravo sam prošao kroz još jednu fazu mog života, znate, u novoj sam fazi mog života.
Vrijeme mi je da se smirim, da osnujem obitelj.
Vrijeme da se smjestim.
Žene su uvijek spremne smjestiti se.
K vragu, žene nakon četiri spoja kažu: "Zašto gubimo vrijeme?
"Što čekaš?"
Muškarci nikada nisu spremni smjestiti se.
Muškarci se neće smjestiti. Mi se predajemo!
"U redu, u redu, oženit ću tvoju guzicu, u redu!
"Sve je u redu, kvragu! Dobro! Samo me upozori dan prije i bit ću tamo, ok?"
posebnoZnate zašto biste se trebali smjestiti? Zato što ne želite postati mudrac diskoteke.
Znate o čemu pričam. U svakom klubu postoji uvijek jedan starac.
Nije toliko star, samo je prestar da bude u disku.
Vi ne želite postati kao taj. zato se trebate smjestiti.
Dođeš do točke u životu u kojem moraš razumjeti što je važno za tebe.
S jedne strane imamo vjenčanje. Ti i tvoja supruga zajedno.
Živite zajedno, dijelite, ljubite se, rastete. To je najljepša stvar na svijetu.
I vi to znate.
No, prije nego što se možemo smjestiti, prvo moramo riješiti dosta stvari...
Tako je, jer svaki čovjek mora napraviti izbor.
Svaka pojedinac mora napraviti odabir.
A znate o čemu se radi?
Brak...
... Ili nova pica!
To je pitanje!
Brak... ili nova pica!
Znate, brak će vam prouzrokovati glavobolje s vremena na vrijeme...
...nova pica će ti uvijek ugroziti um!
Ali morate razmišljati o životu u dugoročno.
Ljudi kažu da je život kratak. Ne, to nije.
Život je dug. Pogotovo ako se donesu pogrešne odluke!
Dugoročno...
... ako sam bolestan, nova maca će se brinuti o meni? Ne!
Ako budem gladan, nova maca će mi napraviti jesti? Nova maca ne zna kuhati!
Ako ću imati dijete, nova maca će ga naučiti čitati? Nova maca je nepismena!
Dakle, ponovo razmisli o braku.
I pretvori ovu staru picu u novu picu!
Da, pica se mora reciklirati!
Moram reciklirati picu!
To je ono što se radi u vezi: reciklira je se, održava je se novom.
Ako nije kao nova, gotovo je!
No, prijatelji, ako se odlučite da se potrudite, potrudite se.
Morate se potruditi.
Ne smijete varati. Želite varaii? Ne smijete varati!
Umirete od želje za varanjem? Ne možete!
Jedva čekate varati? Ne možete!
Sranje, neki moraju na rehabilitaciju da ne varaju!
Teško je ne varati.
Žene ne žele to shvatiti, ali teško je nevarati!
Znate li zašto je tako teško ne varati?
Zašto što se ženama sviđaju zauzeti muškarci. Dečki znaju što mislim.
Kada ste bili samci, nitko nije želio vaše ružno dupe.
Ali onda se vaša supruga počela brinuti o tebi, ošišala te je, oprala,
dala ti je osvježivač daha, očistila ti je zalijepke oko očiju...
... sada se sve žele kresati s tobom!
Kada si bio samac, ni jedna te nije htjela nazvati!
Sada vaš telefon zvoni preko kontrole. Glupe i perverzne seksualne pozive, kao što su:
"Hej, što radiš?" Ja i moja prijateljica napraviti ćemo natjecanje u pušenju
"A mislili smo da bi bio dobar sudac."
Nikada nisti dobio ovakav poziv
kada si bio samac.
Sada te zvou svakog utorka!
Ali ti ne smiješ varati! Ne možeš!
A znate zašto? Zato što ćete biti otkriveni!
Biti ćete otkriveni, nema veze tko ste. Možete biti 007, ali ćete biti otkriveni!
Vi ćete biti otkriveni.
A ne želite da budute otkriveni.
Radije bih da me uhvate u krađi državnog trezora... nego da me uhvati žena.
Jednom me otkrila. Prije pet godina.
Sjećam se kao da je bilo jučer.
Našla je dva kondoma u mom džepu...
... A paketić je bio od tri!
I sve što sam čuo bilo je: "Gdje je drugi kondom?
"Gdje je drugi kondom? Gdje je, dovraga, drugi kondom? Gdje je kondom?"
Žene su poput policije.
Mogu imati sve dokaze na svijetu, ali one žele priznanjei!
"Znam da si to učinio, dakle priznaj.
"Znam da si to učinio, dakle priznaj
"Znam da si to učinio, sve sam snimila!
"Znam da si to učinio, dakle priznaj
"Našla sam plavu vlas. Maznuo si si bjelkinju, zar ne?
"Znam da si to učinio, dakle priznaj
"Budi muškarac. Budi muškarac, sranje!
"Ja nisam dovoljno dobra? Trebam liti  miješati salatu?
"Znam da si to učinio, dakle priznaj"
A ako to ne uspije, žene ubijaju sa psihologijom.
Postavljaju zamke kako bi priznali.
Počinju govoriti: "Sve će biti dobro, dovoljno da priznati.
"Bit će sve u redu, samo priznaj.
"Dušo, sve će biti u redu. Samo priznaj."
Nakon što si čuo ovo sranje po 900. put, počneš šiziti.
Počeš razmišljati: "Može biti da će biti u redu...
"... Ako priznam!
"Dušo, priznajem. U redu?"
"Ne, nije dobro! Ja ne mogu vjerovati da si to učinio!"
"Ali rekla si da znaš." "Nisam znala dok mi nisi rekao!"
A vrijeme prolazi... i ona vam oprostiti!
Ali ne zaboravlja!
I dok se vozite k tvojoj baci i kažeš: "Dušo, ovdje skreni desno."
"Tu se skrenuo da dođeš do one kuje?
"Od sada, bez obzira gdje idemo, srekat ćeš samo lijevo, kužiš?"
Znate li što je najčudnije? Iznevjeriš svoju ženu. Više ti ne bi smjela vjerovati.
No, ona vjeruje. Na kraju vjeruje.
Ali znate što se događa sada? Sada ti ne vjeruješ njoj!
Ti si je prevario a sada joj ne vjeruješ. Koji vrag je ovo?
Znaš što se dogodilo? Izdao si svoju ženu.
Znaš što se događa kada izdaš svoju ženu?
Upravo si joj uručio bon za besplatnu ševu!
A ne znaš kada će ga iskoristiti!
Došli do poante. Otkrila je da je varaš. Želi te napustiti.
Ako te želi napustiti, bježi!
Sreća ti se osmjehnula!
Ali nećeš biti tako sretan. Ne, ne!
Čim se približiš njezinim vratima ona će: "Ne, ne!
"Riješiti ovo zajedno!"
Znate što to znači "zajedno riješiti to?" Osveta!
Znate li koji je prvi dio osvete?
Nećeš dobiti mace jako dugo vremena!
Prijatelju, nećeš dobiti sve dok Cibalia ne osvoji Ligu prvaka!
I također će se pobrinuti da ne dobiješ novu macu,
dat će ti GPS, mobitel, auto telefon,
elektronsku prateću narukvicu kao zarobljenik...
... I svaki put kad odete morat ćeš dat izvješće:
"Vani sam. U automobilu sam. Na cesti sam. U supermarketu sam.
"Kupio sam paket kobasica. Dolazim kući. Uzeo sam maslaca. Krenuo sam. Prošao sam kroz crveno. Policajci me slijede.
"Slijede me. Slijede me. Pobjegao sam iz automobila.
"Pucali su mi u nogu. skačem po jednoj nozi. Skoro sam doma. Na verandi sam.
"Pored tebe sam. VOLIM TE!"
Hvala! Hvala! Hvala!
Prijevod: perocro
