 Pet, šest,| sedam, osam...
 devet, deset.
 Uvek znam gde sam | po tom kako izgleda put.
 Ja samo znam to da sam| bio ovde i ranije.
 Znam da sam |ovde zaglavio...
 Kao i onog jebenog puta,|znaš ti to?
 Aha.
 Ne postoji još jedan put|koji izgleda kao ovaj.
 Mislim,| baš kao ovaj put 
 To je jedinstveno mesto.
 Posebna vrsta.
 Kao nečije lice.
 Kao nečije jebeno lice.
 Gde ti misliš|da pobegneš, čoveče?
 Mi smo zaglavili ovde|zajedno, ti govno.
 Ne brini.|Sve će biti dobro.
 Znam.| Dobro je..
 Znam,| žao ti je. Znam.
Walt.
Walt.|A, Mike?
 Šta misliš, da li možeš|da mi daš još 10 dolara?
Deset dolara? Zašto?|Neka ti da tvoj otac?
 Moj otac i ja nismo zajedno odavno.|Ti znaš to, Walt.
 Ni mi svakako nećemo biti |zajedno , zar ne?
 Ne.| Mi nećemo biti zajedno...
 ili inače on neće moći da ode|i da se udavi u Boxcar kanjonu.
Opet?|Aha.
Da li će potrefiti |vodu ovog puta?
Preživeo je prvi put. Ovog puta-|Oh, Bože.
 Ti si jedini od koga mogu da tražim.|Ti to znaš, Walt.
Molim te! Biću ti dužan jedan sudar.|Šta kažeš na to?
Dodjem ti sudar.| Molim te.
Oh, Bože,| suze teku. Hvataj.
Idi sada.
Hvala.
Ne brini.
Sve će biti u redu.
Ne brini.| Sve će biti u redu.
 Ovamo. A sad,| pazi na tepih. Beo je.
 Daj mi cipele.|Daj mi cipele.
Mmm. Mmm.
 U redu,| samo trenutak.
 Obuj ovo...|ovako nećeš prljati.
 Ja sam tako srećan.
 Ja sam rodjen 4.| Aprila, 1944.
To je's 4-4-44.
 Kad to sve sabereš,|dobiješ 16.
 Jedan , šest.
 Jedan plus šest je sedam 
 Najsrećniji broj od svih.
Znaš da računas.|To je više od računice, Mike.
To je...
bezgrešno savršenstvo.
Oh.
Dečko,| ovde je prljavo.
Aha, hajde da ga |napravimo bezgrešnim.
Okey.|Okey.
Brže,| mali Holandjanine.
Jače.
Aha, taj zvuk.| Taj zvuk.
Sve sam sredio.
A sada,| moj sretni 44’ti...
Mali Holandjanine...
moraš da oribaš...
tatu Karola.
Ovo koka ima|nova kola.
Kao da sanjam.
Devojka me nikad nije pokupila,|ništa manje nego lepa, bogata devojka.
Nije?|Ne znam zašto je to tako.
Ovo je lepa kuća.
Da li ovde živiš?|Da.
Ne krivim te.
Oh.
Hej.
Kako je, Scott?| Kako je, Gary?
Hej,| pa to je Mikey lezbijka.
Samo se vi momci raskomotite.
Dolazim odmah.
Imate kolu u frižideru.|Poslužite se.
Ona je sjajna. Želi da ima tri momka|zato što joj treba dosta da se uzbudi.
Ovo je normalno.| Ništa nastrano.
Aha.
Hej, momče, jesi li bio sinoć|na koncertu Sinead O'Connor?
Šta? Na -Na Sinead -|Riba s obrijanom glavom.
-Nikada nisam bio|na koncertu.
Ovo je lepo.
Bašta.
Oh, sranje.
Ovo mu se stalno dešava.
Pitam se kako |može da živi ovako.
Kako da znamo da mu je dobro?
Pa, nije mrtav.| Oslušni.
On nije mrtav. Samo je bez svesti.|To je stanje.
Usrala se od straha zbog njega.
Šta je uzrok ovom?| Seks?
Doktori kažu da narkolepsija nastaje zbog|nekih hemijskih reakcija u mozgu.
Pojavljuje se u |stresnim situacijama.
Nervozan tip,| a?
Pa,| gde da ga odnesemo?
Ne možemo ga samo |tako ostaviti ovde.
Hajde, Mikey.
Hej, Mike,| ostani ovde.
Kad se probudiš, vrati se u grad.| Čekaću te.
Bićes sigurniji ovde u ovom|finom komšiluku nego u gradu.
Ja sam odastao u |ovakvom komšiluku.
A moj otac -
On ima više jebene|bezobrazne pravdoljubivosti...
nego imovine|i ljudi kojim gospodari...
i onih koje je stvorio -
kao mene,| njegovog sina.
Ja se skoro razbolim|od pomisli da sam njegov sin.
Znaš kako je kad moraš da budeš|dobar kao on da nastaviš.
Da budeš u stanju|da nosiš toliki teret.
Da budeš u stanju|da odbaciš taj teret ...
ili da napraviš toliko mnogo novca,|ili da budeš toliko bezdušan.
Moj otac čak ne zna|da sam ja samo dete.
On misli da  sam pretnja.
Ne, neću da slušam.!|Neću da te slušam.!
Hej, Scotty.! Dodji,| ti veliko dete.!
Kad ustaneš,|umi se.
Spremi se za novi dan.
Nikad nisam mislio|da mogu biti pravi model.
Znaš,|maneken.
Zato što sam bolji u |pozama gde se vidi telo.
To je tako sve dok te se fotografi|ne dočepaju...
i očekuju nešto|za ništa.
Pokušavam da zaradim za život.|Volim da se profesionalno ponašam.
Naravno, ako momak|može da me plati, dodjavola.
Tu sam za njega.|Prodaću dupe.
Radim to na ulici|povremeno za keš.
Ili ću biti na koricama knjige.
Kad počneš da radiš stvari za džabe|onda počnu da ti rastu krila.
Zar nije to istina,| Mike?
Šta?|Krila, Michael.
Porastu ti krila |i postaneš vila.
Šta se ti brineš za novac?|Sranje, ti ga imaš dovoljno.
Zašto ne odeš |i ne uradiš nešto što želiš-
Mogu da zamislim šta je to-|za džabe?
Jesam li u pravu,| slatkišu?
Pa, koliko je to mnogo novca,| dušo?
Šta ti radiš na koricama|tog magazina? Prosiš?
Ustvari, Mikey je u pravu.|Ja nameravam da nasledim novac.
Mnogo novca.
Zdravo.
Šta se desilo?|Ništa.
Treba ti prevoz?|Prevoz?
Da.
Zar to nisu,| uh – kola one gospodje?
Kako joj je ime?|Alena.
Da li je ona tvoja prijateljica?|Ne, zaista nije.
Ona je moja dobra prijateljica.|Dobro.
Svaki Alenin prijatelj| je i moj prijatelj.
Želiš da budeš moj prijatelj?|Ne.
Zovem se Hans.
Ja sam iz Nemačke.
Sad živim u Americi i prodajem delove za kola.|Mm-hmm.
Kaži, zašto nećes da udješ?|Neću.
Odvešću te kuda god|poželiš da ideš.
Gde želiš da odeš?|Kući.
Ulazi u kola.|Neću.
Ovaj momak je perverzan,|kažem ti, čoveče.
Zašto ne odeš kući?|Idi tvojoj jebenoj kući.
Kako smo došli kući?|Onaj Nemac, Hans.
On te je dovezao u grad.|Ti si se onesvestio.
Rekao je da se uputio u Portland,|pa sam ga pitao za prevoz.
Iz nekog razloga, ja sam zaboravio| Nemca koji se zove Hans.
Pa,| ti si spavao.
Šta si radio sa mnom|dok sam spavao?
Samo smo te vozili,| Mike.
Ja nisam ništa učinio.
Šta, ti misliš da sam prodao tvoje telo|dok si spavao?
Ne, Mike,| ja sam na tvojoj strani.
Gary je ovde negde.|Otišao je pre tri dana.
Odlepršao je negde sa...
frizerom.
Egzotično.
Ja sam načuo nešto o tome da se Bob|vraća u grad. Je li to istina?
-Da li si čuo nešto o tom?|-Bob.
Ne znam.|Nadam se da je u gradu.
Biče veselo ako je Bob u gradu.|Aha, ne marim puno da ga vidim.
Hej, zar niste vas |dvojica imali nešto kao -
neku uspomenu si ti|imao, nalik,ovoj zaista ozbiljnoj,uh -
Stvari?|Stvar. Bila je to ozbiljna stvar, istina?
Aha, izmedju nas je bila ozbiljna stvar.|Huh.
On je i ja smo se jebeno voleli.|To je ono na šta sam mislio.
Da.|Naučio sam od njega više nego u školi.
Voleo sam Boba |više nego mog oca.
Kažem voleo sam Boba više|nego moju majku i mog oca.
Aha, ne mislim da se sretnem sa njim.|Ja – Ja se nadam da se on vraća u grad.
Hej,| ti glaviću..!
Scotty,| moj drug.
Ah, ti Hej. Svidja ti se ovo, uh?|Svidja ti se ovo.
Moje nove najke.|Moja nova narukvica.
To kaže Rudy, ipak,|ali to je kul.
Moj novi Kalvin.
Koji kurac.
Takav glupan.
Ne dok jedem.|Ne duvaj mi u lice.
Ovo je odelenje za pušače.
Um, ovaj je momak ušao| u crni Porše iza ugla.
Uh, pitao sam prijatelje da li je,|znate, taj momak u redu, ako je cool.
Oni kažu-Oni kažu,|"Aha, ponaša se prema tebi  dobro.
"On će, uh, on će znate -|On će – On će ti  platiti koliko tražiš.
On će, znate – pušiće travu s tobom.|Uradiće bilo šta."
Ja još nisam imao sudar ...
ili nešto nalik ovome ranije,|tako da sam otišao s tim momkom.
Izduvaj to.|DobroUh-
"Hajdemohajde da idemo u park.|Hajdemo u Vašington Park. "
Tako, rekao sam, "Ok. To je cool.|Hajdemo onda u Vašington Park. "
I, uh, iznenada,| a da to pre nisam znao -
mislim, ja sam već nametnuo svoju volju|pre nego što sam ušao u kola.
Rekao sam mu šta radim|a šta ne. 
Tako, uh, otišli smo tamo, i on je je|počeo da radi ono što je hteo.
Moj prvi sudar je bio u Portlandu.|Ja sam, um -
Ja sam visio oko Gradskog kluba.
Pržio sam se zaista jako|na halucinogenima i spidu.
Tamo je bio krupan crnac|koji je imao...
spida i puno novca.
I, uh, hteo je da |mu se puši kurac.
I, uh, bio sam prilično slomljen,|a on mi je ponudio šezdeset dolara...
i šaku spida.
Tako, otišao sam u njegov hotel-|Mislim da umireš od gladi.
Zašto se ona sažaljeva?|Šta će joj to?
Pa, plan je bio, uh-|On je bio na trećem spratu.
Tako moj prijatelj Scott će| sedeti napolju na ulici na klupi.
Kad udjem u njegovu sobu, treba da |bacim novac kroz prozor Scottu.
Nije bilo mnogo toga što sam mogao da uradim.|Bio sam u šumi, u čestaru.
Nisam mogao da izadjem ili nešto slično tome.|Nisam hteo da uradim ono što je on od mene tražio.
Tako,| bio je ljubazan prema meni.
Ustvari on me je silovao.|Gurnuo mi je jebenu vinsku bocu u dupe, stvarno
To je bilo, ovaj -|To je bilo, ovaj,  užasno.
Tako, ušli smo u sobu,|i on, ovaj, samo-
Počeo je da se skida go i da drka i sere.|A ja sam počeo da se čudim.
I rekao sam,|"Ne, ja ne želim ovaj sudar."
Rekao sam, "Idemo dole na ulicu, i ja ću|ti vratiti novac od mog prijatelja Scotta.
I mi smo samo–mi smo prekinuli,| stvarno?
Onda, sišli smo dole na ulicu|da vratimo novac...
a Scott je, ovaj,| davno otišao, znaš.
Šta je ovo?| Ooh!
Onda smo se okretali, a ja samo, "čekaj.|On će se vratiti. Hajde da ga sačekamo. "
Onda, čekali smo oko pet minuta, a on je počeo |da mi govori kako će me šutniti u jebeno dupe.
I kako je moj prijatelj otišao i kako će me|ubiti i sva ta sranja i izmlatio me je.
Onda sam morao da odem gore|i da odradim taj sudar u svakom slučaju. A, um -
Taj crnanc, on je imao|veliki stari jebeni kurac i sranje.
I, um, to je bilo totalno|grozno iskustvo, um -
A to je bio – to je bio moj prvi sudar.|Godinu posle toga nisam imao ni jedan.
Isuse.| Stvari koje smo videli. 
Da li se sećaš |kako smo se odselili s mosta?
Nemoj više o tome,| Budd.
Hej, Scotty!|Evo ide onaj debeli momak!
On mi duguje pare!|Ko?
Znaš, taj debeli,| Pigeon.!
"Mislim da nikad neću videti...
pesmu lepu kao drvo."
Zdravo, svima!|Ide Bob, varalica!
Dolazi Bob,| djubretar!
siledžija.!
Mislim da su moji |prijatelji videli...
da sam se vratio iz Boise.
A slušaoci!|Hej, svi vi, gledajte.!
I više od tog -|Bob se vratio.!
Moj pravi otac.
Da li je Jane Lightwork živa, Bob?|Ona je živa, Budd.
Kakva je?|Stara. Stara, Budd.
Ona mora da je stara.|Nema izbora.
Evo dolazi Deda Mraz!
Aha.!|Ooo!
Isuse,| stvari koje smo videli.
Jesam li u pravu, Bobe?| Zar nisam u pravu?
Slušali smo zvona u ponoć.
To jesmo.| To jesmo.
U stvari, Bobe,| morali smo.
Isuse.| Stvari koje smo videli.
Gde je Bob?|Komirao se u svojoj sobi.
Hrče kao konj.
Šta si našao?
Mislim da je ovo koka.|Mada nisam siguran.
Aha,| to je jebena koka.
Oh, jebi ga!
Šta je dodjavola?| Scott.
Moj pravi sin.
Kako si? Koliko je sati?|Zašto se ti brineš?
Zašto, ti ne možeš čak ni da gledaš u sat|osim ako sati nisu trake koke...
a brojke ne liče |na natpise pedreskih barova...
a samo vreme je |plav siledžija u crnoj koži.
Je li tako,| Bobe?
Nema razloga da se zna vreme.|Mi smo vanvremenski.
Nisi zaboravio,| Scotty, moj dečače...
Gradonačelnikov sine,| ni manje...
da mi koji krademo...
radimo to u ponoć?
Ko me je opljačkao?
Budd.! Budd.!
Da, Bob?|Zaspao sam, i opljačkali su me!
Jane!|Misliš da mogu ne da držim red u svojoj kući.
Jane!| Ja te dobro poznajem.
Bob! Bob,| naći ćemo tvoju drogu.
Naći ćemo ih.
Ovaj hotel je pun lopova,| narkomana!
Ti si lopov.
Ti si me pokvario,| Scotty.
Bio sam nevin pre |no što sam te sreo.
A pogledaj me sad,|samo malo bolji od nemoralnog.
Bio sam virtuoz.|Ha!
Dobro,| dovoljno virtuozan.
Zakleo sam se. Da se nikada ne kockam|više od sedam dana u nedelji! Poker!
Da nikad ne uzimam dečaka s ulice|više od jednom na četrvrt.
Sata!|Sata.
Loše društvo me je pokvarilo.
Neka sam proklet ako sam zaboravio|kako izgleda crkva iznutra.
Vidim promene kod Boba.
od kradje...| do propovedi.
Kradja je moje zanimanje,| Scott.
Za muškarce nije greh -|Hej, psst.!
da rade svoj zanat.
Sutra rano ujutru |ovde će biti grupa...
drugorazrednih rock-and-roll izvodjača|koja se vraća sa njenog pohoda.
A svake noći oni idu kući|s pazarom.
Zaustavljaju se u Grotto baru.|To je oko pola-
Ne, to je oko milju|niz put odavde.
Frajeru, kad bi mogli da ih opljačkamo|na putu do bara...
Frajeru,| možemo to i kad izadju.!
Shvataš, Bobe, frajeru?|Ne ja.
Sve dok ne znam te momke lično,|za mene je to u redu.
Shvataš, uh –Oni su iz Beavertona,|novi u poslu.
Ja ne ulazim u tu ludu šemu,| posebno ne zato što je Garijeva luda zamisao.
Mani se toga, Mike.|Postoji i bolji način da se suprostaviš...
nešto da se izvučeš| osim kroz svoje dupe.
Ja se povlačim kad |Scott nasledi njegove pare.
Bob, ne trebaju nam ti momci.|Uradićemo to sami. Jebeš njih.!
Dodji, Mikey. Imam igru koju želim da namestim.|Okej.
Ne mogu da to izvedem sam.|Okej. Mislim da se radi o -
Bobu!
Aaah! Oh, slatko moje srce.|Oh!
Dodji i kradi s nama sutra.|Ja idem u svakom slučaju. Samo sam se šalio.
Dobro.|Zaista? Zabavićemo se.
U redu.|Obogatićemo se!
Aha, bićemo bogati.|Postaćemo bogati.
Gary kaže da ćemo se obogatiti!|Bićemo bogati!
Mi ćemo se obogatiti.| Mi ćemo se obogatiti.
Mi ćemo se obogatiti.
Ha! Ha! Ha!
Budd? Budd.|U redu je, Budd.
Budd, samo –samo se opusti,| Budd.
Brine se o nama,|oh, veliki psihodeličan tata!
Scotty!
Kad nasledjuješ svoje bogatstvo|na svoj 21. rodjendan-
Da sračunam.|Koliko ima do toga?
Jedna nedelja, Bob.|Samo još jedna nedelja.
Hajde da se ne zovemo pljačkašima|nego Dijaninim šumarima...
gospodom iz senke...
miljenicima meseca...
ljudima iz vlade.
Kad navršim 21,|neću više želeti ovakav život.
Moja majka i otac biće iznenadjeni|tom neverovatnom promenom.
Još više će ih impresionirati kad|ovakav jebivetar kao ja postane dobar...
nego da sam stalno |bio dobar sin.
Sve moje loše ponašanje|odbaciću i dug platiću.
Ja ću se promeniti onda kad svi|namanje to očekuju.
Ti ćeš postati glavni junak...
plaćeni ubica svog starca.
Ne! Ti ćeš biti|plaćeni ubica, Bob!
To će biti tvoj posao.
A jako retko će se naći|posao za plaćenog ubicu.
To će biti samo jedna |beskrajna zabava.
Želiš li je?
Na kraju mi je moj mali prijatelj|ponudio posao.
To je za mene jako dobro.
Kad je poslednji put bilo, Bobe,|da si mogao da vidiš svoj kurac?
Pre oko četiri godine,| Scotty.
Četiri godine žalosti|naduva čoveka kao balon.
Evo stižu rock-and-roll pare!|A pijani su kao čepovi!
U redu. U redu.|Vas četvorica ih presretnite tamo.
Nas četvorica?| A koliko ima njih?
Petorica.|Pet? Da ne opljačkaju oni nas?
Ako vam pobegnu,|Mike i ja ćemo ih dočekati ovde.
Oh, osam stopa ovog djubreta je|kao 30 jardi ravnog puta -
Zašto momci ne zavežete?|Tišina! Pazite.
Čučni dole! Čučni dole!|Čučni dole? Imaš dizalicu da me podigneš?
Gde su naši kostimi?|Iza nas.
Idemo.|Okaj.
Ljudi, Ko su ove šaljivdžije?|Izgledaju kao hodočasnici.
Ovaj ovde izgleda|kao da je malo žedan.
Ha-ha!| Podjite prema zidu...
Ti prljavi ološu!|Ne pucaj.
Ha-ha!
Podjite prema zidu.
Kreni.! Kreni.!
Ne pucajte na nas.
Tako.
Pederi.|Okej, stavi dole kutiju. Tako.
Hvala.|Lepo i nežno. Lepo i nežno.
Da vidimo šta imamo.
Da, moja lutkice.| Ooh.
Samo ulaznice za |sledeću nedelju?
Scott i Mike|su se izgubili.
Možda ih je pucnjava uplašila?
Možda treba da ih |pošaljemo dodjavola.
Jesu li oni takve kukavice?
Hajde da ih pošaljemo dodjavola!
Lopovi su se razbežali!
Bob Pigeon će se |preznojati na smrt.
Da li je neko video mog sina?
Biće tri meseca|otkako sam ga poslednji put video.
Gde je moj sin Scott?
Ne znamo, gospodine.|Raspitajte se u gradu.
Po nekim kafanama.
Kažu da ga često vidjaju tamo|kako pije sa skitnicama.
Kažu da čak pljačka|prolaznike i radnje.
Ne mogu da verujem da tako ženstveni dečak|trpi takve prijatelje.
Hej, Mikey, Koliko smo dugo ovde|na ulici u ovom krstaškom ratu?
Uh. P-pa, ja sam se vratio u grad|pre oko tri i po godine...
a tada sam te sreo.
Pa, toliko-|To je tri godine, Mike.
Aha, skoro četiri.|To je puno vremena.
Ono što me čudi, Mike,|je da smo još živi.
Aha. Pa,| to je očigledno, zar ne?
Aha.| To je neverovatno očigledno.
Mogu da bace veliku staru |bombu na ovaj grad.
Znaš šta ćemo da uradimo?|Da se sklonimo?
Ovaj bicikl je bio mnogo lakši plen, Mike.|Aha.
A nagrada za šalu |koju smo izveli prošle noći...
će biti neverovatne velike laži|koje će sada izreći Bob.
Kukavice najveće od svih!
Šta je , Bob?|Gde si ti bio?
Gde sam ja bio?
Ako muškost nije zaboravila lice|zemlje, onda sam ja suva haringa.
Sedi,| ti mali jebeni.
Majorov sin.
Kad sam te gurnuo van zakona|i učio te da budeš muško...
tvoj otac bi se ponosio sa mnom|kao što ćeš i ti, Scotty!
Zašto, kurvo.
Šta je sad pa ovo?
Zar nisi kukavica?|Odgovori mi.
I to duplo.|Ti me nazivaš kukavicom? Ti debeli patku.
Dao bih ti $1,000 da mogu da|trčim tako brzo kao ti.
To se nikad neće desiti, Bob.|Gde su pare, Bob?
Gde su?
20 ili 30 siledžija nam je otelo.|Trideset?
Ja sam se borio sa |čitavim tucetom njih.
Mislim da sam slomio ruku|u tuči.
Sigurno prst na nozi.| Najverovatnije rebro.
Pusti me da ti ispričam.|Ispričaj nam, molim te.
Nas četvorica smo se sukobili s tucetom njih.|Šesnaest, najmanje, vojnika, dečko moj.
Aha, i uzeli smo im novac.| Čim smo se razišli, 16 drugih nas je napalo.
Hvala bogu da niste |ubili nekog od njih. 
Ubili?|Pa, oni su nas skoro molili za to.
Zabiberio sam dvojici od njih.
Dva pankera u kožnim jaknama.|Šta?
Ja ću da ti kažem, sine. Ova četvorica su došla blizu.|Rekao si da ih je bilo dvojica -
Četvorica! Rekao sam da ih |je bilo četvorica, Scott.
Četvorica.
Ova četvorica došli su spreda,|udarajući me nogama, potegli su noževe.
A ja sam izvukao nož|i ciljao svih sedam, ovako!
Sedam! Samo trenutak ranije,|bilo ih je četvorica.
U koži?|Ne, Bob, druže moj.
Bilo ih je četvorica,|i svi su bili u koži.
Sedam,| po mojoj računici.
Pusti sad to.|Uskoro ćemo ih imati mnogo više.
Kao što sam rekao, ovih devet u prolazu|o kojima sam ti pričao-
Već ih je više,| vidim. Devet?
U punoj snazi, i mislim,|sedam od 11 ja sam marljivo uradio!
Sad ih ima 11.|On je počeo sa dvojicom.
Ali, djavo će ga znati odakle,|trojica su mi došla s ledja.
Bili su obučeni u zeleno.
I njih sam oterao. 
Bilo je tako mračno,| Scotty...
da nisi mogao da |vidiš svoju ruku.
Kako si mogao da vidiš zeleno|kad je bilo tako mračno...
da nisi mogao da |vidiš svoju ruku?
Kaži nam kako. Hajde, Bob.|Reci nam!
Hajde, Bob.!|Reci nam kako, Bob.!
Reci nam zašto.|Možeš ti to. Hajde reci im.
Pod prinudom?|Hajde, Bob.
Ni tebi ni meni niti ikom na celom svetu| neću reći ...
pod pritiskom!
Ja više neću da budem|kriv za ovaj greh!
Ta kukavica,|ta konjska guzica...
to brdo pekmeza!
Siledžijo.!| Morska zvezdo.!
Oh, Udahni da izgovoriš takve laži|velike kao krojački metar!
Ti guzico.!| Ti gadni siledžijo.!
Udahni dalje,| i uradi to opet.
Ali slušajte me.
Nas dvojica smo videli kako si ti|četvoricu složio na petoricu.
A , Bob...
Ti si se uplašio|male galame.
i preklinjao za milost. I bežao i molio|kao tele.
Kakav trik,|kakav izum ti možeš da nadješ...
da sakriješ ovu otvorenu|i očiglednu sramotu?
Da.
Kakav novi trik|imaš za nas sada, Bob?
Blagi bože,| momci.
Ja vas znam tako dobro|kao onaj koji vas je napravio.
Zar misliš da ću ja |ubiti jedinog naslednika?
Da li misliš da ću se ja |okrenuti protiv tebe, Scotty?   
Zašto, ti si naš jedini izlaz|iz ovog siromaštva i poniženja.
Ja vredim koliko i Herkules.
Ali čuvaj se mog instinkta.
Lav neće dotaći |jedinog naslednika.
Blagi Bože,| momci...
Drago mi je da je novac kod vas.
Ako tražimo debelog čoveka,|zašto ne uhvatimo onog ispod mosta?
Oh.! Oh.!| Šerif i njegova banda su ovde.
Scotty,| došli su da pretresu kuću.
Treba li da ih pustim unutra?
Pozovi šerifa!
Bože.|Oh, Bože, šta tako smrdi?
Hej!
Hej!|Tamo su.
Tamo gore! Tamo gore!|Dolazi ovamo, govno malo!
Dolazi ovamo!
Otišao je tamo!| Kroz vrata!
Dušo, ah.
Čekaj, čekaj, čekaj!| čekaj, čekaj, čekaj!
Aha!| Šta to imamo ovde?
Izvinite, gospodine gradonačelniče. Jedan je uhoda|pratio nekog čoveka do ove kuće.
Kakvog čoveka?|Jednog koji nam je dobro poznat, gospodine.
Krupnog debelog čoveka.|Debelog kao bure.
Pa,| on nije ovde.
Ali kad ga budem video...
obećavam vam da ću|ga poslali kod vas...
sutra u vreme ručka...
da odgovori na sve |što vas interesuje.
Onda ,| možete li nas ostaviti nasamo?
Ti.!|Izvinite što vas prekidamo.
Imamo proruku za vas|od vašeg oca.
On bi želeo da vas vidi|što je pre moguće.
Odjebi.
Ne znam da li to Bog|pokušava da mi uzvrati...
za nešto što sam uradio,| ali...
tvoj život čini me sigurnim|da si obeležen...
i da me nebo kažnjava|za moje grehe.
Kad sam se vratio iz Francuske|i smirio u Clark County...
i video šta je tvoj rodjak, Bill Davis,|napravio na porodičnom ranču...
Pomislio sam,| u duši...
da on je on dostojniji moje imovine|tako da možeš da držiš sveću.
A nije bio stariji od tebe, kad je|organizovao poslove za državne senatore...
lobirao za male biznismene...
i imao ambiciozan petogodišnji plan za|šume koji sam ja čak želeo da podržim.
A onda sam počeo |da mislim na tebe...
i na to kakav si ti degenerik.
Ti ne misliš tako,| Oče.
Ja ću ti dokazati |da to nije istina.
Nadam se da će neko |oprostiti ljudima...
koji su te udaljili od mene.
Uskoro će doći vreme kad ću |trampiti s mladićem sa severa...
njegova dobra dela|za moje poniženja.
Bill Davis je moj dobar rodjak.
Ali čak i najmanje|obožavanje njegovog uspeha -
Tata -
Ja ću umreti...
sto hiljada puta...
pre nego što se to dogodi.
Želim da vidim moju facu na |omotu albuma.
Želim da pravim svoju |sopstvenu muziku.
Znaš, ja samo – ja samo želim|totalnu kontrolu nad mojoj muzikom.
Zelim da je je udesim.|Želim da je miksujem.
Znaš, želim – želim da napravim| otvorenu grupu.
Onda bih voleo, ovaj, da stojim ispred|mog velikog plakata.
To je dobro.|A ti?
Baš me briga.
Kuda ćemo?
Da posetimo mog brata.|Ti imaš brata?
Aha, ja imam brata, čoveče.|Ti to znaš.
Gde je on?
Pa, mislim da treba da je|negde u, uh, paradajz državi.
Idaho.
Zaveži, Mike.
Da sam znao da će ovako teško startovati,|ne bih stajao uopšte.
Ja sam ranije već |bio na ovom putu.
Ovo je put.
Izgleda kao neko jebeno lice.
Kao da kaže, "Prijatan dan"|ili nešto takvo.
Znaš šta mislim,| Scott.
Scott, vidi.
Hvala.
Šta?
Treba li ti neka pomoć oko ovog, čoveče?|Zaveži.
Ti zaveži.
Popuši mi.|Šta ti znaš o biciklima?
Aha, ja sam ih |upalio nekoliko puta.
Scott, čoveče,| kuda si pošao?
Bežiš od svega što je dobro.
Aha, tako je.
Kad sam otišao od kuće,|sluškinja me je upitala kuda sam krenuo.
Rekao sam,| "Bilo gde, bilo gde.
Prijatan dan."
Imao si sluškinju?
Aha.
Imao sam normalnu porodicu|i dobro vaspitanje...
a onda sam postao|dobro prilagodjena osoba.
Zavisi od tog šta |zoveš normalnim.
Aha, tako je.
Pa, znaš, normalan,|kao – kao mama i tata...
i pas i takva sranja.
Normalno.| Normalno.
Znači ti nisi |imao normalnog psa?
Ne, ja nisam imao psa.|Ti nisi imao normalnog tatu?
Nisam imao psa iliili-|ili normalnog tatu u svakom slučaju.
U redu je.|Ne žalim za tim.
Mislim, osećam se kao da sam -|osećam se kao da sam, znaš, pa-prilagodjen.
Šta je to normalan otac?
Ne znam.
Ja bih voleo da pričam s tobom.
Mislim,| ja bih voleo da pričam s tobom.
Mi sad baš pričamo,|ali, znaš -
Ne znam.|Ja – ja ne osećam da bih mogao biti -
Ne osećam da bih mogao |biti blizak s tobom.
Mislim,| mi smo bliski.
Baš sad smo bliski, ali, mislim -|znaš -
Uh -
Koliko bliski?| Mislim -
Ne znam.| Bilo kako.
Šta?
Šta ja značim tebi?
Šta ti značiš meni?
Mike,| ti si moj najbolji prijatelj.
Znam, čoveče. A ja znam -|Ja znam ja sam tvoj prijatelj.
Mi smo dobri prijatelji.|A dobro je da je tako, znaš, dobri prijatelji.
To je dobra stvar.
Onda
Onda, ja samo -
To je okej.
Možemo da budemo prijatelji.
Imao sam seks s momcima|samo zbog para.
Aha, znam.
A dva momka se ne mogu voleti.
Aha.
Pa, Ja – Ja ne znam.|Mislim -
Mislim,| za mene...
Ja bih mogao da volim |nekog čak i ako ja ...
znaš,| ne bih bio plaćen za to.
Ja te volim i...
ne treba da mi platiš.
Mike.|Ja stvarno želim da te poljubim, čoveče.
Laku noć,| čoveče.
Ja te ipak volim.
Ti znaš to.
Ja te volim.
U redu.| Dodji ovamo, Mike.
To je tako Dodji.
Samo da spavamo.|Dodji.
Oh, sranje!
Oh, sranje.!| Oh, čoveče.!
Izgleda kao da su oni.
Ne mogu da upalim motor. Policajci dolaze.|Zaglavljen usred nedodjije.
Aha?|S ukradenim motorom. Aha, Mike.
Izgleda da je ovo kraj.
Šta je s tvojim prijateljem?|Ne znam.
Mislim da mu se ne |svidjaju policajci.
Oh, aha?|Tako izgleda.
Šta vi momci radite ovde?
Ovaj motorbicikl se teško pali,| čoveče.
A ja predpostavljam da ti ništa|ne znaš o motorciklima, uh?
Vi niste policajac na motoru.|Upalio sam ga nekoliko puta.
Probudi se, Mikey.| Opasnost je prošla.
Vidi, Mike,| sendviči.
Hvala, čoveče.
Da li sam ti ikada pokazao ovu sliku|gde ste ti i mama?
To je van doma.
Obično smo izlazili |vikendom da je vidimo.
Ti si imao oko godinu dana|u to vreme, mislim.
Mrzim to jebeno mesto.
Scott, kako može biti tako malo dete|u jednom domu?
Šta to treba da znači?|Zašto smo bili u domu?
Da li si to hteo da me pitaš?|Pitam te.
Zbog mame.|Mislili su da ona nije podobna za nas.
Ali mi smo još bili porodica.
Ja, ti...
i mama.
Kud si pošao?|Da pišam.
Nemoj da mi prodaješ ta tvoja govna.|Nemoj da mi prodaješ tvoja govna.!|Kurac.! Kurac.!
Ne želim da slušam tvoja sranja.!|Kurac.! Kurac.!
Ne pričaj tako sa mnom!|Kurac!
Dobro mu je.|Ovo mu se dešava svaki put kad smo zajedno.
Hoćeš piće?| Ovo?
Svidjaju li ti se?|Slikam ih da preživim'.
Ponekad kad su gotove|ljudi ne pošalju ček, onda ih zadržavam.
Volim da ih kačim naokolo.|Prave mi društvo.
Želim da znam istinu|o našoj majci.
Ti znaš istinu o mami.
Mislim pravu istinu.
Znam.|Ti ne znaš.
Želiš da živiš|verujuću u laži?
Je li to ono što hoćeš?
Slušaj me|kad razgovaram s tobom.
Znaš, imala je običaj da izlazi noću|i traži muškarce dok sam ja spavao.
Izlazila je po |raznim barovima, znaš.
Tresla je dupetom pred svima|koji su bili zainteresovani.
Tako je srela|tog momka iz Renoa...
tog kockara, kauboja,| jebača na brzaka.
On je radio u jednom od|onih velikih kazina u Vegasu.
Otpušten je zbog |zajebavanja s kartama.
Bio je pravi šljam.
Ali tvoja majka ga je volela.
Ona ga je volela.
Uvrtela je sebi u glavu da|želi da se uda za tog momka...
i ode s njim i -|da ima malu porodicu...
s kućom i -|belo ofarbanom ogradom...
i s psom i jebenim |mestom za parkiranje.
Sva ta sranja.
Ali on nije hteo |da se oženi njom.
On je nije voleo.
To je bilo otprilike |kad si ti bio rodjen.
Onda je ona imala pištolj.|Navikla je na taj pištolj.
To je bio  Smith & Wesson.|38 revolver.
A ona je volela taj pištolj. Volela je taj pištolj.|Spavala je s njim.
Mešala je prženo povrće|tim pištoljem.
Sećam se, kako sam joj govorio,|"Sharon, šta to radiš'?
"Mešaš prženo povrće|pištoljem?
Napravićeš rupu|u tiganju. "
Onda, jedne noći je otišla|u bioskop na točkovima...
s tim jebenim kaubojem.
Isuse Hriste. Kako – kako se zvao | taj jebeni film?
Bio je kaubojac.|Rio Bravo?
Tačno, Rio Bravo.|To je bio film s John Wayne-om.
Za vreme filma...
Uzela je pištolj,|nabila mu ga je u usta...
I raznela mu mozak.
Rio bravo na velikom ekranu.
John Wayne na konju|jaše kroz pustinju.
Rasute kokice oko sedišta|natopljene krvlju.
Oh, hajde, čoveče.|Kako otrcano.
To je ono za šta je živela.
A taj momak-
Taj momak je tvoj pravi otac.
Ne jebi me više u mozak,|čoveče!
Znam ja jebenu istinu!|Znam ja ko je moj pravi jebeni otac!
Ko je to? Ko?
Ko?|Kurac, ti!
Richarde, ti si moj otac.|Ja to znam.
Ti znaš previše.
Nije želela da |me gleda ovakvog, čoveče.
Uzeli su me od nje, ne znam,|posle nekoliko meseci.
Jebena krv.|Zar si posekao ruku?
Glupost.
"Draga dušo, našla sam posao u banji | Porodično stablo u Zmijskoj reci.
Ako ikada naidješ ovamo,|potraži me. Voli te, Mama."
"Sobe,telefoni,| kolor TV.
"Tepisi od zida do zida,|i efikasno kontrolisano električno grejanje...
Kombinacija kade i tuševa,|kartaški stolovi -"
"I dve fotelje za čitanje,|i još neke sobe za vezu."
To zvuči jako lepo.|Ne bih imao ništa protiv da živim tamo.
Idem da je tražim,| čoveče.
Sharon. Sharon.
Bila je jedna Sharon koja je radila ovde|pre otprilike godinu dana, ali je odmaglila.
Uštedela je novac|i uputila se u Italiju.
U Italiju?|Aha, Italiju.
Trebala je večnost |da skupi neki keš...
ali, uh, konačno je uspela|i odletela dalje.
Rekla je da traži svoju porodicu.|Mislim da je bila Italijanka.
Mada nije ličila na Italijanku.|Ona je, uh, ostavila ovu adresu.
Sharon Waters,| Via Casoli, Settevene...
R-Rim Rim? Rim.|Ona je u Rimu, Italija.
Tu je onaj momak.|Koji momak?
Onaj koji nas je dovezao|u Portland.
Oh, da. Kako se zove?|Šta radi ovde?
Ne znam. Da li se on zove Hans? Hans?|Hans.
Kao i obično.|Hvala vam mnogo.
Scott. Mike.
Hej.|Kako je divno što sam natrčao na vas.
Kako ste?|Gut.
Vidimo se kasnije.
407.
Mike?
Šta je?|Ja sam uzbudjen skroz.
Za čas sam gotov.|Možeš li, molim te, da sačekaš tvoj red?
Ali zar ne želiš |nešto da pojedeš, Mike?
Možemo da naručimo iz sobe, Da?|Room service?
Aha. Uh, četiri velike |porcije pomfrita...
jako hrskavog,| i jednu kolu.
I to je sve.
To je četiri porcije|pomfrita...
veoma hrskavog,| i velika kola.
Je li tačno, Mike?|Ja. Ja. Ja.
Puno ti hvala, Mike.|Hvala ti.
Hvala ti.|Vidimo se uskoro.
Šta?|Vidimo se uskoro.
Aha, tačno.
Moram da ti pokažem nešto.
Moja majka.
Pokoj joj duši.|Umrla je pre sedam godina.
Veoma je lepa.
Čini mi se.
Želiš da je vidiš?
Ličiš na nju.
Hvala.
Onda,| šta imamo?
Znaš,pre nego što sam |prodavao delove...
za kola...
Bio sam glumac.
Neko vreme bio sam|na mnogim pozornicama -
Pokaži nam.
Da? Dopada vam se? Okej.|Aha.
Hajde da napravimo malo mesta.
Ugasimo svetlo.
Uključimo muziku.
* Oh, sedeći na metku *|* Oh, sedeći na metku *
* Misleći na snagu *
*Svakog časa *
Whoo!
* biti u svemiru *
* Kontrolisati svet *
* s drugim licem *
*Lice, lice,| lice *
*Berlin *
* New York,| Moscow *
* Tokyo *
Dobro-
Puno vam hvala.|Davno je to bilo.
Dobro,| kažite mi nešto.
Kako ste vi momci stigli tako daleko?|U Idaho?
Ostavio sam vas u Portlandu| pre nekoliko dana, zar ne?
Vozili smo naš |pozdani motorcikl.
A šta vas je dovelo ovamo u ovo|uzbudljivo Porodično stablo?
Biznis.|Biznis?
Biznis.
Koja vrsta biznisa?
Prodajemo motorbicikle.|Okej.
Hajde da napravimo,| mi...
neki... biznis,| odmah?
Zdravo.
Znate li zašto |sam vas zaustavio?
Išli ste prebrzo|za ovaj put.
Zato što ste prekoračili brzinu,|kazniću vas.
kazniću vas zbog |prekoračenje brzine.
Svidja vam se vaš bicikl?|Mm-hmm.
Mada,| ja ću vas ipak kazniti.
Kako se zovete?
Hans.|Hans?
Kline.|Kline?
K-L-I -
Imate li prtljag?
Hans.
Prijatan let.|Hvala.
Mike.! Mike,| ovamo.!
Šta hoće ovi?
Rekao sam im da paze na tebe|dok sam tražio taksi.
Mama?
Scusa.
Zdravo.
Da li je ovo tvoja kuća?
Šta?|Um...
la tua casa?
Ne,| To je kuća mog ujaka...
ali on sad nije ovde.
Oh.
Zovem se Scott.
Scott.
Ja sam  Carmella.|Kako ste?
Um, kako ste?
Ja dobro.
Mama?
Žena iz Amerike?
Aha,| da li je poznaješ?
Da.
Um, ali nije – nije istina|da ona stanuje ovde.
Nije tačno?|Ne, ona -
Otišla je pre mnogo vremena.
Nazad u Ameriku.
Oh, sranje.
Da li ti je bila prijateljica?
Da. Živela je ovde,| i...
'zato što sam ja želela |da naučim engleski...
ona ona – ona učila -|ona me je učila.
Oh. Pa...
tvoj engleski je veoma dobar.
Oh,| ovo je moj prijatelj.
Ovo je Mike.|Mike.
Mike?|Michael.
Zdravo.|Carmella.
Zdravo.|Ona poznaje tvoju mamu.
Stvarno?| Gde je?
Ne, ona -
Odmah ću se vratiti.
Uh, Mike?|Mama.!
Kuća moje majke bila je plava.
Ne,| bila je zelena.
Bila je zelena.
Kako sam to mogao da zaboravim?
Hvala što si prošao sa |mnom sav taj put, čoveče.
Spreman sam da podjem za |tobom gde god da kreneš.
Šta?
Grande.
Tanta fame?|Da.
Tanta fame?|"Tanta" šta?
Tanta fame?|Oh, da.
Da li znaš šta je  "fame" ?|Glad.
Gladan. Gladan.|Gladan.
Izvini.
Bacio. Bacio.
"Bacio"?|Bacio.
Ovo je bacio.
Aha?
Šta je?
Ništa.
Ne? Okej.
Idi.|Ne. Ostani, molim te.
U redu.|Gledaj.
Ovde je castagna unutra.
"La castagna"?|Castagna.
Castagna.
La castagna.
Čemu to služi?
Eh, kad – kad su veći,|možeš da ih jedeš.
Kad su veći.
Razumem.
Da li?|Da.
Znam kako se osećaš.
Mislim da sam se zaljubila.
Idem malo napolje.
Znaš...
Možda natrčim na tebe usput.
Ovde ima malo keša.|To je tvoj deo od bicikla.
Ja sam se zaljubio,| Mike.
Žao mi je.
Zaista mi je žao|što nismo našli tvoju mamu.
Scott.
Hmm?
Mm-hmm.
Šta?
Tuo fisico.|"Tuo fisico"?
Bravo, cosi.
Signore.| Signore.
Probudi se.|Na aerodomu smo u Portlandu.
Tu smo. Whoa.
Whoa.
Molimo vas da ugasite cigarete.| Hvala.
Oh, čoveče.| Gde si ti?
Četrdeset?
Pa,| kako ti je žena?
Nisi puno pričljiv večeras, čoveče.|To je kul.
Gde idemo?
Ovo treba baš ovako da se uradi.|Čoveče veruj, nema ništa bolje...
od hamburgera pečenog |do savršenstva.
Cool, čoveče.
Tvoji burgeri se hlade, g-|Sveta Moli.!
Bob.!
Hej, Bob.
Que pasa, čoveče?|Donosim dobre vesti i puno radosti.
George,| šta duvaš?
Sećaš se onog crvenog govna koje smo pili|na ulici  vina?
Pa, ja imam tri krčaga|skrivenih u zbunju u 82-goj.
Pričamo o muškoj zabavi,| čoveče.
Sve što treba je da se odvezemo |zajedno do žbunja...
i u biznisu smo.
Bojim se da delim vino s vama...
Mogao bih da zakačim tu groznu bolest|koju vi imate.
Na mom žaketu će izrasti mali rajferšlusi|svud redom,
A prsti na nogama dobiće|zvončiće kao one tamo.
Bob, oladi. Istina je da si ti |najbolji čovek na ulici...
Koju ti poseduješ?|To je tačno.
Dobro, onda nas možeš povesti|da vidimo Boga. Učini to.
Zar to nije Scotty Favor lično.
Običen u odelo iz tri dela,|izgleda kao pravi gospodin.!
Ko, čoveče?|Scott Favor.
Strmoglavio se u |svoje nasledstvo.
George, Budd...
Mike.
Čekao sam da dodje ovaj dan.
Scotty, nisam te video |još od pasjih dana.
Izgledaš dobro.| Porastao si.
Scotty, želim da te |upoznam sa Tiger Warrenom.
On je u Muchisimo |Mas restoranima.
Tiger, Scotty Favor.|Jack Favorov sin?
Zdravo, drago mi je što smo se upoznali.|Žao mi je zbog tvog oca.
U redu je.|Familija je to teško podnela...
ali on živi u našim uspomenama.
Scott, dali si ikada razmišljao|o političkoj karijeri?
Dodji, George.| Gledaj ovo.
Videćete kakav ću imati prijem.
Hej, vi momci,| gledajte ovo.
Istina je da smo privukli|pažnji na nas, ali...
Scotty će posvedočiti|da sam umirao do želje da ga vidim...
i nije važno|kako smo obučeni.
Bog te čuvao!|Bog te čuvao, slatki moj dečače.
Scotty,| moj jedini istinski prijatelju!
Potreban si mi,| Scotty. To sam ja, Bob!
Ja te ne poznajem,| matori.
Ostavi me na miru,| molim te.
Kad sam bio mlad|i kad si ti bio moj tutor na ulici...
i podstrekivao me na loše ponašanje,|planirao sam promenu.
To je bilo vreme kad sam imao|potrebu da puno naučim od tebe...
mog bivšeg i |psihodeličnog učitelja.
i mada sam te voleo više|nego svog pokojnog oca...
Morao sam da se vratim.
Sad jesam,|i dok se ne predomislim...
ne prilazi mi blizu.
N-A-P-O-Lj-E.| Napolje.
Bože.
B-Bože!
Bože?
Pigeon.
Scott Favor mu je slomio srce.
Naravno da je miran.
On je sad ili u |raju ili u paklu.
Ali sigurno nije u paklu.
On je pokušavao da bude čestit.
Ja sam ga čula prošle noći|kako viče.
Rekao je, "Bože,| Bože, Bože"...
tri ili četiri puta.
A onda  sam otišla tamo, i stavila ruku|na krevet i opipala njegova stopala.
a ona su bila hladna kao kamen.
Proverila sam i i po telu...
i ono je , takodje,| bilo hladno kao kamen.
U ime Oca,| i Sina...
i Svetoga duha,| amin.
"Ja sam uskrsnuće i život,|reče Gospod.
"Onaj koji veruje u mene,|iako je mrtav, živeće.
"A kogod živi|i veruje u mene nikad neće umreti.
"Ne gomilaj za sebe|bogastvo na zemlji...
"gde ima moljaca i petlovi kukuriču|i gde lopovi provaljuju i kradu.
"Skupljaj za sebe|bogatstvo na nebesima...
"gde nema moljaca|a ni petlova da kukuriču...
"i gde lopovi ne|provaljuju i ne kradu.
"Gde je tvoje blago,|tamo treba da bude i tvoje srce.
"Ja znam da je moj |spasitelj živ...
"Koga ću sresti |i koga će moje oči gledati.
"Ne varaj.|Bog nije lažan.
"Kako poseješ,|tako ćeš i žeti.
"Za ono što si zasejao u telu,|tvoje telo treba da istrpi.
Bob!
Bob! Bob! Bob!
"Ali ono što si posejao u duši|duša treba...
"da požanje u večnosti.
"I ne dopusti nam da  sustanemo|kad činimo dobro, ; zbog priznanja -
Bob! Bob! Bob!
 oni odlaze od nas|u apsulutno ništavilo. "
Bob! Bob! Bob!
George!
Ja sam poznavalac puteva.
Lutaću celog života.
Ovaj put...
nema kraja.
On verovatno ide...
oko celog...
sveta.
