23.976
Уколико желите карте,
мораћете да изађете на...
Па, претпостављам да је то у реду.
Шта дођавола ја радим овде?
Ушли су овде и...
Да погледам.| Надам се да имам...
Три?
То ће бити седам долара...
..и педесет центи.
Не.
Френк?
Френк нас је послао.
Да ли сте повели коња за мене?
Па, изгледа да смо...
Изгледа да смо кратки за једног коња.
Довео си два више.
Па!
Погледај!
То је довољно за сада.|Касно је. Хајдемо кући.
Тими.
Маурен, погледај.
Шта ти радиш овде?
Улази унутра, брзо, и опери се.
И не дирај питу од јабука|нити печење.
Патрик је већ отишао|на станицу.
Спрема се, тата.
Проклетство, Патрик!|Долазим, тата.
Није лоше, рекао бих.
Већа, та парчад. Шта дођавола?|Пропуштамо журку, зар не?
Али ово су|иста парчад као и обично.
Да, наравно.
Као и обично.
Маурен.
Ускоро ћеш моћи да се сечеш хлеб на парчад|велика као врата ако будеш желела.
Имаћеш предивну нову одећу.
И више нећеш морати да радиш.
Обогатићемо се, тата?
Ко зна?
Патрик!
Сачекај минут!
Погледај прљавштину на твојим чизмама.|Очисти их.
Воз ће пристати и |неће бити никога да изађе у сусрет твојој мајци.
Наша мајка је умрла пре шест година.
Иди сада, или ћеш заиста закаснити.
Само минут. Слушај, тата.|Како ћу је препознати?
Не можеш погрешити, Патрик.
Млада је и лепа|, и она је дама.
''За путовање,|носићу црну хаљину
И исти сламени шешир|који сам носила када смо се упознали.''
Донећу свеже воде са бунара.
Ох, Дени бој...
Гајде, гајде зову...
Низ планинску стрмину...
Лето је прошло...
И све су руже увеле...
Мауреен!
Шта ћеш урадити са њим,|Френк?
Сада када си ме назвао по имену...
Видео сам неку добру робу јужније.|Јел тако?
И цена је добра.
Ово су ваше торбе, пртљаг, мадам?|Да.
Хајде, Сара.|Донеси друге две.
Ми ћемо вам их понети, госпођо.
Да ли је то истина?|Пилани треба помоћ?
Тражили су јуче.|Зашто ниси рекао твом брату?
Поздрав, Грампс.|Поздрав, Биле. Вратили смо се поново.
Хајде. покрени се, хоћеш ли?
Вуците напоље ваша дупета,|ви црвенокожни ратници.
Имам цео воз да истоварим.
У реду,|Прво баците доле те вреће са храном.
Хајде!
Како се зове|место на које сте желели да одете?
"Слатка вода".
Брет МекБејнов ранч.
МекБејн? Да, наравно.
Тај тврдоглави, риђи Ирац,
обрађује песак годинама|у недођији.
"Слатка Вода"!| Само га протуве и дангубе воле и
могу тај смрдљиви део пустиње| звати "Слатка Вода".
"Слатка Вода"!
Мало више удесно.
Више.
Држи ту.
Ево их.|Стигли су чак довде са њиховим проклетим пругама.
Опет су заглавили са нама,|ех, Лафите? Хајдемо!
Успори.|Који је твој проблем?
Пази тамо доле!
Успори!
Зашто стајемо?|Рекла сам вам да сам у журби.
Није ли воз стао?
Шта могу учинити за вас, мадам?
Желела бих мало воде,|ако није проблем.
Воде? Та реч је отров|у овим крајевима
још од дана|велике поплаве.
Мислите, никада се не купате?|Наравно да се купамо!
Волео бих да користимо исте погодности|као ви.
Свакако да можете. Случајно|имам пуну бачву позади.
Имате среће. Само троје људи|је користило јутрос.
Користило, један по један|или сви заједно?
Могу рећи|да сте навикнути на угодан живот.
Кладим се да долазите из|једног од великих источних градова.
Њу Орлеанс.|Њу Орлеанс!
Били сте тамо?|Не.
Али имам рођаку тамо.|Она води бар.
Знате, она...
Дај боцу.
Знаш ли само да свираш,|или знаш и да пуцаш?
Умеш ли да |добациш музику од тамо?
Подигни га.
Ти!
Не знаш да свираш.
Пробај са овим.
Узми.
Настави.
Ево.
Браво.
Чајен.|Мислили смо да никада нећемо успети.
У реду је. Стигли сте тачно на време.
Да сахраните моју пратњу.
Да сам тебе чекао,|био би већ у затвору до сада.
Пиштољ.
Пратиш моду,|Хармоника?
Видео сам три оваква огртача|недавно.
Чекали су воз.
Унутар огртача,|су била три човека.
Па?
Унутар та три човека,|била су три метка.
То је луда прича, Хармоника.
Из два разлога.
Први: Нико у овим крајевима
нема муда да носи те огртаче|осим Чајенових људи.
Други: Чајенови људи,|не гину.
То те изненађује?
Да.
Па, разумеш се у музику.
И знаш да рачунаш.|И то све до два.
Све до шест, ако морам.
И можда брже него ти.
Да, настави.
Свирај, Хармоника.
Свирај, да не можеш да кењаш.
Само, пази на фалш.
Свиђа ти се овако?
Та моја рођака ми пише |да дођем до Њу Орлеанса.
''Дођи овамо. Помози ми око бара.|Заради брдо новца.''
Мислим да|се не би снашао у великом граду.
Препуно је|брзих људи и распуштеница.
Почињете са извињењима, мадам. Не.
Сада, Исувише сам се навикао|на тих и једноставан сеоски живот.
Ево га Тими.
Да.
Драги боже.
На дан...
Истог дана твог венчања.
Јадна мала госпођица.
Госпођа.
Госпођа МекБејн.
Али сви ми... Мислили смо...
Знам.
Требало је да то буде изненађење данас.
Брет МекБејн и ја смо се венчали.
Пре месец дана.
У Њу Орлеансу.
Ја сам ускрснуће и живот.
Онај који је веровао у мене, мислио је|да је мртав, али још је жив.
Ко год је живео и веровао у мене|неће никада умрети. Амен.
 Господин Бенет!|Шта он ради овде?
Нашао сам ову огрлицу|на ексеру поред врата.
Нисте упућени у ствари,|али ово му дође као потпис.
Чајенова глава.
 Али зашто?|Не брините, Госпођо МекБејн.
Натераћемо их да нам кажу|пре него што их обесимо.
Кренимо.
Хајде.|Вратимо се у Флегстон.
Не, Сем.
Ти се врати.
Не желиш|да останеш сам овде.
Зашто не?
Ово је мој дом.
Знаш, Воблсе,...
...нешто сам љут на тебе.
Френк није био тамо.
Послао је три пријатеља.
Не знам ништа, кунем се.
Само сам организовао састанак|онако како си тражио.
Не знам зашто Френк није био тамо.
Кунем ти се да ја...|Зато што је био код МекБејна.
То није истина.|Чајен је урадио тај посао.
Сви то знају. Имамо доказ.
То је одувек био један|од Френкових трикова. Лажирање сведочења.
Не знам. Кунем се.
Само сам организовао састанак. |Кунем се.
Не знам ништа.
Ко је тамо?
Да ли си скувала кафу?
Скувај.
Нисам спавао ни трена.
Банда обучена у црно јахала је преда| мном у гомили, целе проклете ноћи.
Да, али оставио сам их|усред пустиње.
Ако имају среће,|биће кући за три дана.
Ја ћу то средити.| Ти закувај кафу.
Хоће да ме обесе,|велике црне вране.
Идиоти.
Шта дођавола?
Убићу било шта, али никада дете.
То ти је као убијање свештеника.
Католичког свештеника, то је то.
Да, свет је пун људи|који мрзе Чајена.
Види, Ја нисам|зло копиле од људи измишљају.
Наравно, ако неко|има намеру да ме убије,...
..то ме разбесни.
И кад је Чајен бесан...
...то баш није леп призор.
Нарочито за даму.
Али ти си превише паметна да би га разбеснела.
Значи ово је наводно то место,|где сам ја побио све те људе?
Да.
Не чини ми се да место вреди курца.
Сада, ако се неко обуче|да личи на мене,...
..тако да ми могу ставити ову ствар|око врата,...
..не свиђа ми се.
Али то могу да разумем.
Оно што не разумем је...зашто?
Ни ја.
Али видим да си много тражио|за оним "зашто".
Да.
Шта ако буде|читава гомила "зашто"?
Округлих...жутих.
Знаш ту врсту.
Куцнеш их о камен,...
..и она се чују ''динг''.
Можда.
Али нисам их нашла.
Онако успут...
Знаш ли нешто о човеку|који се мота около и свира хармонику?
Он је неко кога би запамтила.
Уместо приче он свира.
И када боље свира, он прича.
Знаш, ако убијеш четворицу,|лако је и петорицу.
Наравно. Ти си експерт.
Мадам, изгледа да|нисте схватили идеју.
Наравно да јесам.
Ја сам овде сама у рукама|бандита који су намирисали новац.
Ако желиш, можеш ме положити|преко стола и забавити се.
И чак позвати свог човека.
Па, ниједна жена није умрла од тога.
Када завршиш, све што ће ми требати|биће бачва топле воде,
И бићу потпуно иста|као што сам била и пре.
Са само једним прљавим сећањем.
Бар правиш добру кафу.
Није лоше.
Честитам.
Реци ми, јел' било неопходно|да их побијеш све?
Рекао сам ти само да их уплашиш.
Људи се боље уплаше|када умиру.
И можеш ли ми рећи|шта је добро у том твом глупавом масакру?
Сада, Госпођа МекБејн се појавила.
Па, то нисам очекивао.|Дешава се у послу.
Рецимо да|је ово нешто што нисам планирао.
Немам времена за изненађења, Френк.
Знаш то.
Укрцао сам се на брод|са погледом на Атлантик,
и пре него што су ми очи закрвавиле,
желео сам да видим плаветнило пацифика|кроз тај прозор.
Знам где си се укрцао.
Ја сам био тамо, такође, сећаш се.
Да уклоним мале сметње|са пута, рекао си.
Па, било их је пар.
Али дуго смо путовали,|такође.
И брзо.
Чак и препреке од костију|путују брзо.
Не играј се болесног човека са мном,|Гдине. Мортон.
Знао сам те|још када си био једва слаб.
Гледао сам то суво труљење|како се уздиже све више сваким даном.
Сваки нормалан човек|би себи пуцао у главу.
Али ти,|ти си постао само мало напраситији.
Иначе ниси се нимало променио.
Ја бих рекао да си се променио, Френк.
Много.
Пре би се побринуо|о одређеним стварима лично.
Сада, се држиш|у позадини.
Завршио си издајући наређења.
То је зато што, сада, не желим|да те остављам превише самог.
Требаће ти неко више|и више сваки дан да буде у твојој близини.
Као пријатељ.|Или као партнер.
Какав је осећај|седети иза тог стола, Френк?
Скоро као да држиш пиштољ.
Само много моћније.
Видиш, остајање са тобом, ја...
..почињем да мислим на велико, такође.
Овај МекБејн посао...
..ми је дао идеје.
Жао ми те је, Франк.
Ти дајеш све од себе.
Никада нећеш успети|у настојању да постанеш као ја.
Зашто?
Зато што има много ствари|које ти никада нећеш разумети.
Ово је једна од њих.
Видиш, Френк,|има много врста оружја.
И једина|која то може зауставити...је ова.
Сада, хоћемо ли се вратити|нашем малом проблему?
Моја оружија ти се могу чинити једноставним| и простим, Гдине. Мортон,
Али још увек могу бушити рупе|довољно велике за наш мали проблем.
Веома скоро случај МекБејн|више неће бити проблем.
Пробудиш се једног дана и кажеш:
''Свете, ја те знам.''
''Од сада па убудуће,|нема више изненадења.''
И онда ти се деси да сретнеш|човека као овог,
који изгледа као добар човек.
Чистих очију, јаких руку.
И он хоће да те ожени.
Што се не догађа често.
И каже да је богат, такође,|што не боли.
Па помислиш:
''Дођавола са Њу Орлеансом.''
''Сада ћу рећи ДА|и отићи да живим на селу.''
''Неће ми сметати да му родим|гомилу деце након свега.''
''Водим рачуна о кући. Радим већ |нешто, дођавола?''
Па, Бог ти благословио душу,|Брете МекБејн.
Чак иако ће имати посла|да те извуче из ђавољег загрљаја.
Ипак, кунем се|имао је новац овде негде.
Уколико можеш да га нађеш,|добро би ти дошао.
Госпођа МекБејн се враћа у цивилизацију.
Без мужа|али са великом будућношћу.
Ти заслужујеш боље.
Последњи човек који ми је то рекао|је сахрањен тамо.
Знаш, Џил,|подсећаш ме на моју мајку.
Била је највећа курва|у Аламеиди
И најбоља жена која је икада живела.
Како било, мој отац,|на сат или на месец,...
..мора да је био срећан човек.
Шта желиш?
Чајен је у праву. Када си једном убио|четворицу, лако је и петорицу.
Није време за одлазак.
Дај ми воде.
Из бунара.
Волим моју воду свежу.
Када чујеш чудан звук,|лези на земљу.
Звук? Какав звук?
Као тај.
Осим што свира, он уме и да пуца, такође.
Добро јутро, Госпођо МекБејн.
Шта вас доводи у град?|Добро јутро.
Можда се не сећате,|али јуче на сахрани...
Сећам се врло добро.
Могу ли нешто учинити за вас?
Да.
Видиш Френк.|И реци му да знам све.
Зашто ме сви прогоне|око овог типа Френк?
Ја га не знам.|Никада нисам чуо за њега.
Имам ја своје проблеме, и све што желим|је да ме оставе на миру.
Реци Френку да желим да| преговарам са њим. Лично.
Рецено ти је|да не долазиш без разлога.
Какав год посао да имаш са|Френком, држи га даље одавде.
Знам, али када сам чуо да је та жена|рекла да зна све,
помислио сам да треба да дођем овде|и кажем ти за то.
Ниси помислио да је то трик?
Наравно, али знаш|да сам веома опрезан.
Нико ме није могао пратити.
То је прва ствар коју сам научио,|радећи за тебе.
Да слушам невиђен|и гледам нечујно.
Требао си научити|да живиш као да никада ниси постојао.
Знаш ме доста дуго, Френк.
Знаш да ми можеш веровати.
Воблсе.
Како можеш да верујеш човеку| који носи и каиш и трегере?
Човек|не верује чак ни својим панталонама.
Хајдемо одавде.
Крај пута.
Да.
Укрцајте га.
Вежите га.
Чекај, Френк.
Ја нисам...
Дакле, нико те није пратио?
Не. Мораш ми веровати.
Значи, ово је начин на који |морам да ти верујем.
Могу ти објаснити.|Нисам знао да он...
Излази.|Не, Френк.
Излази.
Френк, чекај!
Рекао сам ти да ћутиш.
Јесу ли се Логан и Џим|побринули за жену?
Неко се побринуо за њих.
Нашли смо их код МекБејна.
Мртве.|И жена је нестала.
Тоји пријатељи|имају високу стопу смртности, Френк.
Прво три, онда два.
Дакле ти си онај|који заказује састанке.
А ти си|онај који их се не држи.
Шта желиш?
Ко си ти?
Дејв Џенкинс.
Дејв Џенкинс је већ дуго мртав .
Калдер Бенсон.
Како гласи твоје име?|Бенсон је мртав, такође.
Ти би морао то да знаш,|боље од било кога.
Ти си га убио.
Ко сити?
Ко си ти, ти...|Френк!
Жена.
Ми само убијамо време.
Добро. Овог пута,|ћу се побринути за њу лично.
Да, то мора бити лако за тебе.
Сачувај га топлог за мене.
Ако ти буде правио проблеме, удари га.
Не у уста.|Мора да прича. И то доста.
Наћи ћемо се код Навахо литице.
Држи тог богаља| на оку, све време.
Наравно, Френк.
Видео си некога?|Не.
Ено га.
Знаш само да пуцаш?
Или знаш и да сечеш, такође?
Хеј, ти !
Сачекај минут.
Да те погледамо мало боље.
Господине Чу-Чу.
Лако те је наћи. Копиле.
Не морам те убити одмах.
Остављаш слузав траг, иза себе|као пуж голаћ.
Две предивне свелте шине.
Ено га још једно копиле.
И одмиче све даље|сваке минуте.
Ено га. Управо оно што је| твој муж наручио од мене.
И пошто је платио у кешу,|све то припада теби.
Храстове даске, буковина, боровина.
Све првокласна дрва.
И тамо су балвани, греде|и стубови за темељ.
Десет кутија ексера, 20 буради катрана,|и сав овај алат.
Можда је желео|да повећа фарму.
Да повећа фарму?
Могао би да сагради|бар осам таквих.
Онако успут, мадам,
МекБејн је такође наручио ово.|Рекао је да је важно.
Једино је изгледа заборавио да ми каже|шта жели да му буде написано на њему.
Станица.
Како? Поновите.
Рекла сам напишите |''Станица''.
Тражиш ово?
Доста ми је|твоје тактике касапине.
Знам да је жена овде.
Не желим више|беспотребних убистава.
Спреман сам да склопим договор|за земљу.
Да платим шта је неопходно.
Не желим више да губим време.
Направио си велику грешку, Мортон.
Када ниси на том возу,|изгледаш као корњача ван своје шкољке.
Баш смешно.
Јадни богаљ говори крупне речи|како нико не би приметио колико је уплашен.
Овде сам да би се склопили договор, Френк.
Немам времена|да се такмичим са тобом.
Такмичиш?
Шта, ти... Не можеш сам чак|ни стати на сопствене ноге.
Јел' ти то довољно|да се осећаш јачим?
Могао би те згњечити|као црвљиву јабуку.
Наравно, али то нећеш урадити.
Зато што ти не иде у прилог.
Ко зна колико би далеко побегао|са две здраве ноге.
Помози му да се врати на воз.|Држи очи на њему.
Мортон.|Не брини за земљу.
Уколико желиш да платиш за њу,|можеш платити.
Неће ти бити никаква разлика,|договарање са новим власником.
Чајен!
Овде је плоча.|Пише ''Цистерна са водом''.
Овде, такође.|Само, зове се ''Пошта''.
А овај се зове ''Корал''.
И овај се зове''Црква''.
Шта је дођавола ово?
Зар не видиш?
То је станица.
И свуда око ње, град.
Брет МекБејнов град.
Да ли је био луд!
Да, на веома посебан начин.
Ирац.
Знао је да ће се пруга која пролази кроз| Флегстон наставити на запад.
Па је разгледао|читаву околину,
док није нашао овај комад пустиње.
Нико то није желео.
Али, он га је купио.
Онда је притегао свој каиш,|и годинама чекао.
Чекао на шта?
Да пруга стигне до ове тачке.
Али како је могао бити сигуран да ће пруга|пролазити кроз његово имање?
Парни мотори|не могу да раде без воде.
А једина вода на 50 миља|западно од Флегстона је управо овде.
Испод ове земље.
Није био будала, наш мртви пријатељ.
Намеравао је да прода ово парче|пустиње за његову тежину у злату.
Не продаје се|свој животни сан.
Брет МекБејн је желео његову станицу.
Имао је права да је сагради.
Како знаш све ово?|Видео сам документ.
Све је било регуларно.|Печат, потпис, све.
Једна ствар, ипак...
Веома ситно је |одштампан, један члан,
који каже да ће МекБејн|изгубити сва права,
ако, у време када пруга| стигне до ове тачке,...
..станица није саграђена.
Када већ причамо о прузи,|већ сам приметио пљачкаше возова...
Приметио сам банде|већ иза оних брда.
И пре него што будеш знао,|биће овде.
Да.
Да.
Слушај.
Хармоника.
Град саграђен око пруге...
могао би да заради богатство.
Стотине хиљада долара.
Више од тога.
Хиљаде хиљада.
Зову их милиони.
Милиони?
Да, милиони.|Да.
Увек сам мислио да ће бити лакше|склопити договор са паметном дамом.
Све што мораш да урадиш је...
Шта сте се дођавола|ту укопали?
Шефе, шта ми треба да радимо?
Шта треба да радите?
Саградите станицу, идиоти!
Можда неће изгледати као већина других,
али ће бити прва ствар коју ће видети|када се врати.
Ако се врати.
Мислим...
Да.
Почињем да мислим да ми може бити|мало жао да те убијем.
Ти волиш да живиш.
Исто тако волиш|да осетиш мушке руке свуда око себе.
Свиђа ти се.
Иако су то руке човека|који је убио твог мужа.
Шта...
Каква мала скитница.
Имали ишта на свету|што не би учинила да сачуваш своју кожу?
Ништа, Френк.
Сада разумем|зашто си му толико недостајала...
..тамо у Њу Орлеансу.
Велик изум, телеграф.
''Џил? Бринета?''
''Муштерија најелегантније|робне куће у Боурбон Стриту
је јецала|од када је отишла.''
Да, реци ми.
Да ли је матори МекБејн знао?
Да.
Да, кладим се да би умро|због тога.
Он је био тип човека|који би оженио курву.
То је идеја.
Могао бих те оженити.
И земља би била моја.
И можда...
..би била савршена жена.
Ја би био тај који не би био|добар као муж.
Баш штета.
Мораћемо да нађемо|неко друго решење.
Једноставније.
Брже.
Као шериф овог округа...
Замољен сам да председавам|овом продајом путем аукције
Целог имања|госпође Џил МекБејн, овде присутне.
Ова парцела земљишта|је величине 320 јутара.
Ослобођена је свих потешкоћа,|као што су хипотека и залог.
Ово имање и сав његов садржај,
катанац, стока и буре,
бице предате срећном|купцу за време продаје.
Комплетан садржај|је набројан
на листи инвентара|који је подељен свима вама.
Целокупно имање ће бити продато|оном ко да најбољу понуду.
Добро. То је свима јасно.
Објављујем да је аукција отворена.
Сада, ко це дати|прву понуду?
Листа свих ствари.|Неке су веома вредне.
Добро. Сада,|ко ће дати прву понуду?
200 долара.
Па, имам почетну цену од 200 долара.
200 долара. Чујем ли више?
То смрдљиво парче земље|не вреди ни толико.
Хајде, пријатељи, 200 долара.
Само стока|вреди дупло више.
Па...
Ко ће да понуди 300 долара?
Сада, видите, пријатељи, схватам|да не нудимо целу Калифорнију овде,
али 200 долара је проклето мало|за сво то имање.
Даме и господо, нећу узети|200 долара чак ни као депозит.
Добро, нико неће да понуди више.
Сигурни сте да нећете|да поставите почетну, минималну цену?
Воле бих да грешим, господо МекБејн,
Али обавезни сте да окончате продају|места за тепсију рибе.
Све што желим је да продам.
Ви сте дебели.|Ако ви тако кажете.
Колико?|Једна карта.
Једна за мене.
Дилер узима три.
Могу ли ја узети руку?
15.
Да, седи.
Ја ћу делити.
Како ти...
Како играш ову игру,|господине Мортон?
Веома је једноставно.
Докле год користиш своју руку,|никада не губиш.
500 долара.
500 долара.
Чујем ли друге понуде ?
Мислим да не.
Жао ми је, господо МекБејн,
али мислим да ћу морати да|прихватим последњу понуду.
500 једном.
500 двапут.
500 долара...|5.000 долара.
Рекли сте 5.000 долара?|Ево их стижу.
То је Чајен!
Награда за овог човека|је 5.000 долара, тако је?
Јуда је био задовољан са 4.970 $ мање.
У то време није било долара.
Али кучкини синови, јесу.
Сачекај минут.
Затвор је у овом правцу.|Да, знам.
Да, али ти идеш|према железницкој станици.
Шаљем те у Јуму, Чајену.
Тамо имају модеран затвор.
Има више зидова, више решетки,|више чувара.
Свидеће ти се, за 20 година.|Видећеш.
Две карте, амиго,|до следеће станице.
У једном правцу.
У твоје здравље. И честитам.
Направио си добар дил.
Аукцију.
Заборави.| Ја не инвестирам у земљу.
Ти уопште не личиш на племенитог|заштитника сиротих немоћних удовица.
Али опет,...
..ја не изгледам|као сирота немоћна удовица.
Чајен је у праву.|Ти си изванредна жена.
А ти си изванредан мушкарац.
Али имаш нешто на уму.
Имаш ли нешто|на уму?
Топлу воду.|Каду пуну топле воде.
Мислим да је време|напунила сам каду.
Ко си ти?
Џим Купер.
Чак Јангблад.
Још мртвих људи.
Сви су били живи|док нису упознали тебе, Френк.
Платио си 5.000 долара|за нешто што припада мени.
5.000 долара...
..плус један.
Имаш права|да направиш профит, такође.
Не бих размишљао|много о томе, да сам на твом месту.
Налазиш се|у нечему што је веће од тебе.
Имаш шансу да изађеш лако.|Боље је искористи.
Звучиш као прави бизнисмен,|Френк.
То што си био са господином Мортоном|донело ти је доста користи.
И научио си|неке нове методе.
Да, господин Мортон|ти је показао много нових путева.
Иако|ниси напустио старе.
Изабери који метод хоћеш.|Само направи дил.
Који дил, Френк?
Имамо више од једног, ти и ја.
Можемо их скупити|у један свежањ и решити све.
Овде и сада.
Полако, Френк.
Полако.
Мораш научити да не пожурујеш неке ствари.
Смиривање је прва ствар коју|бизнисмен треба да уради.
Имам идеју господин Мортон| те може научити много више.
Колико?
Један долар.
Склањај се!
Крећи!
Заклела бих се да ћемо сад чути|тај чудан звук.
Сада.
Време сигурно лети.
Већ је прошло 12.
Али они су његови људи.
Да.|И покушали су да га убију.
Нашли су некога|ко боље плаћа.
А ти! |Спасио си му живот.
Нисам дозволио да га убију.|То није иста ствар.
Сигурно.
То није иста ствар.
Обуци се.
Време је да се крене кући.
Јеси ли скувала кафу?
Овога пута јесам.
Добро.
Моја мајка|је правила овакву кафу.
Топлу, јаку и добру.
Чајен.
Шта чека тамо?
Шта он то ради?
Струже парче дрвета.
Имам осећај|да када престане са стругањем,...
..да ће се нешто догодити.
Изненађен си  што ме видиш овде?
Знао сам да ћеш доћи.
Мортон ми је једном рекао|да не могу никада бити као он.
Сада разумем зашто.
Не бих се досађивао са њим, знајући|да си ти ту негде и жив.
Значи сазнао си|да ниси бизнисмен после свега?
Само човек.
Древна раса.
Други Мортони ће доћи на крају|и истребиће вас.
Будућност нама није битна.
Ништа није важно сада.
Ни земља,|ни новац, ни жена.
Дошао сам овде да видим тебе.
Јер знам да ћеш ми сада|шта тражиш.
Само у тренутку умирања.
Знам.
Угрејала сам воду за тебе.|Такође сам нашла и бријач.
Стави га овде, молим.
Тако да могу да гледам пругу како се креће|док се бријем.
Знаш шта?
Да сам ти, отишао бих тамо|и дао оним момцима пиће.
Не можеш замислити
колико човека учини срећним|то да види жену као ти.
Само да те погледа.
И ако те један од њих|потапше по задњици,...
..само се прави да није ништа.
Заслужили су то.
Увесељавај свог вољеног брата.
Ко си ти?
Ти си један од згодних момака.
Али нисам прави човек.
А није ни он.
Можда не.
Али није важно.
Не разумеш, Џил.
Такви људи|имају нешто у себи.
Нешто у вези са смрћу.
Ако тај тип преживи,|ући ће кроз та врата,
покупити своје ствари и рећи адиос.
Било би лепо|видети како овај град расте.
Сада морам да идем.
Биће предиван град,|"Слатка Вода".
Надам се да ћеш се вратити једног дана.
Једног дана.
Да. Морам и ја, такође, да идем.
Претварај се да није ништа.
Извини, Хармоника.
Ја морам да останем овде.
Ко?
Налетео сам на господина Чу-Чуа.
Нисам рачунао на|тог полу-човека из воза.
Уплашио се.
Хармоника.
Када те буду убијали,
моли се, да је то неко|ко зна где да пуца.
Одлази.
Одлази.
Одлази.|Не желим да ме видиш како умирем.
БИЛО ЈЕДНОМ НА|ДИВЉЕМ ЗАПАДУ
Превод и Обрада|by|Simbe & Wаsке
