GOTIKA
Vratio se sinoć.[br]cepao me je kao papir.
Otvorio me je kao cvet bola.
Moram da se osećam dobro.[br]Utonuo je u mene i zapalio me je.
Kao što to uvek čini.[br]Tera me da gorim iznutra.
Kako znaš da je to đavo?
Znam šta misliš.[br]Znam da misliš da pricam o očuhu.
Zato što ne veruješ u đavola.[br]Hajde onda da pričamo o očuhu.
Znaš sve o njemu.[br]Znaš da sam mu prerezala grkljan.
Isekla sam mu vrat kao[br]parče voća da ne bi ništa rekao.
Sedela sam pored njega[br]i gledala ga kako umire.
Lagano.
Pomogla sam mu da prestane.[br]Šta?
Da prestane da me jebe.
Ti ne slušaš.[br]Slušam.
Ne slušaš srcem.[br]Samo mozgom.
Problem je u mozgu.
Ne znaš kako je kada ti niko ne veruje.
Moraš i ti meni verovati Kloi.
Ne možeš verovati[br]nekome ko misli da si lud.
Mislim da je za danas dosta.
Mislim da dobro napredujemo.
Da li znaš kako je goreti iznutra?[br]Da li znaš kako je biti mrtav?
Ti si mrtva!
Hej.
Izvini.
Treba da pregledamo radove.[br]Može u ponedeljak?
Proveri sa Anom.[br]Ona će ti reći.
Ne otpuštam je na stalno.
Ako hocete da produžite rok[br]obratite se sudiji.
Do tada. Ona je moja.
Hvala.
Advokati.
Uđi.[br]Šta se događa?
Kloi. Ponavlja priču.[br]Kaže da je đavo posecuje u ćeliji.
To je treci put za 3 meseca.[br]To sigurno ima neke veze sa njenim očuhom
Ali umesto da se suoči sa sećanjima[br]ona izmišlja satanističke rituale.
Daj joj vreme.[br]Dala sam joj i vreme i gomilu lekova.
Možda joj dajemo previše lekova.
Znam da svako stvara svoj svet.[br]Ali njen svet je tako daleko od stvarnosti.
Kloin um ide samo u jednom pravcu.[br]Ali moj um trenutno nema put.
Dođi.
Ti imaš divan um.[br]Ukapiraćeš je.
Prospi to po ogledalu.
Ovo ona trenutno vidi.
Svoju iskvarenu sliku.
Ko si ti u svemu ovome?
Ja sam ogledalo.
Ako sam ja ogledalo, a ona je slika...
Ko si onda ti?
Vidim vas oboje.[br]Ja sam Bog.
Ja sam stari bolnicki birokrata.
Bolje je Bog.
Zapamti da je represija[br]mocno životno oružje.
Bez njega,[br]Kloi možda ne bi preživela.
Izvinjavam se.
Dr. Grant. Upravo smo[br]razgovarali o represiji.
Sinoc sam bio na sudaru.[br]Jedva sam preživeo.
Siguran sam da je ta priča [br]fascinantna, ali nažalost, ja izlazim.
Idem na Jelou Krik.[br]Procitajte novi ugovor.
Bicu ovde.[br]Vidimo se na večeri.
Čuvaj mi ženu.
Isekao sam ih za tebe.[br]Popuši ih večeras dok su sveže.
Laku noć gazda.[br]Laku noć deco.
Hajdemo na picu sa sirom.[br]Najbolje su.
Divna je ponuda,[br]ali imam posla.
Ja ćastim![br]Ohladiće se dok stigneš.
Zagrejaću ih.
Mrzim picu.[br]Ko još mrzi picu?
Ne sa tobom!
Šta da radim[br]sa obrezanim cigarama?
ko je unutra?[br]Šeli Mičel.
Šta se desilo?[br]Imala je još jedan napad.
Šta ste joj dali, lekove?[br]Da 25 miligrama.
To je previše.Mnogo je[br]velika doza. To mi iskopiraj.
Prokleti gengerator.[br]Ne opet.
Kerin jesi li to ti?[br]Opet imamo problema sa strujom.
Četvrti put ove nedelje.[br]Idem da plivam.
Zdravo Džejk.[br]Koliko krugova? 55.
Prevazišla si samu[br]sebe. Vozi sigurno.
Pozdravi ženu.[br]Hoću!
Visoko obrazovanje[br]a ne nosiš kišobran.
Dobio si moju poruku?[br]Jesam.
Kakav je bio sudar sa Ilejn.
Kao i svi drugi.[br]Kratak. Bez humora i dobrog izleda.
Poceo sam o poslu a ona [br]je rekla da to nije pogodna tema.
I to je to.
Hajde kod mene na večeru.[br]Nije u redu. Znam.
Pratiću te nizbrdo.[br]Ne moraš, u redu je.
To su gazdina naređenja.[br]Samo ako budeš uspeo da me stigneš.
Morate se okrenuti.[br]Put je zatvoren. Zašto?
Šta se dešava?
Palo je drvo, ne možeš proći.
Šta da radim?[br]Idi par milja unazad i onda skreni.
Znaš onaj stari most.[br]Da. Onaj žuto crveni?
Da. Pređi preko njega[br]I reci Dagu da me nazove.
Dag. Kući si? Da, zašto?[br]Moram kružnim putem. Bicu kuci za 5 minuta.
Kako je bilo na Vilou Kriku?[br]Zbog oluje te ništa ne čujem.
Jesi li dobro?[br]Da...
Jesi li dobro?
Jesi li dobro?!
O Bože.[br]U redu je. Sve je u redu.
Ja sam doktor.[br]Odvešću te u bolnicu.
Bićeš dobro.
Ima li nekog?
Doktore Grejem?[br]Recite mi zašto sam ovde?
Ulazi ovamo!
Zaveži je Sal.
Pusti me.
Ostavite nas.
Ovo je jako cudno.[br]Ne bih trebao ja da te lečim.
Ali čekamo da te prebace.
Sve o čemu budemo[br]pricali je poverljivo.
Koliko dugo sam ovde?
3 dana.
Zašto?
Bila si agresivna.[br]Sve smo proverili kod tebe.
Davali smo ti svakakve lekove.[br]I vezali smo te da se ne bi povredila.
Onda si pala u katatoniju.
Ovo je prvi put da si ustala.
Hocu da govorim sa svojim mužem.
Gde je?
Ti si najbistrija osoba koju znam.[br]Ne lažeš. Samo iznosiš činjenice.
Zašto ti onda ja govorim ovo?
Ti misliš da sam racionalna.[br]A ne impulsivna ili emotivna.
Mi treba da trazgovaramo o[br]tragicnom događaju koji se desio...
Misliš da lažem?[br]Samo se skoncentriši na pamcenje.
Čega se poslednjeg sećaš?
Završavala sam seansu[br]sa Kloi u petak uveče.
Kako je prošlo?
Ponavlja je svoju priču.[br]Videla sam Daga. Ti si bio tamo.
Vratila sam se u kancelariju.
Radila na Kloinom slučaju.
Zavšila sam. Otišla[br]u bazen. Plivala sam 55 krugova.
Videla sam Džoa.[br]Uzela kljuceve. Otišla do kola.
Ti si me otpratio do njih.
Morala sam da skrenem.
Otišla sam do mosta.[br]Prešla sam most.
Šta se onda dogodilo?[br]Pokušaj da se setiš.
Došla sam kuci.
Videla sam Daga.
Bio je na kaucu.
Pokušaj da se setiš.
Tu je bila devojka.
Da. Bila je devojka.
Nije bilo.[br]Da bila je.
Znam.[br]Devojka je bila na mostu.
Dogodila s nezgoda...
Čega se poslednje[br]sećaš o Dagu?
Zašto me pitaš za Daga?[br]Pricam ti o devojci na mostu.
Je li bilo problema u vašem braku?
Ne. Nije ih bilo.
Zašto koristiš prošlo vreme?
Da li se sećaš bilo čega o Dagu?
Nemoj mi to reći.
Dogodilo se nešto...
Nemoj mi reći da[br]se nešto dogodilo Dagu.
Miranda. Dag je mrtav.
Ti si ga ubila.
Ja sam na tvojoj strani.
Ti je doktorka Grej.
Ne gledaj je tako.
Ja sam zvanični šampion u kartama.
Zdravo Miranda.[br]Dobrodošla.
Sada si jedna od nas.
Znaš da ja ne pripadam ovde.[br]Ovde si. To znači da pripadaš
Ovde nisi doktor.
I čak i ako govoriš istinu.[br]Niko neće da te sluša.
Znaš li zašto?[br]Zato što si luda.
A ti samo pokušavaš da[br]dokažeš da nisu u pravu.
Oni su luđi od tebe.
Sada si nevidljiva.[br]Kako se osećaš?
Ne dodiruj me.
Jesi li uplašena?[br]Ne.
Trebala bi da budeš.
"NISI SAMA"
Sanjam.
Dubok san.[br]To je ovo.
Sanjam.
Budi se srce.[br]Nov je dan.
Hocu da razgovaram sa Pitom.[br]Sve u svoje vreme.
Uzmite vaš doručak.
Zašto mi činite ovo?[br]Samo radim svoj posao.
Ne želiš da pozovem[br]Džima da mi pomogne.
Dobra devojka.
Vreme je da se istuširaš.
Hajde draga.[br]Vreme je da ispereš grehe.
Ostavila sam je na sekundu.[br]To je neprihvatljivo.
Nije tvoja krivica.[br]Pacijenti uvek nađu nacin da se povrede.
Nisam mislila da se seče.[br]Nisam ni ja.
Rekli su mi da je Kloi pretila[br]Mirandi pa sam je sklonila danas.
Kako je.[br]U haosu.
Nikada nisam video da[br]se neko tako brzo iseče.
Isekla se 35 puta, izgubila[br]je mnogo krvi ali ništa ozbiljno.
Čime?[br]Verovatno skalperom. Ne znam odakle joj.
Izađi, u redu je.
Misliš da sam ja[br]ovo sebi uradila. Zar ne?
Jesi li?
Ko je onda? Kloi?
Ne znam.
Imaš poteškoće da odvojiš javu od sna.
Da. Kao doktor,[br]shvatam zašto to misliš.
Ali nešto mi se stvarno događa.
A sada?
Šta sa njim?
Ovo je halucinacija?
Da li je?
Ja predlažem da povecamo[br]dozu dok ne dođeš sebi.
Dok ponovo ne postanem doktor?
Ne mogu da se setim nicega.[br]Možeš li mi pomoci?
Da.
Jesmo li imali aferu?
Ne.
Jesi li ti želeo?
Da.
Jesi li mislio da ja želim?
Da.
Zašto onda nismo?
Jer si bila udata za gazdu.
Ali sada nisam.
Ja pokušavam da ti pomognem.
Zašto mi ne veruješ?
Ne možeš verovati nekome ko misli da si lud.
Moram da razgovaram sa tobom.
Rec je o Pitu.
Šta sa njim?
Mislim da on nije[br]doktor koji treba da me leči.
Žališ se na njega[br]zato što ste bili intimni?
Fil je sada najbolji doktor kojeg imam.[br]I ima moju potpunu podršku.
Izvini me.
Kako si?[br]Kako se ophode prema tebi?
Kao da sam luda.[br]Misle da sam ja to uradila. Ali nisam.
Nemojmo pričati o tome.
Važno je šta ja[br]mogu učiniti za tebe.
Tužilac traži saslušanje sledeće nedelje.[br]Sledeće nedelje?
Nismo imali vremena za istragu.
Kao tvoj advokat,[br]kažem ti da dokaza ima mnogo.
Šerif je video kako odlaziš kuci.[br]Komšije su čule krike.
Imaju oružje.[br]Imaju tvoje otiske na oružju.
Tvoji otisci su svuda.[br]Da. Ali koji je moj motiv?
Ja nemam motiv.[br]Zašto bih ja to učinila?
Možda je neko od njegovih bivših pacijenata.
Da li je neko pobegao odavde?[br]Ta osoba bi imala motiv.
Možda sam bila tamo.[br]Možda sam bila u šoku.
Jedino možemo da se[br]pozovemo na privremeno ludilo.
Ne znam ni da li će to uspeti.
Znaju da si psihijatar i pomisliće[br]da možeš da se praviš da si luda.
Ja nisam luda.[br]U tome je stvar.
Stvar je u tome da sam ja jedina[br]koja veruje da nisam ubila svog muža.
Misliš li da sam luda?
Tako sam i mislila.
Šerif Rajan je ovde.[br]Hoce da popriča sa tobom.
Znaš da je on bio najbolji Dagov prijatelj.
U redu je.[br]Nemam šta da krijem.
"5 minuta".
Zdravo Bobe.
Imam nekoliko pitanja[br]koje treba da raščistimo.
Kada si ušla, on je sedeo na kauču.
Prvi udarac je bio pravo u njega.[br]Što znači da je on to video.
Ne shvatamo kako je...
Zašto si to uradila? Kako si[br]mogla da ga ubiješ? On te je voleo.
Ne moraš odgovoriti na to pitanje.
Nemam odgovor Bobe.[br]Nemaš odgovore?
Bolje počni da ih[br]smišljaš pošto si u nevolji.
Šerife! Dosta je!
Mora me pogledati u oči[br]i reci mi zašto je to uradila.
Rekli ste bez šok tretmana.
Ne gledaj slike.
Bio je rasut po podu.[br]U komadicima.
Miranda šta je to?
"Nisi sama"
U redu je.
Zašto mi to činite?
Uđi Miranda.
Molim te. Sedi.
Želela si da me vidiš.
Bila sam tamo.
Bila sam tamo kada je Dag ubijen.
Ali nisam bila sama.
 "NISI SAMA" znaci baš to.
Ne znam ko je to bio.[br]Ali još nekog je bilo tamo.
Znamo da nemaš porodicu.[br]Mi smo sada tvoja porodica.
Znam.
Učinićemo sve što možemo.[br]Da ti pomognemo da se osećaš sigurnom.
Da možeš da nam veruješ.
Ko je ova devojka?
Moja ćerka, Rejčel.
Ovo je devojka koju sam videla na mostu.
Nije.[br]Gde je ona?
Ovu devojku viđam.[br]Ovu devojku ovde.
Ona je mrtva.
Umrla je pre 4 godine.
Ja sam racionalna osoba.[br]Ja verujem u nauku.
Ne verujem u paranormalno.[br]I ne verujem u duhove.
Ali ako jesi duh Rejčel.[br]Pusticeš me iz ćelije.
"Meštanka pocinila samoubistvo"
Jesi li pričao sa Kloi?[br]Jesam.
Je li silovana?[br]Nije.
Jeste li proverili.[br]Naravno da jesmo.
Imala je posekotinu.[br]Udarila je u zid.
Videla sam tetovažu.[br]Da li je pričala o tetovaži?
Žena u plamenu[br]sa podignutim rukama.
Žena u čistilištu? Da.
To je klasična slika.[br]Žena u lancima...
Ne govorim o slikama. Govorim ti o nečemu[br]što sam videla na grudima muškarca.
To sam videla.[br]Ti imaš krizu. Umišljaš. Samo razmisli.
Žena u čistilištu.
Objasni mi ovo.
Rejčel nije počinila samoubistvo.[br]Skočila je sa mosta.
Kada sam je videla bila[br]je izudarana. Isecena.
Bila je u šoku, videla sam je.
Neko joj je to učinio.
Hajde da ponovo otvorimo slučaj![br]Možda bi trebalo.
Videla sam je.[br]I ona je povazana samnom.
Neznam kako, ali jeste.[br]Nemoj mi to govoriti. Znam sve napamet!
Dobro je!
Spasi me muke.[br]Prebacujemo te na psihijatriju.
Jedan ispad i ideš u samicu.
Rejčel Parsons je bila tamo.[br]Mrtva ili živa, neznam.
Ne znam
Ta devojka mi je došla...
ona je došla meni...
Zdravo Kloi.
Izvini!
Izvini što ti nisam verovala.[br]Moraš mi reći ko ti je to učinio!
Reci mi ime Kloi.[br]Reci bilo šta.
Rećiću ti samo jedno. Oni mogu imati[br]moje telo, ali nikada moju dušu.
Nikada!
Dobro je![br] Dobro je.
Rekao je da si ti sledeća.
Potrudi se da ostaneš budna.[br]Bicu u fotokopirnici.
Gasi svetlo!
Ovo ne može u stvarnom životu[br]To ti  dode  ko disko kugla za za oči.
Koji su to ludaci.
Šta je to?
Pozovi čuvare. 
Ubiće se.
Odmah otvori trojku.
Dovraga! Kakav haos!
Pusti da je pregledam.
Zaustavite je! Uzela je ključ!
Otvori ovde!
Ovo se događa vec četvrti put[br]ovog meseca.
Jesi li video nešto?
Nešto je bljeskalo pred kamerom[br]na šestom spratu.
Idemo tamo. Mi cemo stepenicama.
Uzmi ih.
Šta hoceš od mene???
Dobro. I šta sad?
Nemoj srce, molim te!
Molim te nemoj!
Miranda nemoj! Ne!
Ne radi mi to Miranda!
Volim te.
Zašto ja?
Zašto?
"Jelou krik".
Lepo je biti bog.[br]Volim te.
Baci nož!!!
Baci ti!
Gospode!
Upomoć!
Izlazi! Odmah!
Sve što mogu reci jeste da je devojka[br]identifikovana kao Trejsi Sivers.
Njen nestenek je prijavljen[br]pre nekoliko nedelja.
Nju su živu našle patroldžije na farmi dr. Daglasa Grega.
Trenutno je u bonici.
Može li da govori?[br]Da li je nešto korisno rekla?
Ne mogu da tumačim njeno stanje.
Ima li drugih žrtava?[br]Ne mogu da potvrdim.
Da li se FBI interesuje za[br]ovaj slučaj?
Samo mi FBI fali!
...U vezi mog klijenta[br]sobzirom na nove okolnosti...
Prošle noći, tvoj klijent je povredio bolnicarku[br]pobegao iz zatvorske ludnice...
...ukrao kola...[br]I devojci spasao život!
Reci mi,kako je znala da je devojka tamo?[br]Nemam pojma, ali poenta...
Poenta je u tome da je ona još uvek[br]moja "osumnjičena".
Dođi ovamo!
FBI sumnja da ima još žrtava.
Dole je bilo svačega. Postoji video kamera[br]a ako se medija toga...
dočepaju, bice mnogo gadno.
Moram da razgovaram sa njom.
Teško je poverovati da se ovako[br]nešto događa.
Dugo se poznajemoi dobro te znam.
Kako sam mogao da budem tako slep?
Misliš li da je i moja ćerka možda jedna [br]od Dagovih žrtava?
Da.
Rejčel je želela da mi kaže, da  ona nije jedina Dagova žrtva.
Sve do sada smo mislili da je naše dete[br]izvršilo samoubistvo.
Vidiš, čak i kada je otišla...
Šta?
...imao sam čudne snove o njoj.
Uzimao sam lekove da bi ih oterao.
Kakve snove?
Gorela je u plamenu, u jezivim mukama.
Nisam mogao da je splasem.[br]Videla sam je.
Isto rako. Gorela je u plamenu.
Šta to znači?
Miranda, nemam pravog objašnjenja.
To je san. Iluzije.
Iluzija?... koju oboje imamo?
Pite. Upravo sam razgovarala sa Parsonom...[br]i ukapirala da sam sve pogrešno tumačila
Sada mi je sinulo.
čovek koji siluje žene u zatvoru je povezan nekako sa ubistvima[br]a odgovor se nalazi u tetovaži.
Miranda, moraš da prekineš s tim.[br]Razumeš li.
čim ljudi počnu ozbiljno da te shvataju, ti[br]ulaziš ponovo u prividenja.
Nemam prividenja.[br]Ja sam prosto opsednuta.
Ne verujem u duhove.
Ni ja, ali oni me osedaju.[br]Divno.
Moram da razgovaram sa šerifom Rajanom.
Na putu je sa FBI, Nece se večeras vraćati.
Veoma je važno.[br]Prenecu mu poruku.
Hvala.
Dobio sam poruku da želiš da razgovaraš samnom.
Želim da razgovaram.[br]Možda ćeš me ovaj put čuti.
Jer si poslednjeg puta samo vrištao i grdio.
O čemu želiš da pricaš?
O činjenicama.[br]Sada je sve malo drugacije.
Da li znaš kako je šerifu u malom gradu kada[br]FBI preduzme istragu?
Ako bilo šta znaš. Bilo šta...
Nije sam.[br]Šta?
Nije sam.
Postoje dve ubice.
Prvo sam je videla kako gori u plamenu, a onda kako[br]je siluje neko sa tetovažom na telu.
Žena gori u plamenu.[br]Shvataš?
Znam da zvuci ludo. Piter mi kaže[br]da je to ludo...
Rekla si Pitu?[br]Da.
Danas popodne. Zašto?
Mislim da uopšte nisi luda.[br]Ne znam zašto je to Pitu promaklo.
Ti si videla tatuažu?[br]Jesam, na čoveku.
čuo sam da sve serijske ubice je imaju.
Ko bi onda to mogao da bude?[br]Ne znam.
Ma daj! Tvoj psihijatar sigurno[br]ima njegov profil.
Morao bi biti neko ko je odrastao[br]u dvorištu.
I bez oca. Razvio je opesivnu vezu sa majkom[br]što ga je vodilo u nepristojnu seksualnu privlačnost.
Verovatno je kao dete mučio životinje.[br]A kao muškarac je potpuno zbunjen...
...sopstvenopm seksualnošcu. To je skica.
Zajeb'o sam stvar.[br]Da li je momak pametan? Obično jesu.
Ako postoje dvojica, onda jedan od njih[br]sada pokušava da sakrije tragove.
A ti si mu velika pretnja, jer on ne zna[br]koliko ti znaš.
Ja ne znam ništa drugo.
Ti si videla tatu i našla[br]devojku u ambaru.
Ali sve to samo po instinktu.
Tog momka čeka elektricna stolica.[br]i neće da se kocka sa instinktima, ili duhovima.
On ce verovati da ti je Dog priznao[br]šta je radio.
Ali nije mi ništa priznao.
Ne bih  da kažem...ali[br]ti si psihiujatar. I uvek ima priznanja.
Pokušavam da se stavim u poziciju tog drugog.
Ali, zašto se nije vratio u Jelou krik?[br]Misliš, što se nije rešio
devojke i očistio dokaze?[br]Da.
Pa rećiću ti. Uspaničio se. Očajan je.
Toliko očajan da priča samnom?
U pravu si. Uklapa se u profil. Dugogodišnji prijatelj[br]sa Dagom.Dostupnost zatvorenicima...
...ali nikada nisam voleo da mučim životinje.
Nemoj me ubiti.[br]Necu! Srediću te sa ovim.
Dobro.[br]Pokušaj da pobegneš Miranda.
Mogu da uradim sve što poželim.
Dag je ubio devojku kada je imao 15 godina.[br]Ja sam morao da zakopam telo.
Čemu služe najbolji prijatelji?
Kada smo ostarili...[br]ništa nije imalo takav ukus, kao mlade devojke.
Odavno smo bili stali, ali je[br]Dag počeo da spava sa Rejčel,
Intuitivno sam znao da će opet početi.[br]A onda! Imali smo mnogo
vremena da haramo po Jelou kriku.
Sve je bilo savršeno. Te devojke bičinile sve.[br]Bili smo njihovi bogovi...
...dok ti nisi....[br]Miranda!
Oboje znamo da nema izlaza. Budimo logični.[br]Svršimo sa ovim.
Hvala Miranda.
To je sasvim logično.[br]Ti si vec mrtva.
Ima tome već godinu dana.[br]Imam nocne more...
...nekada se budim vrišteći.[br]To je sasvim normalno.
Svi će misliti da smo lude što[br]vidimo ono što se ne može videti.
Kada se vrata jednom otvore[br]više se ne mogu zatvoriti.
Nije istina.Ja sam ih zatvorila.[br]Zatim zakljucala i bacila kljuc.
Stvarno se nadam da je to istina.
Moj voz krece za sat.[br]Otpraticu te.
Srećno.
Želim da ti se zahvalim[br]za ono što si učinila.
Što si mi pomogla.[br]Ti si pomogla meni.
Naučila si me kako da slušam.