Šta vi radite?|Ko ste vi?
Ja sam baraon Latos. Došao sam|da od vas zatražim pomoć.
Pet sati je ujutru!|Izvinjavam se zbog ulaska.
Za mene je putovanje teško|a došao sam iz daleka.
Ne razumem.
Možda ćete razumeti, ako me|pustiti u podrum ovog zamaka.
Čudan zahtev. Ovo je moj dom.|Ne plašite se, doktore.
Da uslovi to dozvoljavaju,
predstavio bih se|na uobičajan način.
Ovo je zaista neubičajeno.|Sve ću objasniti pre zore.
Doktor Ejdelman, verujte|li u besmrtnost duše?
Naravno, u religioznom smislu.|A tela?
Medicina negira tako nešto.
Kao što negira postojanje|vampirizma.
Ne negira izvesne psihičke|aspekte toga.
Ima zabeleženih|slučajeva da ljudi,
vođeni nenormalnim porivom,
poveruju da im je potrebno|krv drugih ljudi da prežive.
Postaju ubice-psihopate,|u nameri da je nabave.
To je verovatno poremećaj|metabolizma,
a ideje dolaze usled|gubitak apetita.
Cela ta stvar je izuzetno|spektakularne priride,
posebno njeni|natprirodni aspekti.
Sumljate u natprirodno?
Teško je poverovati da se|čovek može pretvoriti
u slepog miša i da ostvaruje|besmrtnost hraneći se krvlju.
Kakve veze ima ovaj razgovor|sa nama, baraone Latos?
Ima velike veze, doktore.|Hoćemo li nastaviti?
Drakulin grb!|Da, doktore.
Ja sam grof Drakula, spoljnjem|svetu poznat kao baraon Latos.
Pred sobom vidite čoveka|koji je živeo vekovima,
koga je u životu održavala|krv nevinih ljudi.
Hoćete da poverujem u to?|Zašto sam došao kod vas,
da se oslobodim prokletstva|bede i straha,
sa kojim sam morao|da se borim sam.
Prema legendi, vampir mora da|se vrati u svoj grob pre zore.
Ako ostanete ovde,|kako će to biti moguće?
U kovčegu je posuta zemlja|iz moje otadžbine.
Ta zemlja predstavlja moj grob.
U njemu bespomoćno|ležim tokom dana.
Jer, ako jedan zrak sunca|padne na vampira.
on će ga uništiti.|Da, doktore.
Vrata su bila zaključana.|Kako ste to uneli unutra?
Pošto sumljate u natprirodno|recimo da ste pogrešili.
Vrata nisu bila zaključana.
Uzimate zdravo za gotovo da|ću prihvatiti vaš slučaj.
Vaša reputacija u|pomaganju drugima,
ubedila me je da ćete|prihvatiti. Možete naći lek.
Možda postoji način,|pored svih opasnosti.
Biće to izazov za medicinu.|Prihvarite izazov, doktore
i odlučite se brzo.
Zora.
Dobro jutro, Nina.|Dobro jutro, doktore.
Napravite preparat ove krvi.
Baron Latos je noćas stigao.|Ići ću da se vidim sa njim.
Kako napreduje?|Odlično, doktore.
Povećanje vlažnosti|je bilo dobra ideja.
Spore se množe brže nego|ikada. Napreduju.
Vaša operacija to dokazuje.
Ako bismo tu buđ mogli|proizvodemo u većoj količini,
pomislite šta bi to značilo|hiljadama ljudi širom svet.
Uspećemo, a tada će tvoj rad|na eksperimentu biti nagrađen.
Prva ćeš imati|koristi od toga.
Nina, napravi kulturu ovoga|i napravi antioksidant.
U redu, doktore.
Ja sam baraon Latos.|Doktor Ejdelman me očekuje.
Barone Latos! Gospođice|Milica, prijatno iznenađenje!
Drago mi je što vas|ponovo vidim.
Otišli ste, baš kada|smo se upoznali.
Nisam mogla da propustim|priliku da postanem
asistent doktora Ejdelmana.
Pošto nas je slučajnost|ponovo sastavila,
nadam se da ćemo|se često viđeti.
Ovde ste kao pacijent?|Nažalost.
Doktor misli da je preporučljivo|da dođem na tretman.
Dobro veče. Neophodne je da|ne budemo uznemiravani.
Sedite, baraone.
Izgleda da ću morati da|izmenim svoje teorije.
Pregledavši vašu krv,|otkrio sam neobičnog parazita,
oblik koji mi je nepoznat.
Moguće je da ima neke veze|sa vašim .... problemom.
Tražio sam da se napravi|antitoksin, pa ćemo videti.
Vaša novo teorija znači...|Kultura parazita,
ubačena u krvotok,|uništiće ne samo svoju vrstu,
već i samu sebe.|Zvuči obećavajuće.
Možda, ali moramo da|nastavimo polaku.
Ti tretmani će trajati neko|vreme? Nesumljivo.
U muđuvremenu, dolazićete|ovde u intervalima.
Noću, u vremenu vam kažem.|To ste razumeli?
Jasno. Večeras ćemo početi|sa tretmanom. Transfuzija.
Koliko će doktor biti zauzet?|Neko vreme, plašim se.
Moram odmah da ga vidim,|došao sam iz daleka!
Ako biste mu rekli moje ime...
Tolbot, Lorens Tolbot!
Možda će razumeti.|Ne mogu da prekinem doktora.
Daje transfuziju.
Koliko će to trajati?|Sat, možda duže.
Žao mi je. Moraćete da čekate.|Ne mogu da čekam!
Nemam vremena!
Naš sledeći sastanak će biti|u četvrtak uveče, barone.
U isto vreme? Da.|Laku noć, doktore.
Laku noć.
Barone...
Gospodine Tolbot je dolazio|da se vidi sa vama, doktore.
Bio je veoma uznemiran. Tolbot? Lorens Tolbot.
Izgleda da mislim da|ćete prepoznati ime.
Lorens Tolbot? Ne.
Ima nečeg tragičnog u njemu, ima|izgled čoveka koga muči strah.
Kada sam mu rekla da ste|zauzeti, istčao je iz kuće
i rekao da ne može da čeka,|da nema vremena.
Možda ćete se vratiti.
Halo?
Samo trenutak.
Inspektor Holc.
Da, inspektor.
Dobro, idemo tamo.
Pođi sa mnom, Milice.
Idite kući! Ovo se vas ne tiče!|Ne moramo da idemo kući.
Mi znamo svoja prava.|To važi i za tebe, Štajneru!
Gde god je nevolja,|ti si u prvom redu!
Dobro veče, doktore. Unutra.
Idite kući!
Ako uhvatim nekoga da širi|glasine da ovde imamo ludaka,
uhapsiću ga!
U stvari, doktore, imamo ga.
Pre izvesnog vremena je došao|ovde i zatvorili smo ga.
Da ga, po njegovim rečima,|sprečimo da izvrši ubistvo.
To sam uradio da bih|se našalio sa njim,
ali kada je pomahnitao, shvatio|sam da je nešto ozbiljno,
pa sam pozvao vas.|Zove se Tolbot.
Tolbot? Sećate se doktore.|Mlad čovek o kome sam pričala.
Dođite, doktore, ovde je.
Ko su ovi ljudi?|Vodite ih odavde!
Nisam došao ovde da biste|me izlagali kao na izložbi!
Smirite se.
Ovo je doktor Ejdelman,|došao je da vam pomogne.
Doktor Ejdelman!|Da, hteli ste da me vidite?
Zato sam došao u Vajseriju,|sa nadom da ćete mi pomoći.
Sada je prekasno.|U čemu je problem, momče?
Verujete li da čovek može da|se pretvori u životinju?
Verujem da se u čovečjem|mozgu svašta može desiti.
Ovo nije u mom mozgu.
Doktore, da li ste|čuli za pentagram?
Petokraka zvezda.|Znak zveri.
Kada izađe pun mesec, ja se|pretvaram u vukodlaka,
da samo jednom željom:|da ubijam!
Slušajte me, Tolbote!
Vukodlaci ne postoje! To je|samo verovanje u vašem mozgu!
Doktore, možete li|da učinite nešto?
Ništa pre jutra. Kada ovo|prođe. Dovodite mi ga tada.
Ja ću braniti o njemu.|Učiniću sve što mogu za mogu za njega.
Nisam vas čuo.|Doktor će vas sada primiti.
Mislite da mi može pomoći?|On radi divne stvari.
Zašto pušta da ovde čekam|ceo dan? Zar ne shvata...
Izvinite. Znam da će za mene|učiniti sve što može.
Dobar dan, doktore.
Sedite, gospodine Tolbot.
Šta imate da mi kažete?|U vašem slučaju
dijagnoza je veoma teška.|A jutrošnji pregled?
Rendgenski zraci?|Pregled je pokazao jedno:
postoji pritisak na|određene delove mozga.
Ovo stanje, zajedno sa|vašim verovanjem
da Mesec izaziva promenu,|ima takav rezultat.
Vaš proces razmišljanja|se predaje samohipnozi,
što metabolizam|ostavlja van kontrole.
Kada se to dogodi, luči se|velika količina nekih hormona,
koji u vašem slučaju dovode|do fizičke transformacije.
Objašnjenje mi ne pomaže!|Šta možete da učinite?
Da me operišete?
Takva operacija bi bila|dugotrajna i opasna.
Ništa ne možete da uradite|da biste mi pomogli?
Možda nešto mogu.|Dođi, momče.
Pod tropskim uslovima,|koje ovde simuliramo,
ova hibridna biljka proizvodi|buđ iz koje izvajemo
supstanica koja vezuje|čvrste strukture,
kao što su kalcijumove soli,
Tako ćemo možda, bez|operacije, otkloniti pritisak.
Možete li to odmah|da uradite?
Možete li?
Nažalost, potrebno je izvesno|vreme da se stvori buđ.
Večeras će ponovo|biti pun mesec.
A šta možete da učinite|da mi pomognete sada?
Samo ono što ste za sebe|učinili sinoć. Zatvoriću vas.
Ne, doktore.
Ne mogu da kroz to ponovo|prođem! Tolbote, slušajte!
Tolbote, vratite se!
Zigfrid!
Postoji mnogo|pećina duž obale.
Postoji šansa da je spasen.
Moramo misliti o opasnosti|za doktora Ejdelmamna.
Ako je Tolbot odnesen|u pećine ispod,
još uvek je pod|čarolijom Meseca.
Moramo da sačekamo dok zađe.|Kada se to dogodilo,
ako je on još uvek živ,|pokušaće da se ubije.
Zato doktor mora da|tempira svoju akciju.
Ako ga pronađe u trenutku|kada opsednutost prođe
i vrati mu se svest...|Možda će ga ubediti da živi.
Pola noći dižemo ovu stvar,|a sada kaže da čekamo.
Šta se ovde dešava?
Ovo je Ejdelmanov posao.|Interesantan posao. Ako mene pitaš.
Dobro, okrenite me!
Spuštajte!
Polako!
Dobro!
Mogao sam da vas ubijem!|Zašto ste me pratili ovamo?
Da bih vas vratio nazad.
Nazad u život bede i očaja?
Samo sam želeo da umrem.
Vi hoćete da umrete,|ali ćete umesto toga živeti.
Jer vas je sam Bog doveo do|mesta koje će to omogućiti.
Pogledajte oko sebe.
Temperatura i vlažnost|su idealni za biljke.
Pre sledećeg punog meseca,
imaćemo više nego dovoljno|buđi da vam pomognemo.
Voleo bih da mogu verovati u|to, doktore. Možeš, momče.
Frankenštajnovo čudovište!
Ovo mora da je kostur|doktora Nimana.
Prema priči, seljaci su|ga naterali u močvaru
i oni su potonuli u živi pesak.
Sve ove godine!|Blato ih je izbacilo ovde.
Živo je. Neuništivo.
Frankenštajnovo stvorenje|je čovekov izazov
zakonima života i smrti.
Doktore!
Doktore Ejdelman.
Pogledajte ovamo!
Mora da je ovo put|koji vodi u zamak.
Istorija pominje staru|prostoriju za mučenje.
Ulaz je zatvoren|pre mnogo godina.
Napravljeno je deo po deo...|Besmrtno čudovište.
Trijumf i klimaks|Frankenštajnovog genija.
Srce koje mu je Frankenštajn|podario nije umrlo.
Tračak života je još uvek tu,|čekao da bude obnovljen.
Doktore Ejdelman, ova stvar|je ubila Frankenštajana
i donela smrt svima koji su|išli njegovim stopama.
Zar je ovo jadno stvorenje|odgovorno za to što jeste?
To stvorenje je nasilno!|Smrt je za njega oslobođenje!
Može li čovek da sudi|o životu i smrti?
Zlo koje on stvara,|takođe može da uništi!
To bi bilo ubistvo.
Razmislite šta radite,|doktore!
Vraćanje njega u život|znači ubistvo!
Telo je čovekova odgovornost!
Čovek ima odgovornost|prema drugim ljudima!
Možda si u pravu, Nina.
Frankenštajnovo čudovište|ne sme da bude oživljeno.
Baraone!
Nisam čula kada ste ušli.|Nastavite, molim vas.
Dopada vam se?
Dočarav duh noć.
To su na koncertu svirale one|noći kada smo se upoznali.
Bila sam to zaboravila,|dok vas ponovo nisam videla.
Možda sam hteo da se setite.
Nikada ranije nisam čula ovu|muziku, a ipak je sviram!
Vi stvarate,za mene.
Plašite me! Predivna je!|Muzika sveta iz koga dolazim.
Zbog nje vidim čudne stvari.|Ljude koji su mrtvi,
a ipak su živi.
U mome svetu ne postaje|materjalne potrebe.
Zove me i plašim se! Neka|vam se muzika ureže u um.
Probudiće vam želju|da budete tamo.
Zašto ste stali?|Svirajte ponovo!
Doktor Ejdelman mi je|rekao da uradim nešto.
Zavrnite rukav, barone.|Muzika će vam ponovo doći.
Moj svet vas čeka. Pređite|i pridružite mi se tamo.
Vaš svet mi se bliži,|ali se plašim.
To je svet bez straha,|kao ona muzika.
Predivan!
Dobro veče.
Hvala, Milice, to bi bilo sve.
Napredujemo, baraone.
Ovaj uzorak vaše krvi|pokazuje čudno stanje.
koje još uvek ne mogu da|shvatim. -A šta je, doktore?
Nestale su one čudne|vrste anti-tela.
Znači, do sada se tretman|pokazuje uspešnim.
Ako doktor nekoga izleči, on|želi da zna kako je to uradio.
To pacijenata nije briga,|ako je izlečen. Prekosutra?
U isto vreme.|Laku noć, doktore.
Molim te, idi u krevet!|Ja ću završiti ovde.
Otići ću.
Milice!
Jesi li dobro?
Muzika bliži moj svet.|Sve bliže....
Doktore, baron Latos!|On je otišao odavde?
U pola devet. Zašto?
Radila sam sa Milicom....|Hajde, govori!
Izgledala je užasno umorna,|kao osoba u transu.
U transu?|Otišla je bez reči.
Pratila sam je. Srela se sa|baraonom Latosom u holu.
Otišli su u baštu.
Kada je prošao pored ogledala,|nisam video njegov odraz!
To mi se učinilo, zar ne?|Ne, Nina.
Baron Latos nema odraz u|ogledalu. On je grof Drakula.
Pokušao sam da ga spasem|i ugrozio život svih vas!
Baci krst, da možeš da|mi se pridružiš tamo!
Pokušaću da ga zaustavim,|pre nego što bude prekasno.
Kako?|Transfuzijom.
Ne možete mu dati|još jednu tako brzo!
Ako mi se večeras|nešto dogodi,
idi u oružarnicu u podrumu|i spali ono što nađeš tamo!
Šta, doktore! Shvatićeš.|Moraš ga uništiti vatrom!
Idi u svoju sobu. Kada budem|čuo muziku, doći ću k tebi.
Tražio sam vas,baraone. Sećate|se da sam večeras bio zbunjen
otkrićem anti-tela?|Da.
Sada znam odakle potiču.|Iz moje krvi.
Možda sam na pragu|važnog otkrića.
Da bih proverio svoju teoriju,
daću vam još jednu|transfuziju. Sada?
Odmah! Ako je ovo odgovor,|moramo ga videti!
Doktore!
Doktore Ejdelman.
Doktore!
Nestao je!
Gospodine Tolbot!
Milica...|Njoj je sada dobro.
A šta je sa njim?
Zlo koje sam doveo ovde|više neće živeti.
Pokušali su da te ubiju,|ali nisu uspeli.
Frankenštajn ti je dao|beskonačan život.
Moć koju vreme ne|može da uništi!
Tajna besmrtnosti će|uskoro biti moja!
Doktore Ejdelman!
Odlazi! Ostavi me na miru!
Doktore Ejdelman,|skuvala sam kafu za vas!
Odlazi, kada ti kažem!
Doktore, pustite me unutra!
Doktore!
Doktore, bolesni ste!
Dobro sam.
Od toga ćete se osećati bolje.
Koliko je koncentrata|spora spremno?
Ne brinite o tome sada.|Dobro napredujemo.
Odgovori mi! Imamo li dovoljno|za dve operacije?
Neće biti, još neko vreme.|Biće dovoljno za jednu.
Mislim.|Moram te operisati što pre.
Doktore... Bila si u pravu,|Nina. Bolestan sam.
Nemoguće je znati šta|donosi budćnost.
Ne smete tako da govorite!|Sutra će operisati.
Morate operisati|gospodina Tolbota!
Za nekoliko dana,|biće pun mesec.
Ne smemo dopustiti|da ponovo pati!
Ali, ti si čekala tako dugo!|Mogu još malo da sačekam.
Ne čini mi razliku.
Iscrpljena si.|Zašto se ne odmoriš?
Dobro mi je.
Znam na koga misliš.|Nadaš se da će biti na vreme.
Ne mogu da podnesem da on|ponovo prolazi kroz ono!
Ne brini, imamo dovoljno.
Divno, doktore Ejdelman!
Učinili ste isto kao i|delikatnom operacijom.
Na ovaj način, opasnost|hirurgije kao da ne postoje.
Možemo očekivati nervni šok.
Moramo biti tihi.
Za nekoliko dana.|Sada možemo da se nadam.
Moramo razmišljati o Nini.
Svaki minut moramo posvetiti|proizvodnji koncentrata.
Za nju.
Baš si ti dobra medicinska|sestra, Milica!
Dobro znaš da gospodin|Tolbot mora da spava!
Da spavam? Imam ceo|život da spavam,
kada znam šta me čeka.
Posle onoga što je doktor|Ejdelman učinio za vas,
čeka vas samo sreća.
Pitam se....
Molim te nemoj misliti|da sam izlečen.
Ljudi su stalno pokušavali|da mi pomognu
Uspeće, Lari!|Moraš verovati da će uspeti!
Pokušavam, ali kada|se suočim sa noći....
Razmišljaj o noći kao|o nečemu prelepom.
Dok me pun mesec ne pretvori|u stvorenje ružnoće i užasa!
Uskoro ćeš videti,|kao i ostali,
da odmara i opušta.
Dok to vreme ne dođe,|živeću sa hiljadu nada.
I umreću hiljadu puta.|Neće ti biti loše, Lari!
Veruj mi, znam!|Otkud znaš?
Moje srce mi kaže.
Zdravo, Zigfrid!|Doktor Ejdelman!
Jesi li čuo da te zovem?|Ne, gospodine.
Stao bih, da jesam.|Siguran sam da bi.
Ne brini Zigfrid.
Šta je bilo, Zigfrid?|Kao da se plašiš!
Ne, gospodine.|Zašto bih se plašio?
Možda noći?|Ne plašim se ja noći.
Drhte ti ruke, Zigfrid.|Zaista?
Zigfrid?|Da, gospodine?
Znam ja čega se ti plašiš.|Zaista?
Plašiš se meni.|Vas, gospodine?
Pogledaj me, Zigrid!
Vidiš, plašiš me se.|Teraš konje sve brže,
da bi stigao do sela|i rekao polaciju.
Zašto bih bilo šta|govorio policiji?
Jer se plašiš da ću te ubiti!|Da me ubijete?
Da. Vidiš šta se dogodilo|tvom starom prijatelju?
Nećeš da iko to sazna?|Nikome neću reći!
Tako je, Zigrid! Nećeš!
Upomoć!
Eno ga!
Tvoj brat, Zigfrid.|Da li je...mrtav?
Eno ga!
Dobro veče, inspektore.
Izvinite što vas|uznemirava, doktore.
Hteo bih da vidim gospodina|Tolbota i ostale iz kuće.
Naravno.
Nešto nije u redu?|Molim vas, požurite!
Šta je bilo?|Zigfrid je ubijen.
Zigfrid? Ubijen?
Neko je večeras sa|njim uleteo u selo.
Vrat mu je iskasapljen,|kao da je to uradila životinja.
Naravno, sumljate u mene.|Imam dobrog razloga.
Nije danima napuštao kuću!|Možda bez vašeg znanja?
Da li ste bili sa|njim cele večeri?
Do pre jedan sat. Ubistvo|je izvršeno pre 20 minuta.
U poslednjih 5 minuta, pratili|smo ubicu do ovog imanja.
Nemoguće, inspektore! Na|Tolbota utiče samo pun mesec.
Biće pun tek sutra uveče.|Nije samo to, inspektore.
Gospodin Tolbot je operisan|i fizički napor je nemoguć.
Trčanje na kraću razdaljinu|nego što je do sela,
moglo bi da izazove|ozbiljne komplikacije.
Oštećenje mozga, možda smrt.|Poštujem vaš rad,
ali je izvršeno ubistvo!
Odmah ću da pretražim|vaše imanje.
On je vaš čovek! Ne dajte da|vas doktor Ejdelman ubedi!
Dosta, Šnajderu!
Izvinjavam se, doktore,|ali ubica je ovde negde.
Moja dužnost je|da ga pronađem.
Vi ste do daljnjeg|odgovorni za ove ljude.
Šta radiš ovde, momče?|Ne bi smeo da ustaješ.
Ja nisam važan, doktore.|Brinem zbog vas.
Večeras ste bili sa Zigfridom|kada je krenuo u selo.
Video sam vas. Video sam|i kada ste se vratili.
Zašto nisi rekao inspektoru?
Posle svega što ste|učinili za mene?
Pokušali ste da mi pomognete.|A sada ti hoćeš meni?
Ako mogu.
Pošto si prolazio kroz muke|koje ja sada preživljavam
ti si jedini koji razume|ono što ću reći.
Nisam uspeo da ostvarim|čudo medicine.
Moja krv je zagađena|Drakulinom krvlju.
Moju dušu i um je obuzeo|neki bezimeni užas!
Pomama koja me|pretvara u stvora
koji je večeras ubio Zigfrida!|Hoćeš da mi pomogneš.
Na jedan način možeš. Nemoj|reći inspektoru šta znaš.
Ne da bi me zaštitio,|već da mi daš vremena
da za Ninu učinio ono|što sam učinio za tebe.
Posle toga, ova zla stvar|mora da bude uništena.
Imaš moju reč da će biti.
Ako ne budem u stanju....
Ti to moraš učiniti|umesto mene.
"Doktor Franc Ejdelman|Univerzitet.."
Šta se dešava ovde?|Baš smo krenuli do vas.
Pogledajte ovo. Pronašao sam|ga u Zigfridovoj levoj ruci.
Ubio ga je doktor Ejdelman.|Tihi!
Vi ne znate šta ovo znači,|kao ni ja. Ovo je stvar policije.
Da li je to jasno?
Jasno je da je doktor Ejdelman|ubio mog brata.
Prošle noći si|mislio da je Tolbot.
Sada da je ubica čovek koga|poznajemo i poštujemo.
Gori si od matore tračare!|Idi kući! Svi idite kući!
Nešto se dešava sa|doktorom Ejdelmanom.
A, šta Holc kaže o tome?|"To je stvar policije"
To je naša stvar, osim ako ne|želimo da budemo pobijeni!
U pravo je.|Moramo preduzeti nešto.
Ja sam sa tobom.
Sledećih nekoliko trenutaka|će nam dati odgovor.
Ovo je vreme koje smo|svi iščekivali.
Moraš oterati strah.
Suoči ga sa verovanjem da|je sa prošlošću gotovo
i da novi život leži ispred|tebe. Novi život...
Ostanite ovde, molim vas.
Ali, Lari!|Ne!
Ne, dok ne budemo sigurni!
Doktore, divno!
Doktore Ejdelman!
To je! To je!
Sada! Sada!
Učiniću te jakim,|jačim nego što si ikada bio!
Imaćeš snagu stotine ljudi!
Ne doktore Ejdelman!|Nemojte, obećali ste!
Šta ti radis ovde?|Ja. -Špijuniraš me?
Ne, samo sam htela da vas|pronađem i kažem vam...
Nije trebalo da to radiš, Nina!
Hoću odmah da vidim|doktora Ejdelmana!
Nije trebalo da dolaziš ovde!
Ne volim kada ljudi gledaju|ono što ne treba da vide!
Doktore!|Poludeo je!
Pa, gospodine Tolbot,|prekršili ste obećanje!
Rekli ste policiji. Ne volim|ljude koji krše obećanje.
Napolje!|Frankenštajnovo čudovište!
Ceo film titlovao|D O C A
