Sve što sam želela je|da budem nevidljiva.
Bio je to jednostavan zahtev.
Nije uključivao nikog drugog.
Kada sam bila u sobi|sa drugom osobom
osećala sam kao da|sam samo napola prisutna.
Kada sam u sobi sa dve osobe,
osećala sam|samo trećinu sebe.
Kad sam bila u sobi sa tri druge osobe.
Osećala sam samo|četvrtinu sebe.
A kada bih bila sa gomilom ljudi
osećala sam se kao niko.
Mislim da je strava.
Tiff Petels mi je rekla da ima samo|jedno jaje. To je odvratno.
Ali ona je patološki lažov.
Ne znam.
Postoji samo jedan način da saznamo.
Nećeš to valjda uraditi, zar ne?
Zdravo, Connor.
Zdravo, šta ima?
Ništa.
Šta?
Bože.
Čak je ni izrodi neće.
Tvoja sestra je na ž listi.
Ona mi nije sestra.
Kuća ti je savršena, majka ti je|beba, a tata seksi.
Ne budi odvratna.
Ti si najlepša devojka u školi.
Debela sam.
Izgledaš mnogo|bolje nego što misliš.
Dot?
Hoće li ti smetati ako sednem s tobom?|Prijalo bi mi malo društva.
Hajde, čekamo te.|Idemo, sranje!
Ovo je smešno!
Požuri!
Gde se krila?|U kupatilu.
Kakav izrod.
Ne mogu da verujem da su je|moji roditelji primili.
Prošle nedelje su je našli kako drži|kartonsku kutiju sa pepelom svog oca.
Zaista bih želela kada bi prihvatila|Dot, Nina. Svi smo u ovome zajedno.
Odluka nije bila moja.
Ona sedi tu.|Pa šta? Čak ni ne čuje.
Ne govori. Kao da je mačka|ili pas, ili nešto.
Moja mama vas pozdravlja.
Rekla mi je da vam kažem|da njena sestra
traži dekoratera, ako ste zainteresovani.
Živi u Wallingfordu.
Nazvaću je, mada sam|još veoma zauzeta ovde.
Još nisam završila kuhinju.
Ni dnevni boravak, ni trpezariju.
Hoćeš li mi pomoći oko večere, Dot?
Ne diraj to, molim te.
Izvini, moja mama voli da|je sve pod kontrolom.
Ovo može biti platno za naš novi kauč.
To je ludo, mama, samo ga je dodirnula.|Nema vaši ili šta već.
Osim toga, puštaš da ti|retardirana devojka dira hranu.
PažIjivo, Nina,|ona čita sa usana.
Spavaća soba vam je super, gđo. Deer.|Dopadaju mi se nove zavese.
Veoma su dramatične.
Kad si ti bila u mojoj spavaćoj sobi?|Samo smo uzele ruž, mama.
G. Deer je uradio divan posao|sa ovom kućom.
Najlepša kuća u Meridonu.|Svi tako kažu.
Hvala, Michelle.
Ne tako, Dot.|Previše pasulja ti ispada.
Gledala sam vesti.
Zašto ne možemo da gledamo|nešto što ustvari ima veze sa nama?
Michelle ostaje na večeri.|Ne večeras, Nina.
Zašto? Neće biti dovoljno|hrane za gluvu?
Tvoj otac je imao dug dan.|Sigurna sam da bi voleo tihu noć.
Zašto ne večera sam sa Dot?
Paul Deer, drago mi je|da vas ponovo vidim.
Janice Feltswater, ja sam Ninin|savetnik za koledž.
Roditeljski sastanak.
Nameravala sam da stupim|u kontakt sa vama... ili vašom suprugom.
Zabrinuta sam.|U vezi Nine?
U vezi Dot.|Devojku invalida koju ste primili.
Ona je gluva.|Izgleda veoma nesrećno.
Upravo je izgubila oca.|Bili su veoma bliski.
Šta je sa njenom majkom?|Rak kada je Dot imala 7 godina.
Tragično.|Da.
Tako ste dobri što ste|je primili kod sebe.
Ne samo da ste brilijantan arhitekta|već ste i dobar čovek.
Olivia Deer?
Nešto nije u redu?
Moja supruga ima upalu kanala.|Antibiotici.
Drago mi je što sam vas video.|Takođe. Laku noć.
Pozdravite suprugu.|Hoću, laku noć.
Zdravo, Dot. Kako ti je danas bilo u školi?
Veći deo dana je provela u kupatilu.|Potpuna nakaza.
Zar ne može da bude|u nekoj hraniteljskoj porodici?
Lepo izgledaš danas.
Rekoh da lepo izgledaš danas.
Izgledam grozno.|Moram da operem kosu.
Mama je u dnevnom boravku.
Hej, dođi ovamo.|Uzmi.
Super je.
Društveno prihvatljiva.|Legalna je i svi je mogu kupovati.
Moja mama neće primetiti.
Pičkice.
Kako si?|Maglovito.
Teško je raditi kao dekorater, Paul.
Moram se uzdati da će mi|Francuzi i Italijani poslati platna.
Hajde, idemo u krevet.
Idemo gore.
Jesi li dobro?|Da.
Prestani.|Šta?
Da me gledaš tako.|Kako?
Kuk me još boli noću.
Ovo je danas stiglo.
Soba je konačno završena.
Savršeno.
Dobro.
Žao mi je.
Zbog Dot.
Želim da bude ovde, Olivia.|Ispravno smo uradili.
Postaviću devojkama večeru.|Ne govori tako.
Svaki put kad kažeš da|ideš da radiš nešto,
misliš kako to ja ne radim.
Umorna si, Olivia,|odspavaj.
Ja sam samosvesna.|Ja sam neverovatno, jebeno samosvesna.
Misliš da će Dot moći nadoknaditi|časove u školi?
Ne znam, zašto je ne pitaš,|pošto se čini da si ekspert u govoru gluvonemih.
Znate, postoji kurs za jezik znakova,
pa sam pomislio da bi bilo|zabavno kada bi svi naučili malo jezika znakova.
Misliš, ona ustvari ostaje kod nas?|Naravno da ostaje, Nina.
Ona nema nikoga drugoga.|Nema porodicu.
Nije tako srećna kao ti.
Ne bi ti škodilo kada bi išla na|neki kurs za učenje jezika znakova.
Dobro će izgledati na|tvojoj prijavi za koledž.
Ljudi vole da vide malo inicijative.
Halo, da. Znam.
Doći ću. Ok.
Raskomoti se, važi, Dot?
Prespavaću kod Michelle.|Vežbamo nove korake.
Večeras?
Da, hoću tebi i tvojoj novoj kćerki|da dam vremena da se vežete.
Michelle Fell sa Norman Grissom.
Nina Deer sa Nilanom.
Dot, tokom ovog seciranja, partner|će ti biti Connor Kennedy. OK?
U redu, svi.
Ogulite spoljni sloj kože i upoznajte se|sa opštom anatomskom strukturom.
Zvaću društvo za zaštitu životinja.|Ovo je okrutnost prema životinjama.
Poštedite nas, gđice Fell.
Nežno, Dot. Polako.
Svinja je već mrtva.
Ne mogu da verujem da je ta|moronka Connorov partner.
Kao seljanka|kojoj se posrećilo.
Hoću da ga jebem.
On se očigledno plaši vezivanja.
Pa, jesi li bila u nečijem|krevetu ovih dana, Nina?
Ničijem.
Nina, poradi na tome. Imaš|17 godina, a još si devica.
Ne brini, neću nikome reći. Samo|ako to ne uradiš do kraja ove godine
završićeš kao srednjoškolska|usedelica.
Godina je pri kraju.
Ne razumem, možeš da imaš koga hoćeš.
Osim Connora. On je|moj do kraja semestra.
Pogledajte, Dot je našla|društvo za razgovor.
Možda i nju tvoji usvoje.|Tako će imati dve gluve ćerke.
Kada je Betoven imao 17 godina,|njegova majka je umrla.
1801. g. kada je Betoven|tek saznao da gubi sluh,
pao je u tešku depresiju.
Šta?|Ništa.
Hej, šta kog đavola?
Nećeš da se zezaš|sa majstorom!
Ali iz tog trenutka krize je|izašao trijumfujući.
Njegove srednje godine|karakterišu herojski likovi
Kao što je u operi "Fidelio"
u kojoj supruga spašava svog|muža zatvorenog zbog ubistva.
Iz ruku njegovog neprijatelja.
Dođi ovamo, Dot.
Ne plaši se, treba ti malo boje.
Šteta što sam te prestala|viđati nakon smrti tvoje majke.
Oduvek sam želela sestru.
Znaš, možda da|si živela sa ženom
ne bi izgledala kao domar.
Tako, savršeno. Sada ustvari|izgledaš kao žensko.
Kasnije.
Danas nisam bila na istoriji.|Sigurno ću dobiti minus.
Najmanje što možeš da uradiš je|da kažeš nešto u znak podrške.
Tvoja kosa je sve duža,
i tako meka.
Hvala, tata.
Imala sam sedam godina|kada je moja majka umrla.
Nakon toga je tata postao moj svet.
Kada sam bila mala, čak i|ako sam vežbala samo skale
moj tata bi se leđima naslonio|na klavir sa zatvorenim očima,
da bi osetio vibracije|klavirskih žica.
Bio je to njegov način slušanja.
Jednog dana
smo jeli pomfrit.
Igrala sam se sa kečapom na tanjiru.
Tata mi je rekao da mora|otići do banke preko puta.
Rekla sam da moram u kupatilo.
Rekao mi je da se nađemo|pred restoranom.
Dok sam stigla tamo,|ljudi je bilo svuda.
Tata je istrčao pred kamion|i poginuo je.
Policajac mi je rekao da je|verovatno umro od udara.
Brzo, bezbolno.
Predpostavio je da će me to utešiti.
Zapisnika radi, pogledao|je u oba pravca.
Ali nije čuo kako mu vozač|kamiona svira.
Niko nije potrčao da ga spasi.
Niko se nije mučio da potrči i|uhvati ga.
Da sma bila s njim,|bilo bi drugačije.
Samo da ga nisam ostavila samog.
Znaš, tako si lepa.
Dobila sam 11/5 kg.|Vagala sam se u teretani. Šta je to?
Kako ide druga strana kuće?
Dobro.
Spavaću kod Michelle.
Sutra ideš u školu.
I šta hoćeš da kažeš?
Da ne možeš da ideš.
Zašto ne može da ide?
Nemoj da mi protivurečiš|samo da bi mi protivurečila.
Samo ćemo da idemo u bioskop sa društvom.|Momcima?
Ne tičete se.|Samo sam radoznala.
Da, Michelle i ja ćemo da se kresnemo sa|svim osobama muškog pola u bioskopu.
Ne ideš.
Zašto ne?
Završila sam sav domaći.
Završila je sav domaći.
Mogu li, onda, da idem?|Zavisi od tvog oca.
Hvala, tata.
Halo, da, izlazim za trenutak.
Michelle me čeka ispred.|Ćao.
U čemu je problem?
Ona misli da može da radi sve što hoće.
Samo želi da ide u bioskop.
Ne pomažeš mi, Olivia.
Ja je pokušavam vaspitati, pokušavam to|da uradim kako treba, a ti mi ne pomažeš.
Stalno mi protivurečiš.|Smiri se.
Mrzim kada me kritikuješ.
Podrivaš moj autoritet.
Ne budi smešan,|one su samo devojke.
Žao mi je, morala si to da vidiš, Dot.
On se iznervira s vremena na|vreme bez ikakvog dobrog razloga.
Ljudi mogu biti veoma komplikovani, Dot.
Tvoja majka je bila komplikovana,|tvoja majka je bila drolja.
Ja sam se udala za prvog muškarca|sa kojim sa bila, ali ne i tvoja majka.
Tvoja majka je bila velika|srećna drolja.
Ličiš na svoju majku, znaš to?
Imaš isto godina koliko i tvoja majka|kada smo se nas dve upoznale.
Sačekaj.
Ovo je naš stan nakon mature.|Delile smo spavaću sobu.
Ove tapete sam ja polepila|svojim rukama.
Pogledaj moju kosu.
Znaš, trebala bi se malo više|potruditi oko tvog izgleda.
Ovako, izgledaš mnogo bolje.
Ponekad zavidim tvojoj majci.|Nikada nije morala da ostari.
Bioskop?
Hoćeš da ideš u bioskop?
Naravno, mogu te odvesti.
Nisi u stanju da voziš.
Ona je potpuno sama i želi da ide u bioskop. To je|najmanje što mogu da učinim. Jadna devojka.
Ja ću je odvesti.
Paul će te odvesti.
Pomeri se da sednem|pored Connora.
Hoću da vidim hoće li mu se dići|ako mu stavim ruku u krilo.
Trebali bi da zovemo Dot|da sedne sa nama.
Neki ljudi više vole da sjede sami.
Ozbiljno, razmislite. Zamislite kako bi bilo
da ništa ne možete da čujete.|Jebeno depresivno.
Zna ona kako je čuti. Sluh je izgubila|u sedmoj godini, nakon majčine smrti.
Pre toga je bila potpuno normalna.
Super.
Ne znam, mislim da je teže izgubiti|nekoga nego ga uopšte nemati.
Hvala na lekciji.
Jednog dana se probudimo i|shvatimo da je život sranje.
A i mi, zato što smo u njemu.
I bežimo.
Kažem ti da je hemafrodit.
Šta, ne veruješ mi?
Sve samo da se ne suočimo|sami sa sobom onakvi kakvi jesmo.
Sve samo izbegnemo da se zapitamo
zašto se toliko mrzimo.
Kako da znaš da li se dobro Ijubiš?
Kako to misliš?
Mislim, misliš da bi ti ljudi|rekli da se loše Ijubiš?
Ili zamisli da celog života ustvari|samo misliš da se dobro Ijubiš.
Ne znam.
Moraš da pitaš. Valjda.
Da nađeš nekoga kome|stvarno veruješ i... poljubiš ga.
A onda pitaš kako je bilo.
Da.
Bolestan sam, Dot.
Bolestan sam i mrzim to.
Mislio sam da će se stvari možda|promeniti kada ti dođeš ovamo.
Mrzim to.
Da možeš da živiš bilo|gde u svetu, gde bi to bilo?
Ne znam.|Jesi li kad razmišIjala o tome?
Naravno, stalno o tome razmišIjam.|Gde bi to onda bilo?
A ti?
Možda na Floridi.
Super, sunčano.|Da.
Možda u Australiji.
Zašto?
Jer je stvarno daleko.
Nina, samo sačekaj da ti mama i tata|zaspu i iskradi se. Nije tako teško.
Moja mama se komira,|ja to stalno radim.
Pored tvoje mame bi trebalo biti lako.|Michelle.
Neće te čuti.|Rekla sam da ću da pokušam.
Hajde, biće zabavno. Samo nas|četvoro, mesto samo za nas.
Možda možemo ukrasti tablete|od tvoje mame. Ona je pravi zavisnik.
Michelle.|Šta?
Zaveži.|Jeste.
Zakasnićemo na vežbe.
Šta je sa tobom?|Ništa.
Pogledaj me. Brianovi|roditelji neće biti tu jednu noć.
Connor i Brian nas hoće tamo|i ti mi ovo nećeš sjebati.
Zašto ja moram da idem?|Zašto ne pozoveš Fionu?
Zašto što neće da jebe Fionu,|hoće da jebe tebe.
Rekla sam da ću da pokušam,|Fiona, popusti malo.
Tvoja majka svaku noć pada u|nesvest, a tata ti mora spavati nekad.
Idem na čas.
Halo? Kako je moja lutkica?|Šta hoćeš?
Imam trenutak mira u|kancelariji pa da vidim kako si.
Dobro sam.
Zašto ti je telefon bio isključen?
Moram na čas, isključujem telefon.
Ko je to bio?
Moja mama, tako je luda.
Sranje.
Zdravo, Dot.
Život je grozan, Dot,|mislim da ti to mogu reći.
Mislim da mogu da budem|iskrena jer me ne možeš čuti.
Ili možda možeš?
Pogledaj se, jedeš taj sendvič|kao svinja i nećeš da pričaš.
Čudno utešno. Kada si tek došla,|mrzila sam te.
Mrzela sam tvoje lice,
tvoj glupavi, prazan pogled.
Ali sada kada imam osećaj da te ponovo|poznajem, sve to se promenilo.
Tako je lepo znati da postoji neko|čiji je život grozniji od moga.
Ubiću tatu, Dot.
Večeras.
Mrzim ga, znaš?
Mrzim ga, ali ga volim.
Mrzim ga kada mi ne da|da izlazim sa društvom.
Ali ga volim kada me jebe.
Isto tako mrzim kada me jebe.
Vidiš kako to funkcioniše?|Nema nikakvog smisla.
Voli kada se igram sa|njegovim bradavicama.
Uzmem mu bradavicu među svoje zube i jezikom|prelazim gore-dole po njoj. Kao brisač na autu.
To ga izluđuje.
Jednom je svršio samo što|sam mu dodirivala bradavice.
Sad ti mogu reći ovo sranje.
Olakšala sam se ali će i dalje|ostati tajna, zar ne?
Michellin tata ima pištolj.
Ona zna gde je.
Uradiću to kasno.
Mama se neće probuditi.
Ti ne čuješ.
Bićemo samo ja i moj tatica.
I metak.
Michelle će mi ga doneti danas popodne.
Jesam li te uplašio?
Nisam hteo. Tražio sam ste. Čuo sam vesti.|Neverovatno. Nikada ništa drugo sem košarke...
Pitam se kad želiš da se|nađemo da napišemo izveštaj.
Dot.
Tapete u trpezariji su odvratne.
Pogrešila sam,|zameniću ga.
Da moram svakog dana da jedem|i gledam u to, ozbiljno bih šenula.
Dosta.
Samo kažem. Nezakonito je|u ovoj kući imati mišIjenje?
To je Michelle.|Zvaćeš je na večeru?
Drugarice smo, mama, a to|najbolje drugarice rade. Da ih imaš, znala bi.
Connor?|Trebao sam da zovem.
Šta radiš ovde?|Je li tu?
Trebala je da stigne do sada. Znaš kakva|je Michelle, i na svoju sahranu bi kasnila.
Uđi.
Došao sam da vidim Dot.
Dot?!
Da, mislim, živi ovde.
Da, naravno.|Živi ovde.
Mislio sam da ne bi imalo smisla|da zovem. Mogu li da uđem?
Da, izvini, baš sam nekulturna.
Moja mama dekorira,|pa jedemo u kuhinji.
Hajde, uđi.
Ti nisi Michelle.
Ne, nisam.
Ko si ti?|Ja sam Connor.
Nikad nam nisi pričala o|Connoru, čemu velika tajna?
Došao je zbog Dot.
Šta ćeš da radiš s njom?
Mi smo partneri u laboratoriji.|Biologija.
To je Michelle.
Evo ti ovo.
Znači, ideš u školu sa Ninom i Dot?
Tako je, gospodine.
Nina te nikada nije spomenula.|Ponašaš se kao islednik, Paul?
Kakav islednik?
Connor je ovde.
Šta?|Hoće da vidi Dot.
Jasno, izgovor da vidi mene.
Kako izgledam?
Seksi.|Želi li da me jebe?
Da.
Reci to.|Šta da kažem?
Reci da me želi jebati.
Želi da te jebe.
Connor Kennedy želi da me jebe.
Connor Kennedy želi da te jebe.
Hajde da Ijuljamo.
Stani, daj da ovo sakrijem. Poslednje|što mi treba je da ga tata nađe.
Dot i ja ustvari moramo da odemo labiratoriju,|ali mislim da to možemo završiti i u biblioteci.
Zdravo gospodine i gospođo Deer.|Zdravo, Connor.
Večera izgleda odlično, gđo Deer.
U šta gledaš?
Misliš da nas dve ne radimo domaći.
U redu, vidimo se kasnije.
Gde će?|U biblioteku.
Pustio si je?|Zašto da ne?
Meni nikad ništa ne daš da radim.|To nije istina.
Možda je neki bolesnik. Ne znate.
Rekao je da vam je školski drug.
A ti si mu poverovao.
Ti sa nas upoznala,|pustila si ga u kuću.
Imam nekoliko pitanja u|vezi laboratorije.
Vidiš, moram da izvučem|dobru ocenu iz biologije.
Moram da prođem četvorkom da bih dobio|stipendiju za košarku koju znam da neću dobiti.
Mogu li da vam pomognem?
Mislim da nam treba još trenutak.
Koji ukus?
Ona je gluva.
Ali kad se govori polako,|može da čita sa usana.
Vanila?
Jagoda?
Čokolada?
Za mene ništa, hvala.
Čokolada?
Da li misliš da su moje|bradavice nenormalno velike?
Michelle, skloni sisu.
Ali Simon je pričao o|tome u svlačionici.
O tvojim bradavicama?|Ne, o bradavicama uopšte.
Tata, zaboga, zar ne znaš da kucaš?
Kucao sam.
Da, ali zar ne možeš da sačekaš|da kažem uđi ili šta već?
Samo sam hteo da vidim jesi li|završila domaći.
Rekla sam ti da sam to|uradila danas popodne.
Nina, možemo li da|razgovaramo na trenutak?
Nina?
Šta?|Sutra ideš u školu.
Pa šta?|Kasno je, trebale bi da radite domaći.
Ne radimo domaći.|Nisi završila, pošalji je kući. Sutra ideš u školu.
Moraš da ideš.|Da idem? Gde?
Ne znam, kući, valjda.|Zašto?
Zato...
Šta ako se Connor vrati?|Zvaću te.
OK, doći ću po tebe u ponoć|i idemo kod Briana.
Ne mogu.
Ja nisam glup, Dot, nisam.
Ljudi misle da jesam.
Ljudi misle mnogo glupih stvari.
Ljudi misle da jebem sve okolo.
Ponekad mislim na tebe.
Kako si tiha.
Kao lutka.
I ti si nevina, zar ne, Dot?
Prestani, prestani.
Debljam se.
Ne vidim gde si debela?|Gde si debela?
Ovde?|Prestani.
Imam nešto za tebe.|Šta?
Poklon.|Samo tako kažeš.
Ne, istina je.|Daću ti ga.
Ali prvo...
Šta je to?
Dot je razbila statuu.
Doneću metlu.
Moraćeš biti malo pažIjivija|ovde, mlada damo.
Ne diraj, posećićeš se.
Dušo?
Tata, rekla sam da sam umorna.
Budi iskrena, misliš li da sam debela?
Budi iskrena.
Predpostavljam da mogu|da ti verujem, zar ne, Dot?
Zašto bi me lagala kad ti|nije stalo do mene?
Večeras je ta noć, Dot.
Osećam to.
Danas ću da ga ubijem.
I uradiću to u ponoć.|Biće to savršeno vreme.
Znaš? Tako je dobro što ne|čuješ, Dot.
U suprotnom bi bila saučesnik.
Policijska stanica, Jeana Queen|pored telefona.
Halo?
Zdravo.
Video sam te unutra.
Proklete utakmice.
Znaš, kada pobedimo, obično nas|gomila ljudi čeka ispred svlačionice.
Danas su brzo otišli.
Niko ne voli gubitnike.
RazmišIjao sam o tebi noćas.
Mislio sam da...
Mogla bi da pođeš sa mnom.
Otišli bi preko Long Ajlenda u|Pensilvaniju. Tamo prave čokoladu.
Osetim miris tvoje kose.
Miriše na krastavce.
Noćas sam se stvarno napalio...|da sam se morao olakšati.
Moja majka je bila ispred, sklanjala|je peškire, čuo sam je, ali...
nisam se mogao obuzdati.
Četiri puta sam svršio.
Mislim, četiri puta|nije normalno, zar ne?
Šta da radim?
Sutra dolaze iz firme za|uređenje vrtova.
Već si mi rekla.
Je li Nina na košarkaškoj utakmici?
Tvoja je ćerka, ne znaš gde je?
Naravno da znam gde je.|Na utakmici je.
Onaj momak od pre neko veče igra u|košarkaškom timu. Mislim da je veoma sladak.
Sladak?|Za Ninu.
PažIjivo, Olivia.
Sa svim ovim muzičkim spotovima|i časopisima, zaista misliš
da joj je potrebno da je forsiraš|da izlazi sa momcima i
oblači se kao prostitutka?
Paul...
Debljam li se?
Tek joj je 17 godina. U tim godinama|si ti još uvijek bila devica.
Hajde, samo pogledaj.|Ni ne gledaš me.
Vidi možeš li uštinuti.
Laku noć.
Zao si.|Spavaću na podu.
Lezi na krevet, Olivia.
Neću, ovde mi je udobno.
Lezi na krevet.|Ostavi me na miru!
Olivia, lezi na krevet,|prehladićeš se.
Ti ćeš biti kriv za to.
Vidiš, još uvek laka kao pero.
Znaš, već sam se poljubio sa|gomilom devojaka pre. U redu je.
Ali to nikad nisam radio, znaš?
Metnuo unutra.
Šta?
Šta je bilo?
Izvini.
Nina?
Nina?
Šta?|Gde je Dot?
Odakle ja to da znam?
Kako je bilo na utakmici?|Bez veze.
Izgubili smo.
Isflekaću uniformu.
Imam nešto što će te oraspoložiti.
Šta?
Tata.|Otvori.
O, Bože.
Rekao sam ti da sam ti kupio poklon.|Dopada mi se.
Stvarno?|Da.
Dopada mi se, tata, super je.
Stani malo, tata.
Šta je bilo?|Stani.
Moram da ispeglam uniformu|pre spavanja.
Biću u svojoj sobi.
Jesi li dobro?
Da li misliš da je veliki, Dot?
Mislim, merio sam ga.
Prilično je mali kada je mekan,
ali kada se ukruti,|stvarno je veliki.
Sačekaj, Dot.
Stani.
Uđi.
Ovog puta ne želim da čekam.
Ne čini to, ne vidim šta radim.|Opeću se i unakaziti.
Tata, moram ovo da uradim.|Obuci je.
Ne volim kada mi je uniforma vrela.
Prestani.
Volim da je ispeglam i ohladim.
Tata, imam tajnu za tebe.|Stvarno?
Da, iznenađenje.
Stvarno?|Da, sedi.
Zatvori oči.
Zažmuri.|U redu.
Hoću da budeš spreman za ovo.
Žmuri.
To je lepo.
Mnogo te volim, Nina.
Šta je to?|Verovatno Dot. Koga briga?
Nećeš galamiti na nju zato|što je došla kući tako kasno?
Ne, ne, i dalje čekam|svoje iznenađenje.
Tata.
Moram ti nešto reći, ali moraš|obećati da se nećeš naljutiti.
Naravno, draga, bilo šta.
Prvo mi moraš obećati.
Reci mi.
Obećavaš li?|Obećavam.
Zakuni se.|Šta je bilo?
Trudna sam,|sad možeš otvoriti oči.
Kako to misliš, Nina?|Trudna sam, tata.
Trudna sam.|To je nemoguće.
Ne veruješ mi?
Kako znaš?|Uradila sam test.
Ti testovi su nepouzdani.|Oni su 97% pouzdani, tata.
Nisam imala menstruaciju|šest nedelja.
Sranje!
To je sve?
Samo to ćeš da kažeš?
Šta ćeš da uradiš u vezi toga?|Šta ću ja da uradim u vezi toga?
Šta misliš da ću da uradim u vezi toga?
Ne želim da po kući trči beba, tata!
Samo želim da se uverim.|Misliš da sam luda?
Samo želim da se uverim.
Treba mi hiljada dolara.
Hiljada dolara?|U Feirfildu ima anonimna klinika.
Nisi nikome rekla.
Naravno da nisam.
Napisaću ti ček.|Ne možeš da mi napišeš ček, tata.
Nije anonimno, treba mi keš.
Daću ti sutra.
Gde ćeš?
Umoran sam.
I ti si verovatno umorna.|Sutra ideš u školu.
Nekada sam mogla držati dah|pod vodom veoma dugo.
Tata me je vodio na bazen|subotom ujutru.
Pod vodom u bazenu, ništa drugo|nisam čula do otkucaja svog srca.
Ostala bih pod vodom zauvek
da me tata nije čekao pored bazena.
Ubila sam svoju zlatnu ribicu|kad sam bila mala, Dot.
Imala sam ih šest i presekla|sam ih na pola makazama.
Kad te neko čeka, moraš|izroniti da udahneš.
Bila sam hrabrija|kad sam bila dete.
Zdravo.
Pitao sam se da li bi...
Možeš li mi učiniti uslugu i pitati je|hoće li sa mnom na igranku večeras?
Kaže da neće.|Kako to misliš neće?
To mi je rekla.|Ne, mislim pitaj je to.
Kaže da ne može da ide|i da joj je žao.
Ne razumijem.
Kaže da zaboraviš, da nije|prava osoba za tebe.
Kako ona zna šta je za mene?|Pitaj je.
Kaže da joj je mesto|samoj sa sobom.
To je samo igranka.
Vodim te na igranku, Dot.
Šargarepe.
Takođe.
Srediću tu kurvu. Michelle, smiri se.|Hoćeš da celi svet čuje kako cviliš?
Mislila sam da ovo možeš da|obučeš na igranku.
Lepo će ti stajati.
Kako hoćeš. Baciću je u smeće|ili ću je dati Armiji spasa.
Dot, imam dobre vesti za tebe.
Od sutra uveče ćeš da|budeš jedino dete.
Tako je, odlazim. Ne želim da čekam|kad će me optužiti za ubistvo. Odlazim odavde.
Mislim da bih mogla da počnem iz|početka u Nju Hejvenu, znaš?
Mogla bih da radim u kafiću
ili da budem striptizeta.
Gledala sam emisiju na MTV-u|o striptizetama.
Zarađuju mnogo novca i|lako je, predpostavljam.
Možda postanem slavna,|kao Courtney Love.
Ona je bila striptizeta.
Možda bih mogla da budem kao ona.
Ne bi mi bio problem da mi|gomila starkelja gleda u sise.
Svejedno, samo da sam plaćena.
Bilo je tako teško.
Ne toliko slagati tatu|da sam trudna
koliko deo mene misli da je to istina.
Je li to ludo?
Tih hiljadu dolara će mi pomoći da počnem|život u Nju Hejvenu pre nego nađem posao.
Savršeno.
Neću te pustiti da ideš na igranku bez|ruža. Jednostavno ti to neću dozvoliti.
Ovaj miriše na jagode.
Connor će poludeti kad ga|budeš htela poljubiti.
Savršeno.
Sad skoro da izgledaš kao ljudsko biće.
Betoven je najbolje radio|u svojim poznijim godinama.
Godinama potpune gluvoće.
ZamišIjam da je u njegovom umu
bila najglasnija tišina u istoriji.
Ne sviđa ti se?
Dot, ne možeš da ideš na igranku takva.
Izgledaš kao da radiš na pumpi.
Šta je sa Connorom?|Zagrean je za tebe.
Ti si velika misterija, Dot.
Ne znam kako to radiš.
Želiš li da znam tvoju tajnu?
Kažu da te istina može osloboditi.
To je laž.
Istina je da nas laži mogu zaštititi.
Laži nas čine bezbednim
od istine.
Nina.
Gospode Bože, tata, uplašio si me.
Kako izgledam?|Doneo sam ti novac.
Izgledam grozno.
Hiljadu dolara, tako si rekla?
Hiljadu?|Da će toliko rešiti problem.
Jer si trudna.
Tata, zaista bih volela kada to više|ne bi ponavljao. Trudna si?
Prestani.|Zašto? Pa trudna si, zar ne?
Ponavljam to.|Pa, volela bih kada ne bi.
Trudna si, Nina, reci!|Ne! Moram se spremati.
Ponovo ću reći.|Plašiš me.
Ali, bez obzira koliko ja to puta rekao
bez obzira koliko puta ponovio
ne znači da će to postati|istina, zar ne, Nina?
Moja ćerka je kurva.
Šta je ovo?
Šta je to?
Slušaj me, Nina.|Slušaj me.
Muka mi je od tvog sranja.
Ne znam o čemu to pričaš.
Tamponi.|Mogu da objasnim.
Ja sam ti kupio tu tašnu, kao poklon.
A ovako mi vraćaš?|Koristiš je da sakriješ svoje laži?
Michellini su.|Ne.
Pokušavaš od mene da|napraviš budalu?
Tata, kunem se da su njeni.
Ona ne nosi svoju tašnu|pa ih joj ja nosim.
Ne, Nina, ne.
Slagala si me.
Znaš li koliko sam bio uplašen?
Izvini.
Znaš li koliko sam bio uplašen?
Volim te, tata.
Šta se desilo sa mojom devojčicom?
Još uvek sam tvoja devojčica.
Moja devojčica me pre slušala i|govorila istinu.
Reći ću ti šta se desilo s njom.|Pretvorila se u malu kučku!
Nije istina.
Boli me.
Zašto si me slagala?
Zašto?
Izvini...
Tata, prestani, molim te.
Plašim se.
Plašim se.
Pokušavaš da praviš budalu od mene?
Voleo sam te.|Jebeno sam te voleo.
Povređuješ me. Prestani, molim te.
Prestani!
Molim te, prestani!
Prestani!|Ne!
Zaveži!|Zaveži!
Ostavi je na miru!
Ne, ubila si ga!
Ubila si mog tatu.
Ti jebena kučko!
LažIjiva kučko!
Da nisi bila takva lažIjiva kučka,|ovo se nikada ne bi desilo.
Niko ne bi znao.
Ovo je čudo.
Ti čuješ.
Prokletstvo, otvaraj, Nina!
Idi na prednja vrata,|naći ćemo se za trenutak.
Nina, moramo zakopati ranac.|Moramo da se držimo plana.
Gospode, gde ste do sada?
Nisam znala da ide.
Šta je u ruksaku? Da vidim.|Prestani!
Tako tajnovita...
Oči su im crvene, zar ne?
Šta ste uzele?|Ne sećam se.
Imaš li cigarete?
Evo, idem da nađem Briana.
Dugujem li ti ples?
Skini ranac.
Hajde, ne možeš tako da plešeš.
Volim da plešem s tobom, Dot.
Dot, sačekaj.
Dot.
Okreni se, Dot.
Ti me čuješ?
Izvini.
Ti pričaš?
Ti čuješ.
Ti si ludača, znaš li to?
Sve ono što sam ti rekao|su intimne stvari.
Znam to.
Sedela si tamo i slušala|o mom kurcu.
Sedela si i slušala koliko|puta sam drkao.
Molim te.
Šta? Više ne možeš da slušaš?
Nije zabavno kada|moraš dati neke odgovore.
Molim te.
Jebi se.
Nina, hajde, moramo da idemo.
Gde idemo?|Sledi me.
Mislim da je to dovoljno duboko.
Nikada nisam stigla da|zakopam svog oca.
Tvoj otac je znao da ti čuješ.
Bila je to naša tajna.
Zašto si to učinila?
Jer ti ne bi.
Ne, mislim
zašto si se uopšte|pretvarala da si gluva?
Jednostavno...
sam želela da budem bliska|samo sa njim,
nevidljiva za sve ostale.
Sada to više ne možeš biti.|Zašto?
Jer ćemo obe biti same.
Idemo kući.
Kuda te vode?
Neće me biti neko vreme.|Nije mi dobro.
Učinila sam užasnu stvar.
Ubila sam tvog oca.
Poludeo je, počeo je da baca stvari...
lomi ih. Rekao mi je da me mrzi.
Uzela sam klavirsku žicu|i zadavila ga njome.
Vreme je isteklo.|Pustite me da završim.
Nisam te želela povrediti.|Nisam želela...
Izvini, možeš li mi ikada oprostiti?
Tako mi je žao...
Ljudi uvek pričaju o|zatišju pred oluju.
Ali niko ne priča|o tišini nakon.
Bar posle oluje,
znaš da je stvarno kraj.
Kada je Betoven umro 1827. g
preko deset hiljada ljudi|je došlo na žalost.
Od početka.
Nekad sam maštala,|da kada ja umrem,
neće biti sahrane.
Pošto sam vodila život nevidljiva,|niko ne bi došao na žalost.
Ali biti nevidljiv|ne vredi ničemu.
Jer kad si nevidljiv,
drugi ljudi te možda ne vide,
ali ti ne možeš izbeći|da ne vidiš druge ljude.
