Bio je to Lawrence Berg
iz Severne Karoline. Mark, ti si
sledeći na EIB Mreži.. Zdravo, Rush..
... imam zadovoljstvo da pričam
sa tobom. -Hvala na lepim rečima.
Za mene je ironična činjenica da smo
tokom uličnih demonstracija...
u korist amnestije, terali ljude da
nose meksičku zastavu.
Jednostavno se ne može ništa učiniti
kako bi se situacija popravila.
Osim da se vreme vrati unazad,
ali se to nikad neće desiti.
U ovom trenutku, samo su dva izbora
predamnom...
da odustanem ili da započnem
nov život ispočetka.
Izabrala sam drugi. I odredila ovaj dan
kao dan mog ponovnog rođenja.
Gledano sa tačke trezne osobe, kada bi
me neko pitao da li sam alkoholičarka...
onda bih verovatno odgovorila potvrdno.
Kada se osvrnem na svoj život...
moglo bi se reći da je sve bilo kao
u knjizi. Skoro sve.
Moji roditelji, Sabina i Bernad Stein
su pre 15 godina imigrirali
iz Nemačke u Ameriku
i nastanili se u Kaliforniji.
Otac je otvorio restoran brze hrane
kao da ih u Americi već nema dovoljno.
Ali je ipak dobro radio.
Vrlo brzo je zaradio veliku lovu.
Jedini problem bio je taj što
sam zatrudnela. U 14-oj godini.
To je Elisabeth, moje prvo dete.
-Gde je moj đus.
-U frižideru, kao i uvek.
Kasnim. Mogla si ga bar izneti na sto.
Ranoranioci nikad ne kasne, to znaš
odranije. Primeni to i u praksi.
To je sranje.
Ne razgovaraj tako samnom.
Nisam ti ja drugarica.
Razumeš.
-Šta je sa Jeremy.
-Još uvek spava.
Čini mi se da sam ti rekla
da ga probudiš na vreme.
Znaš da tvoj otac uvek...
dolazi posle škole da vas pokupi.
-To je tako dosadno.
Slušaj, Elisabeth. Kroz ovo moramo
proći svi zajedno.
Uskoro ćemo dobiti presudu.
Hoću da budem sigurna da sve
ide po planu.
Posle toga niko od vas dvoje
neće morati da ide kod oca.
Da, ali....
Nema ali. -U 13-oj godini deca
postaju malo komplikovanija.
Naučila sam da ignorišem tvrdoglave
komentare i negativne stavove.
Na zahtev mojih roditelja, udala sam se
za Elisabethinog oca Tima.
10 godina kasnije, rodio se sin Jeremy.
Hajde, spavalice.
Vreme je za oblačenje i pranje zuba.
Uporedo sa majčinskim obavezama,
razvijala se i moja karijera advokata.
Tim je vodio nekoliko očevih restorana.
Nakon očeve smrti...
preuzeo je odgovornost nad svim
restoranima. Nažalost, bez uspeha.
Ne znam tačno kad je sve počelo.
Vremenom je došlo do ohlađenja odnosa.
A onda su krenule svađe
i na kraju razvod.
Kad će ti hamburgeri?
Brže malo, gosti postaju nestrpljivi.
Žao mi je, gazda. Ali, kao što vidiš,
danas sam jedini ovde.
Zabole me kurac za to što si sam
ovde ili da li imaš samo jednu ruku.
Želim te hamburgere što pre.
Ili možeš da se pakuješ.
Gubi se odavde. Od veće si štete
nego od koristi.
Tim je postao gadan, otkako je sve
krenulo nizbrdo i koristio je
svaku priliku da mi zagorča zivot.
Ironija je u tome što sam ja
advokat za razvode.
Zato mu ništa neću ni ostaviti.
Zdravo, izvini što kasnim.
Nedelja veče u 5, ako ne budeš tačan
zvaću policiju.
Ne brini, biću tačan.
I lepo se provedite, obzirom da ti je
ovo jedno od poslednjih viđanja sa decom
Sigurna sam da zna da imam ljubavnika.
Nakon što sam mu rekla da sam podnela
zahtev za razvod, malo je otkačio.
Hteo je da ima potpun nadzor
nad decom.
Zato je zajedno sa svojim advokatom
pokušao da me prikaže kao alkoholičarku.
Nesposobnu da preuzme brigu nad decom.
Nije mi to bio cilj, ali sam odlučila da
iskoristim sva moja zakonska prava.
I iznela sam sve argumente koje
sam imala protiv njega.
Potrošio je zadnji cent na advokata.
To ga nije dovelo nigde.
Od upravnika restorana
dospeo je do najboljeg radnika meseca.
Bilo je jasno da nas očekuje ročište.
I da će izgubiti.
To je značilo da neće viđati decu,
osim ako ja to dozvolim.
Nakon što sam se svim snagama borila
da mu sve uzmem....
u jednom trenutku, bilo mi ga je žao.
Pojma nisam imala koliko će to ispasti
loše na kraju.
Bonny.
Bonny.
Bonny.
Bonny.
Bonny, gde si?
Bonny, ostavi te mačke na miru.
Upravo mi je zaprećeno smrću.
Dobila sam pismo u kome je
krvlju napisana reč DARD.
Naravno da je to pretnja smrću.
Ko god da ga je napisao,
nekako je ušao u moju kuću.
Niko koga znam ne bi zbijao
tako bolesnu šalu sa mnom.
I keruša mi je nestala malopre.
Čula sam kad je zakevtala napolju.
Hvala puno. Cenim vaše napore.
G-đo Stein, koga ili šta tražimo? Znate
li nekoga ko bi hteo da ubije vašeg psa?
Sve sam pretražila, nema ni psa,
ni tragova krvi...
ni znaka nekakvog zločina.
Biću iskren. Zasad ne možemo
učiniti mnogo toga.
U okolini se nalaze neki lovci. Moguće
je da nisu videli nikakvu divljač..
i da su za to okrivili psa.
-Razumem, i ja sam to pomislila.
Možete li mi reći šta DARD znači.
Odneću pismo u laboratoriju
i daću ga na analizu.
Do sutra uveče ćemo znati
da li ima nekakvih tragova na njemu.
-Zdravo, Tim, kako su deca. -Dobro,
bili smo na vašaru, a posle na plivanju.
To je super, ja ću sad u kupovinu.
Bilo bi lepo da se svi skupa nađemo...
...popodne u kineskoj četvrti.
Ako ti ne smeta.
Želela bih da te pozovem na večeru.
Da organizujemo jedno lepo veče...
baš kao nekad. Šta misliš?
To bi me stvarno usrećilo.
A mislim da bi bilo dobro i za decu.
Ok, onda se vidimo u 6.
Ok, jedva čekam.
-Jake, izvini što kasnim.
-Kako je moja omiljena zverka?
-Smešno.
-Loš dan?
Zabrinuta sam. Nešto nije kako treba.
Hoćemo li ručati ili šta?
Bojim se da nema ništa od ručka.
Upravo me je zvao Dan...
treba me u kancelariji.
Nathalie, sudija će ti dodeliti potpuno
starateljstvo nad decom.
Tim je bez prebijene pare, ima slabo
plaćen posao, velike račune...
i jebeni stančić u lošem delu grada.
Kao i par saobraćajnih prekršaja.
Nakon odluke u četvrtak...
neće moći više da viđa tebe i decu,
bar za izvesno vreme.
Veruj mi, ja sam advokat.
Zbog čega si tako zabrinuta?
Osećam da će se desiti nešto loše.
Kad je došao po decu....
...njegovo ponašanje ...
-Ako bi sad uradio nešto glupo...
to bi otklonilo svaku šansu za
viđanjem dece u budućnosti.
Nije on glup.
Samo je lenj, umoran i pobeđen.
-Zato je i propao.
-Nisam  baš sigurna.
Nallie, moram da idem.
Ali ću te voditi na ručak,
čim završim sa ovim suđenjem.
Izvinite.
-Molim.
-Ovde detektiv Carry.
Saznali smo šta znači DARD.
Prevedena znači bol.
Broj koji ste pozvali je trenutno ...
Broj koji ste pozvali je trenutno ...
Zajebao sam stvar.
-Šta si zajebao?  Kako?
-Uzeli su decu.
-Žao mi je.
-Kako to misliš.
Tamo su gde je pas sahranjen ...
Gde su Jeremy i Elisabeth?
Muž mi je ubijen.
Da, da. Mads Drive 50.
Da.
G-djo Stein, forenzičari su pretraživali
teren satima i ništa nisu našli.
Malo je otežavajuća situacija kad
se oslanjamo samo na vašu priču.
-Hoćete da kažete da mi ne verujete.
-Nisam to rekao.
Morate da shvatite moj položaj.
Ova terasa je toliko čista, da nikada
ne bismo ništa pronašli.
Ni otiske, ni tragove DNK...ništa.
Jedino što smo pronašli su tragovi
sredstva za čisćenje i to u izobilju.
To se tada desilo, Tim je rekao
da ga prate. Oni su uklonili sve dokaze.
Ok, možda ću zvučati malo skeptično.
Ono što pokušavate da mi kažete je da su
članovi specijalnog odreda za čišćenje
u periodu od vašeg poziva
pa do našeg dolaska
ušli u kuću i uklonili
sve tragove zločina.
Nemojte mi samo reći da verujete u to?
Nema leševa, tragova krvi, DNK...
nema ničega.
-Vi ste advokat?
-Da.
Trebalo bi da razmislite o vašem
svedočenju, izjavi...
ili kako god hoćete da ga nazovete.
Jednostavno nije previše ubedljivo.
Ok, završili smo ovde.
G-djo Stein.
-Molim.
-Detektive Carry ovde.
-Jeste li mi pronašli decu?
-Ne, ni traga od njih.
-Znate li nekoga iz Irana?
-Ne, nikoga.
Razmislite malo, možda neki klijent.
Ili neko koga ste poslali u zatvor...
a ko je skoro pušten.
Nisam nikad radila kriminalne slučaje
Samo građanske parnice.
-A šta je sa vašim mužem?
-Razvedeni smo već 2 godine.
Ne znam gde se preselio.
-Želim samo da mi se deca vrate.
-Znam. Žao mi je, zaista...
ali ne mogu vam nikako pomoći.
Jedina osoba koja bi mogla
da nam bude od pomoći
je vaš muž. -Koliko puta moram da
vam ponovim da je mrtav.
Zar ne možete to sebi da utuvite u glavu
U redu, čim nešto otkrijemo,
obavestiću vas.
U međuvremenu, šaljem vam
policajca, dolazi vrlo brzo.
-Zbog čega?
-Primili ste preteće pismo.
Ako je neko zaista oteo vašu decu,
izuzimajući vašeg muža,
onda će verovatno pokušati da stupi
u kontakt sa vama.
-U redu.
Doviđenja.
Ne želim da vas bilo ko povredi.
Verujte mi. Niko vas neće povrediti.
-Ja sam detektiv Warren.
-Znam. Uđite, molim vas.
-Gde vam se nalazi telefon?
-Evo tu je.
Ok, hvala. Sad ću staviti prislušni
uređaj u njega.
Da bismo mogli da pratimo pozive.
-Tako da, ako bilo ko pozove,
možemo da ga lociramo.
-U redu.
-Jeste li za kafu?
-Da, hvala.
-Sa mlekom i šećerom?
-Da, molim.
-Bože, uplašili ste me na smrt.
-Žao mi je, nisam nameravao.
-Jeste li završili sa telefonom?
-Da. G-djo Stein...
imam loše vesti za vas.
-Bože, šta se desilo?
-Bolje je da sednete.
-Nešto se desilo mojoj deci?
Ne, ali smo otkrili da se vaš muž
petljao sa nekim sumnjivim likovima.
Radio je kao kuvar restoranu.
Nema potrebe da vam pričam da je...
zarađivao nedovoljno za život.
Sam je morao da plaća advokata.
Sledeći put ako mi zakasniš,
nemoj mi se više pojavljivati.
Možeš slobodno da pokupiš svoje prnje.
Sad počisti pod i gubi se odavde.
Gubitniče.
Molim? Završi to onda do 8 ujutro.
Molim? Naravno da imam robu,
šta ti pada na pamet.
Ne brini ništa. Moji momci
imaju iskustva.
Tim, sutra prestaješ sa poslom
i dobijaš zadnju platu.
Ali nemoj dolaziti pre 10, kretenu.
-Otkud znate za sve to?
-Vaš suprug je napravio nered u
kuhinji restorana.
Jedan od kuvara je primio 5 metaka.
Na njegovu sreću, nijedan nije oštetio
vitalne organe. Preživeo je.
U međuvremenu je postao svedok-saradnik
i dao je izjavu o celom događaju.
Gde su moja deca?
Mislim da je vaš muž pobegao
sa njima preko grane.
Proveravali smo meksičku granicu, ali
obzirom da je velika,trebaće nam vremena
Milioni dolara u kešu prolaze ka
Meksiku preko te granice.
-O čemu to pričate, moj muž je mrtav.
-Kako to mislite?
Juče mi je umro na rukama.
I to ovde, na terasi.
Posle je telo nestalo, dok sam ja
bila na spratu i telefonirala policiju.
Kako to da ništa ne znate, ako
ste već uključeni u ceo slučaj?
Verovatno je propust kolega u pitanju.
Sinoc sam ponovo vraćen na slučaj,
tako da nisam upućen u sve detalje.
Ja sam sitna riba.
Nisam toliko bitan.
Ali, ako uspem da rešim ovaj slučaj,
možda dobijem unapređenje.
A sad mi recite, postoji li bilo šta što
mi može pomoći da rešim ovaj slučaj.
Stvarno bih to cenio.
To je najčudnije u svemu. Tvoj šef mi
sinoć nije ni poverovao da je Tim mrtav.
Nema leča, nema krvi, nema ubistva.
Moj šef je veoma precizan u
slučajevima koje vodi.
-On radi onako kako knjige kažu.
-Kako mu beše ime?
Baš mi ne ide pamćenje imena.
Zove se Gates.
Detektiv James Gates.
Da, tako je. Znam da je tako nekako.
Eto, g-dine Warren.
Vidite da čak ni vaše ime nisam
zapamtila posle mnogo kraćeg vremena.
Prošli ste kroz dosta toga zadnjih dana.
Razumljivo je da zaboravljate stvari.
Htela bih sad da ostanem sama malo.
Umorna sam, a i ne mislim da će
neko zvati ovako kasno.
Pre nego sto odem, jel' mogu
nešto da vas pitam?.
-Imate li mobilni?
-Nemam, pokvaren je..
-Kako god, želim neko vreme ...
-G-djo Stein, treba da legnete.
Data su mi stroga naređenja da
motrim na vas.
Sa samog vrha. Ne želim da vam
se bilo šta desi.
-Mogao bih da izgubim posao.
-G-dine Warren.
ili kao se već zovete, vi niste pandur.
A ja imena pamtim odlično.
Ne postoji nikakav detektiv
James Gates, njegovo ime je Carry.
I ja odlučujem da li mi treba policijska
začtita ili ne. Zato, odlazite smesta.
Ja sam taj koji donosi odluke ovde,
a ne ti.
Razumeš li me?
Ne želiš da me razljutiš, shvataš?
Idi dođavola.
Pizdo, hoćeš da igramo grubu igru?
Lepo sam ti rekao da me ne ljutiš.
Sviđa ti se to?
Celo to sranje oko umiranja tvog muža.
Ne verujem ti ni reč.
Znam da je bio ovde. I znam da je
ovde negde sakrio moju robu.
Slušaj, devojko. Sad mi reci gde
je moja roba?
Ne volim da ponavljam pitanje.
Veruj mi, ne želiš da te povredim.
Ne, ne želiš to.
Prosto je k'o pasulj.
Reci mi gde je Tim sakrio moju
lovu i kokain....
a ti ćeš proći samo sa slomljenim nosem.
Nije mi ništa rekao. Samo to da si
oteo našu decu.
-Zato mi, dođavola, reci gde su?
-Ne želiš da me razbesniš.
Nisi u poziciji da postavljaš pitanja.
OK.
Poljubiš me u dupe, seronjo.
Hoćeš na tvoj način, a?
Sad mi reci ono što želim da znam.
Jesi li sad srećna? Vidiš, odsekao
sam ti jedan.
Reci mi ono što me interesuje.
Iseći ću te na komadiće.
Gde su mi deca?
Znam da ima moju robu. A glupo kopile
je decu ostavilo u kolima.
Hoćeš da ti kažem šta sam uradio malom?
Vidis, glupane.Ostavio si nered za sobom
u onoj kuhinji, bio si prilično aljkav.
Jedan od momaka je još bio živ,
ali mi nije dao sve potrebne
informacije pre nego što...
je policija došla.
Došao sam do tvojih ličnih podataka
koje sam uzeo iz izveštaja tvog šefa.
Znam gde ti žena živi. I znam da znaš
da su tvoji klinci u mojim rukama.
Hoćeš li mi vratiti moje pare i kokain..
ili ću da mučim ovu kopilad dok
to ne uradiš.
Misliš da se zajebavam, a?
To je bilo tvoje dete.
Ti si sledeći.
-Đubre pokvareno, ubiću te.
-Ubiti me? Ne verujem.
Ustvari, zabole me kurac za tvoju decu.
Reći ću ti istinu.
Uopšte mi se nisu ni sviđali. Mada,
tvoja ćerka jeste. Ona je još uvek živa.
Tako je slatka.
Ali je mnogo uplašena.
Jer je tamo sama sa svojim
mrtvim bratom.
Ne znam gde je tvoj novac.
Samo me ostavi na miru.
Da te ostavim na miru.
Možda bih trebao da te pustim, a??
To je dobra ideja, samo da te pustim...
To ću i da uradim.
Daj mi ruku.
Znaš šta ću da uradim. Odseći
ću ti prste, jedan po jedan.
Sranje.
Nema razloga da me se plašiš.
Nisam baš od dobrih momaka, ali...
sam na tvojoj strani. Jel' možeš
da hodaš? Ne znam.
Neću te povrediti.
Sadističko kopile.
Moramo da ti previjemo rane
i da se oslobodimo njegovog leša.
Čemu sve ovo. Nisam im ništa uradila.
Ne znam ni šta je moj muž uradio,
niti znam bilo šta o nekom novcu.
-Želim samo svoju decu nazad.
-Znam.
-Ja sam Daniel.
-Nathalie.
Nathalie, kako lepo ime.
Doneću torbu, a onda ćemo
previti rane. Ja sam doktor.
Ovo će biti dovoljno
za veće telesne rane.
Treba da odmoriš malo.
Ovo će ti ublažiti bolove.
Uzeo sam ih iz tvog ormarića za lekove.
Aricedimal 500mg, dva će biti dovoljna.
-Otarasiću se leša.
-Zašto ne bismo pozvali policiju.
I šta bi im onda rekla?
Imaš izmasakrirano telo u kući.
Osim toga, ova gorila Phil,
je jedan od najgadnijih makroa
u Kaliforniji.
Njegovi ljudi će se odmah dati u osvetu,
čim budu čuli da si ga ubila ovde.
Veruj mi, ne želiš da znaš šta su
ti momci spremni da ti urade.
A šta je Tim uradio? U suštini,
ništa. Ništa što nije mogao da izbegne.
Tim je radio za Moha.
Svi ga tako znaju.
Moha je pošten, ali strog biznismen.
Dao je posao Timu, iako mu
ovaj nije trebao.
I ja sam radio za Moha. Ali, sa druge
strane, mešao je svoje prste svuda.
Petljao je i sa ovom gorilom, sa
irskom mafijom i još mnogima.
Sigurno je da nije bio 100% ispravan.
Pre 4 dana Moha je došao
kod Tima u kuhinju.
-Gde su ostali.
-Otišli su pre pola sata.
Hiljadu puta sam im rekao da ti
ne ostavljaju prljave poslove.
U redu je, ne bunim se.
-Slušaj, nije ovaj posao za tebe.
-Gazda, meni je potreban ovaj posao.
Znaš da sam prošao kroz razvod
i da živimo odvojeno.
Treba mi svaki cent koji zaradim. Znate
da pravni troškovi koštaju k'o sam đavo.
Uništen sam, ako moja žena dobije na
sudu i bude mi zabranjeno da viđam decu.
Znam, zato ti i kažem da ovaj
posao nije za tebe.
Imam nešto bolje za tebe. Jedan moj
ortak drži klub, potreban mu je menadžer
U taj klub dolaze samo bogati. A ti
imaš ono što je potrebno za taj posao.
Zarađivaćeš tri puta više nego ovde...
Ako ti se sviđa,možeš početi sutra veče.
Kako ti zvuči?
Jeste li ozbiljni?
Zovem ga odmah, da mu kažem
da počinješ sutra veče.
Super.
I doši sutra po platu.
Super.
Ok,dolazim brzo, samo da podignem platu,
a onda idemo na sladoled. Elisabeth,
šta si me ono molila da ti kupim?
Farmerice.
Ja ću rolere.
Idemo onda u šoping posle, ok.
Super.
--Ulazi u kola.
--OK.
-Šta se dešava, Walter?
-Umukni i vozi. Ili ću vas pobiti.
Kuda idemo?
Reći ću ti uskoro.
O, sranje.
Kako znaš šta se desilo? Ovo kopile
mi je ispričalo drugačiju verziju.
Phil je jebeni lažov i psihopata.
Imao sam poziv od osobe koja se
predstavila kao g-din Stein.
Potvrdio je ono što mu
je Walter ispričao.
Pretpostavljam da Walter nije
mogao reći više od toga,
jer je bio razbijen od bolova.
U pozadini sam čuo decu.
Onda su još uvek živa.
Pretpostavljam da jesu.
Ne verujem da bi Walter u onakvom
stanju mogao da ih povredi.
Dođavola, reci mi šta da radim.
Creva su mu prosuta po zadnjem sedištu
Ustvari, to i nije bio jedan od
Walterovih boljih trenutaka u ovoj priči
Pravo pitanje je kako je
Elvis napustio zgradu?
Ili tvoj muž nije hteo da ima ništa
sa tim i hteo je da samo ode sa decom.
Ili je neka treća strana umešana u sve,
to još uvek niko ne zna.
Sve što smo našli je njegov
izgoreli auto i leš u njemu.
Ovo bi i tebe trebalo da interesuje.
S' obzirom da je u pitanju suma
od oko milion dolara.
Pretpostavljam da te
droga ne interesuje.
Savetujem te da mi pomogneš u ovome.
Samo tako možemo pronaći tvoju decu.
Biću spreman da ti dam pola novca.
Zašto bi to uradio?
Sam kokain vredi milion dolara.
Ako dobijem pola od toga,
onda je to dobar posao.
Znaš koji je problem sa ovom pričom.
Ne, koji?
Što ništa od ovoga nije istina.
Po čemu? Istina je da je
moj muž bio ovde.
Ali nije imao nikakav kofer sa sobom.
Bio je teško ranjen u desnu ruku.
Čvrsto ju je držao na svojim grudima.
Umro mi je na rukama.
Gde je onda telo?
Nestalo je. Znam da zvuči glupo i
neverovatno, ali je istina.
Trebala bi da odspavaš malo.
A ja ću počistiti ovaj nered.
Lepo spavaj, princezo.
Mama, mama...
Molim te, pomozi mi....
Mama, mama...
Jeremy!
Mama, mama....
Gde si?
Šta si mi to uradio?  Ne osećam
ruke i noge.
Sipao sam ti sredstvo
za smirenje u vodu.
Neverovatno je koliko
si dugo bila svesna.
Što se nogu i ruku tiče, ubrizgao
sam ti lokalnu anesteziju.
Trebala bi da miruješ neko vreme.
Znaš, ja nisam glup kao Phil.
Neću dozvoliti da ti se probude
majčinski instinkti
i da ti se povrati borbeni duh.
Ako već nekoga hoću da mučim,
onda ću to raditi u tišini i na miru.
Žrtve obično vrište i onesveste se
od bolova.
Zato je mnogo efikasnije
raditi sa anestezijom.
Ukoliko ne budeš sarađivala ili budeš
vrištala, onda ću ti zapušiti usta.
Znaš li šta ću prvo da ti uradim?
Amputiraću ti sve ekstremitete.
A onda ću iskopati te prelepe oči.
A ako ne budeš tiha, onda ću te utišati.
Odseći ću ti jezik, a onda
pokidati glasne žice.
Onda ću ti previti rane i odvesti
te u centar za invalide.
E, sad, znaš moje pitanje.
Sve ću ti reći, ok.
To bi me zadovoljilo.
Moras mi verovati, ne znam vise
od onoga što ću ti reći .
Sve je počelo u petak.
Tim je došao da pokupi decu.
Trenutno se razvodimo i ne želim
da on više viđa decu.
Da, sve mi je to već poznato, nastavi.
To veče je bilo nekoga u dvorištu.
Moj pas je zalajao i potrčao napolje,
dok sam ja bila u kuhinji.
Bonny inače ne laje.
Nedugo zatim, začulo se nešto...
Bonny je nestala. Nije se pojavljivala,
iako sam je dozivala.
Uplašila sam se i otrčala na sprat
da zovem policiju.
Na vrhu stepenica...
nalazilo se pismo na kome je krvlju
bilo ispisano DARD.
Policija je došla, ali nije pronašla
nikakav drugi trag, osim parčeta papira.
Otkrili su da DARD na persijskom
znači bol.
U tvom slučaju to savršeno pristaje.
Bila sam zabrinuta za decu, pa
sam nazvala Tima.
Trebalo je nešto kasnije tog dana
da se nađemo u kineskoj četvrti,
ali se nisu pojavili.
Kasnije, nakon toga, Tim se pojavio,
sav krvav i onda je izdahnuo.
Pre nego što je umro, rekao je da je
zajebao stvar i da su deca kod njih...
kao i nešto u smislu
da je pas zakopan tamo.
Vidiš Nathalie, imam
mali problem sa ovim.
Walter je umro užasnom smrću. Pronašli
su njegovo telo jutros u kamenolomu.
Po tebi, tvoj muž je navodno umro.
Tela nema, a ti si...
... jedina koja ga je videla.
Hoćeš da kažeš da se novac, droga
i kola tvog muža nalaze kod tvoje dece?
Ni sam ne veruješ u to, jel' tako?
Razočarala si me, Natalie.
Dao sam ti extra ponudu. Mnogo para.
Tvoj i život tvoje dece.
Upoznao sam ti ljubavnika.
U početku sam mislio da je moj
novac kod njega.
Imao je nešto kokaina i 5000 dolara
kod sebe. Ali to je bilo sve.
Sećaš se njegovih prelepih očiju?
Jesi li uplašen?
Dobro ti stoji.
Sviđam li ti se?
Gde je lova?
Gde je lova?
Umukni!
Gde je lova?
Gde je moja lova?
Izvoli malo aspirina za glavobolju.
E pa Nathalie, imala si svoju šansu.
Molim te, ne radi to.
Ovo je bila tvoja prva
i poslednja šansa.
-Halo.
-Daleko si dogurala, damo.
--Hvala. Ko si i šta želiš?
--Mislim da znaš.
Zašto mi ne kažeš pre nego što
izađemo na sastanak.
Ionako nemam ništa u planu
narednih nekoliko dana.
Postali smo malo cinični.
Zato što ne mogu da izdržim više. Zašto
jednostavno ne dođes i ne ubiješ me.
Uštedećeš nam vreme koje trošimo na ovaj
glup i besmislen razgovor.
--Dođi, vrata su ti otvorena.
--Molim te, ne budi tako sumorna.
Imam mali poklon za tebe.
Možda bi volela da ga vidiš.
-Ako je tako,dođi do kuhinjskog prozora.
-Ne verujem u poklone.
Pokloni su velika razočarenja.
Uvek kad poželiš nešto lepo za poklon,
dobiješ neko sranje koje te razočara.
Imam dva poklona od tvog muža
i mislim da bi volela da ih vidiš.
Jedan se zove Elisabeth.
Daću ti razuman predlog.
Ti znaš šta meni treba,
i ja znam šta tebi treba.
Kao znak dobre volje,
poslaću ti ćerku unutra.
A dobićes i sina nazad, ako sve
bude teklo po planu.
Zaboga, mama, šta su ti to uradili?
Dobro sam.
Kao prvo, hoću da obe stanete
pored prozora. U redu.
Pogledaj ćerki u celo.
Odličan sam strelac. Samo jedan
pogrešan potez i ona je mrtva.
Ako iz nekog razloga promašim,
onda će ti sin umreti.
Da se niste pomerile ni milimetar.
Ako se neka pomeri, druga umire.
Ne smete pričati između sebe.
Ako neka to učini bez moje dozvole,
onda će neko i da umre.
 Razumem..
-Želim lovu i kokain.
-Znam, nisi prvi.
Takođe znam da vrtiš priču kako ti je
muž umro, u šta niko ne veruje.
Znam da mi niko ne veruje, ali
jeste mrtav. Videla sam kad je umro.
Ostavio mi je neke tragove,
pre nego što je umro.
Znam da sam blizu rešenja.
Samo mi je potrebno još malo vremena.
Onda bolje požuri, moje vreme
je dragoceno, a postajem i nervozan.
Životi moje dece su sto puta
dragoceniji od tvog vremena...
kao i od tvoje droge ili para.
Učiniću sve da pronađem tvoju robu,
kako bih zauzvrat dobila decu nazad.
-Moram da pričam sa sinom.
-To se neće desiti.
Važno je, veruj mi, možda on zna nešto
što će mi pomoći da nađem tvoju robu.
Upozoravam vas g-đo Stein, posumnjam li
imalo, to će biti kraj za vašu decu.
Molim vas, morate mi verovati.
-Zdravo, mališa, kako si?
-Dobro.
Kako ide ona pesma što ti je tata
pevao pred spavanje.
Ne želim sad da je pevam.Molim te,
dušo, samo za mene...mnogo je važno.
OK.
"...duboko u kukuruznom polju...
...ispod tamnih zvezda..."
Ne mogu da se setim svega...
Dobro je, maleni, sad mi daj tog
čiku nazad na telefon.
Onda?
-Blizu sam. Mogu li da pričam sa ćerkom?
Možda ću zvučati malo skeptično,
ali dosta je mi je svega.
Zar stvarno mislite da oni znaju
gde je roba?
Možda ću zvučati malo skeptično...
Ljubavi, ustani...
Ustani molim te, moramo odavde...
Ljubavi, ustani molim te...
Ustani ljubavi!
Zar vam nije dovoljno što ste
izgubili ćerku?
Hoćete sad i bez sina da ostanete.
Ova kuća nije velika i samo je pitanje
vremena kad ću te naći,
a naći cu te.
A sad prestani sa jebenim igricama
i daj mi ono što je moje.
Tim, ti si mrtav...
Pokažimo joj rešenje zagonetke.
Zagonetka?
Ti si uvek bila ta koja je rešavala
zagonetke. Konačno je došlo vreme
da i ja rešim jednu.
Tata kaže da je jedan loš čika
otrovao Bonny. Bonny?
Vreme je da se vratiš u kola, Jeremy.
-Ne razumem šta se dešava sa mamom.
-Zar ne želiš novog psa?
Vidiš, mama se trenutno ne oseća dobro.
Moram da se pobrinem za nju.
OK.
Seronjo.
Nemoj mi te sentimentalnosti. Zašto 
smo morali da prođemo kroz sve ovo?
Žao mi je, nisam želeo. Ali, situacija
je u međuvremenu eskalirala.
U takvim okolnostima, morao sam da
sačekam dok se ne pobrinu jedni za druge
Nisam mislio da ćeš izdržati ovoliko.
Ali znaš kako kažu: Ko se zadnji smeje,
najslađe se smeje.
Hteli su da me ubiju. Možeš li mi bar
reći kako je došlo do svega ovoga.
Otkako smo se razdvojili, mislim,
znaš sebe. Nije mi išlo dobro.
Onog dana kad si odlučila da ne smem
više da viđam decu, pozvao sam policiju.
Slučajno se na telefon javio izvesni
detektiv Carry.
Taj detektiv...
je šef njegovog odeljenja i jedan od
najpodmićenijih pandura.
Izgledalo je da imamo slične probleme.
Pored toga je i okoreli ženomrzac.
Carry je odradio dosta poslova
sa podzemljem.
Dileri droge i makroi.
Ja sam imao sranje od posla kod Mohe.
Jedno veče, posle posla, otišao sam
na piće sa Carry-jem.
U tom trenutku, bio sam običan doušnik,
koji je Carryju dostavljao informacije..
o tome šta se dešava u Mohinom
restoranu. Bilo je teško sakriti,
ako se dešavalo nešto krupno.
Za Mohu ja sam bio samo žrtveni jarac.
Carry-ja su svi isplaćivali.
A on ih je zauzvrat obaveštavao o
racijama i hapšenjima.
Ali to Carry-ju nije bilo dovoljno.
Rekao sam mu za poslić od milion dolara,
koji treba da se odradi kod Mohe.
Carry je znao da nemam šta da izgubim.
Zato me je poslao da odrađujem
prljave poslove.
A sam nije hteo da uprlja
svoje ruke nikad.
Mrzeo sam Mohu. Kad god mu nešto
nije bilo po volji...
on bi vikao nešto na persijskom,
Dard, Mard ili nešto slično tome...
Tada sam prvi put i čuo za tu reč.
Dobro sam poznavao rutinu zaposlenih.
Smenu smo započinjali jutarnjom
kafom. Naravno, tog jutra je bio
moj red da je kuvam.
Neverovatno je šta mala količina
otrova može da uradi ljudskom telu.
Je li ti hladno?
Decu sam ostavio sa Carryjem,
to je, naravno,
bilo osiguranje da ću se vratiti
po obavljenom poslu.
Međutim, on je već bio daleko.
Nakon što sam se pojavio kod tebe
kući sa svim ranama...
Možeš ovo da nabaviš u prodavnici
filmske opreme.
Dakle, nakon što si pozvala policiju,
Carryju je postalo jasno
da je ceo plen kod mene.
Ispričao je svojim ortacima sa ulice,
kako sam dolazio kod tebe i kako si ti
sakrila ceo plen.
Carry je čekao do samog kraja.
Nije verovao da ću izdržati toliko dugo.
To je tamo gde je pas zakopan.
Tamo je odgovor na tvoju zagonetku.
Žao mi je što sam morao da ubijem Bonny.
Kako neko može biti tako pun prezira?
Ustvari to sam naučio od tebe.
Iz prve ruke sam naučio kako da
uništiš nekoga.
Oduvek sam mrzela tu pesmu.
Sahranila sam Bonny na mestu
posteđenom svih onih ružnih secanja.
Mesto na koje možemo da odemo
i nađemo svoj mir.
U bolnici sam provela
više od šest meseci.
Zubari, plastični hirurzi,
jedna operacija za drugom...
Trudili su se da mi srede lice.
Mislim da su odradili dobar posao.
Nos mi više nije kriv.
Policiji sam predala kokain.
Ali novac nikad nije pronađen.
Današnji dan je jedan od najvažnijih
u mom životu.
I niko ne zna zašto.
Meni i mojoj deci sam kupila,
...novog psa.
