Ono što nas razdvaja od ostatka sveta je |da nemamo zakon kao mrežu, |na kraju se sve svede na fizičko.
Veliki Džim Kolosimo
SCENE ZLOČINA
PO ISTINITOJ PRIČI
-Hej, Frank.|-Šta ima?
Pazi da se ne povrediš.
Daj mi koverat.
Hvala. U redu, drugar.
Odsutan šest meseci|i izabereš Filipine.
Ne, predomislio sam se.
Čuo sam da je Evropa lepa u ovo doba godine|tako da idem tamo.
Da, Evropa je dobra u svako doba godine.
Vežbao si?
Ne skoro. Što? Izgledam loše?
-Ne, izgledaš dobro.|-Hvala.
Ovo ćeš da uradiš:|Nestani do petka.
Ne dolazi ovde ni u klub,|i ne pričaj nisakim.
Ništa ribe, žurke, ništa.
-Pritaji se, čuješ me?|-Potpuno.
Pritaji se.
Vidimo se u petak kad završimo.
U redu, ako imam problema,|treba li da te pozovem?
U redu.
Da, sad sam stao.
Vidi, ne treba mi podsetnik. Znam moj posao.
U redu.
Prodavnica se otvara u 7:00.
Ja isporučujem|izmedju 7:15 i 7:30.
Ne brini za Trevora, u redu?|Smirio sam stvari.
Pukla mi je guma.|Stao sam da je promenim i on je pobegao.
"Hej, Trevore, izvini. Greška."
Ne, važno je, drugi put kad stanem...
ti me platiš $250,000.
Onda ću iseći gumu.|To je dogovor.
Na kapiji sam.
Ne, imam tvoju stranicu.|Izvini, bio sam sprečen.
Nema šanse, ne prodajem. Izvini, čoveče.
Petak?
Petak odgovara,|ali moram da se vratim do podneva.
Čekaj sekund, hoćeš?
-Daj $200.|-U redu.
Da, znam, sivi kedi,|amortizeri su otišli.
Šta je sa plavim kombijem?|Grejač radi savršeno.
U redu.
Vidi, tih $200 što sam ti pozajmio.
Da, misliš da ja--
U redu.
U redu, gazda, Vidimo se sutra.|U redu, zdravo.
Preuzeću za njega sutra|i onda ću uzeti od njega.
Voziš svog prijatelja gangstera okolo|na dan svoje momačke večeri?
-Svidjam mu se. Šta da kažem?|-Probaj "ne" ponekad.
Mi imamo uzajamno poštovanje.|Ne bi bilo pametno sada ga izneveriti.
Uzajamno poštovanje? Ti si njegov vozač.
Da, ali $600 je dobra hrana za moju radnju.
Ti nemaš radnju.
Ali joj prilazim, zar ne?
Zato moram imati dobar odnos sa klijentima.
Srce, takva klijentela ti ne treba.
Znaš, radiš za njih,|radiš sa njima...
uskoro ćeš se pretvoriti u jednog od njih.
Klijentela je klijentela.
Rik je opasan, u redu?
Slušaj me.
Znam šta čovek želi,|želi poštovanje, u redu?
Pa mu ja dajem poštovanje.
To je sve, ne činim nikakav zločin.
Znači samo ćeš da ispališ Stena, Džona i Bilija?
Bolje smisli dobro opravdanje.
Hoćeš li pogledati sebe?
-Molim?|-Pogledaj sebe.
Što, šta ne valja?
Sve je u redu. Dodji.
Molim?
-Samo si vrlo lepa. Smešno je.|-Hoćeš li prestati.
-Mrzim te.|-Tako si lepa.
-Mrzim te.|-U redu, slušaj me.
Reći ću drugarima da mi se ne bacaju pare...
na neku striptizetu|koja nije ni upola lepa kao ti.
I provešću petak poslepodne sa tobom.
U redu?
Hej, momčino.|Ne čini ništa glupo.
Ne brini. Znaš me.
-Jesi li pokupio poklon?|-Da.
Dobro. Idemo.
-Znaš li gde je Južni Parkfild?|-Da, naravno.
U redu, vodi nas do 9200|i vrati se.
Mislio sam da idemo po pošiljku.
To je lepa jakna, čoveče.
Dobro ti stoji. Izgleda dobro.
-Koliko si je platio?|-$220.
Vredi oko $1,000,|$1,200, toliko otprilike.
$220?
Imam ideju.
Uzmi $20.
Zaboravi $200 koje sam ti dao|i jakna je moja. Šta kažeš?
Reći ću ti, dečko...
zaboravi novac i jaknu|i samo vozi, u redu?
Ućuti, samo vozi.
U redu, izvini, ti si gazda.
-Udji u ulličicu.|-U redu.
-Dobar dan.|-Imam isporuku od gospodina Vejna.
-Ko si ti?|-Kurir.
Imam isporuku za sina gospodina Berga.
-Šta je to?|-Poklon za Blejka.
Moraćeš da dodješ kasnije.
Čekaj. To je rodjendansko iznenadjenje.
Rodjendan mu je tek sledeće nedelje.
-Spreman za test?|-Tata, molim te.
Hajde.
Speluj "Božić."
Šta ću da dobijem ako uradim tačno?
Nećeš dobiti ništa. Speluj.
B-O....
Neznam ništa o tome,|ja sam samo kurir.
Gospodin Vejn mi je rekao da donesem,|to je sve što ja znam.
Ja ne znam ništa o bilo kakvom poklonu.
Naravno da ne znaš.|Onda ne bi bilo iznenadjenje.
Možeš li ti da ga uzmeš?
-Ž...|-Pažljivo.
...I-Ć.
-Jesli li siguran za "Ž"?|-Da.
-Sigurno?|-Da.
U pravu si.
Znam da je sinoć Gospodin Vejn|pričao sa gospodinom Bergom.
Oni znaju.|Ja samo isporučujem poklon, to je sve. Molim te.
Meni nije ništa rekao.
Sačekaj i reci njemu.|Dolazi uskoro.
Dečko dodje nazad,|sazna za iznenadjenje...
-i ja sam ostao bez posla. Shvataš?|-Ne mogu da otvorim vrata. Žao mi je.
-Šta je u kutiji?|-Mala devojčica. Zove se Fani.
-Kako se ti zoveš?|-Tereza.
-Reci zdravo Terezi.|-Zdravo.
-Zdravo Fani.|-Slatka je?
Hoćeš li? Samo otvori i...
uzmi Fani, u redu?
-Doneću Pop-Tarts.|-U redu.
Reci Terezi da ti pomogne oko tostera.
Tata!
Ti ideš samnom.
-Idemo.|-Ne.
Nazad. Auto je na prilazu.
-Tata.|-Hajde, Džimi.
Idemo. Hajde.
Idi u svoju sobu.
Sačekaj tamo,|majka će doći za pola sata.
Idi, ona će se pobrinuti za tebe.
Uradi tako.|Idi gore i sačekaj mamu, u redu?
Ja ću dovesti tatu nazad.|Obećavam, u redu?
Mama će se vratiti brzo.
Tata.
U redu.
-Idemo.|-Moram da idem.
Vodi nas do ugla sedme i grinlanda.|idi istočno...
na Vilšir. Tako će biti brže.|Budi dole!
Stavi ruke iza ledja!
-Onda idemo na glavnu stanicu.|-Još jedna isporuka?
Ne.
Idem da podignem novac.
Danas je plata.
To je.
Pa, bilo je vreme, Karmen.
Ben je otvorio u 7:00 tačno svaki dan,|mnogo godina.
-Jeli to znala?|-Da, zna to.
I bio je uhvaćen zbog ozbiljnih |zdravstvenih prekršaja, zar ne?
Samo nekoliko.
-Dobro jutro.|-Dobro jutro.
Izvinite me.
Jebiga!
Šta si sad uradio?
Na šta misliš?|Samo sam zajebo, to sam uradio.
Hej, cakani!
Nemaš nikakvo American Best.
Imamo Hellmann's and Miracle Whip.
To vidim,|ali nemate America's Best.
39 centi.
Domaće vesti, jedna osoba je poginula |posle pada sa naftne bušotine...
Evo ga ponovo.
...oko tri milje jugo-zapadno od planine Pogleda,|oko 7.:00 prošle noći.
Radnik je pao sa bušotine|i sleteo na drugog radnika.
Čovek koji je pao je odveden| u Karnegi bolnicu....
Vlasti su izjavile da je |dvadesetogodišnjak iz druge države.
Njegov identitet još nije objavljen.
Sudije su danas dozvolile....
Gospodine Parker, šta radite ovde?
To ti se svidja?
Da, 5.99 dolara.
Pa, ja ne, samo....
Da pogodim. Preskupo ti je?
Da, i za tebe je preskupo, zar ne?
Da, preskupo je.
-Treba li ti pomoć oko ovog frajera?|-Ne, samo je senilan.
Nije zabavno ostariti i završiti ovako.
-Hej, curo.|-Ćao.
-Hvala za kafu.|-Molim lepo.
U redu, gospodine Parker. 1.25 dolara.
-Ne, 1.25 dolara.|-Da, to je 1.25 dolara.
-U pravu si.|-Vidiš, ne bih te ja prevario.
Da, ne bi. Vidimo se sutra.
-Šta si radio na telefonu?|-Ništa.
Zaista ništa. Šeron me je zvala, samo to.
Ne diraj moj telefon.
-Šta vi momci radite ovde?|-Farbamo. Na šta tebi liči?
Jeste li dobili obaveštenje?
Da, dobio sam obaveštenje. Rečeno je 30-og.|Poranio si dve nedelje.
-Raspored se promenio.|-Zašto?
Ne znam zašto.|Ali tvoja zgrada je na redu danas.
Vidi, ne želim pokrivene prozore.
Treba samo par sati, gospodine.
Da, par sati.
Ne mogu da ostanem ovde po mraku. Jasno?
Možete da upalite svetlo.|Imate struje, zar ne?
Slušaj.
Evo.
-Ne možemo uzeti vaš novac.|-Naravno da možete. Uzmite ga.
Slušaj, počni sa druge strane.
-Matori ludak.|-Aha.
U savkoj zgradi nadjemo par ludaka.
200 dolara, obožavam frajera.
Treba da poštujemo procedure.
Misli? da se saginjemo 45 sati nedeljno...
da bi nam nabili platu od 470 dolara u dupe?|Na to misliš?
Jebi se, čoveče. Ti plaćaš kafu.
Stani ovde.
To je sranje.
Gde ideš?
Samo pazi na njega. Vraćam se odmah.
Jebiga.
Sranje.
Aha, znam. Sve je spremljeno.
Kad mora da se ide, mora da se ide.
Sranje!
Jebiga!
Ne.
Ustani. Hajde!
Džimi, jesi li u redu?
Onaj drkadžija je gurnuo pištolj u lice mom klincu.
U redu je, majka je sa njim.|Jel bio grub sa tobom?
-Gde si jebeno bio?|-Zajebao sam, u redu?
Znam da sam zajebao.
Upravo sam ti rekao da odjebeš! Odmah.
Ko je on?
-Vozač.|-Umukni.
On ne zna šta se dešava.|Pusti ga.
-Miruj.|-Skloni mi pištolj sa lica.
Puštamo te.|Skloni mi pištolj sa lica.
Jebeno miruj.
Polako, klinac. Samo polako.
Samo polako.
Daj nam momenat, Set.
Imam jednu garanciju za tebe.
Ništa se neće desiti onom čoveku.
Hvala ti, Set. Siguran sam da je razumeo.
Ti razumeš da ovo nije tvoj liga.
Bolje pozovi svog gazdu.
Stiven, Džimi je na sigurnom.|Na uglu smo Sedme i Grinlanda.
-Sedme?|-Aha.
-To je čudno mesto.|-Sačekaj sekund.
Možda imamo problem sa vozačem.
Ne gubi ih iz vida. U redu.
Izvini. 15 minuta ranije.
-Zabrinuo me je saobraćaj.|-Znam. Saobraćaj može biti užasan.
Znaš, četiri godine...
tražimo od grada da poveća broj traka na autoputu.
-Najzad će to uraditi.|-Havala Bogu.
Gradonačelnik je pametan. |Zna da mu to može pomoći da bude ponovo izabran.
Zato sam čekao kraj njegovog| mandata da bih doneo odluku.
Ali dosta politike.
-Lepo je videti te.|-Dobro je videti te. Hajdemo unutra.
Lepa mesto.
-Kafe?|-Ne.
-Nešto za tebe?|-Ne, hvala.
Možeš ići.
-Samo par minuta, molim te.|-Naravno.
-Pa, gospodine Vejn.|-Pa, gospodine Morison.
-Hoću moj novac nazad.|-U redu.
-Hoću Džima Berga nazad.|-Naravno.
Daj mi moj novac i vrati Berga.
Shvatio sam i prvi put.
Zanš li koliko je uzeo od mene?
-Oko 7 miliona.|-7.2 miliona.
Zanš da su dva moja momka bila ubijena?
Jedan od nnjih je bio Kevin Milton.|To je njegov sin.
Stari ti je rekao nešto?
Posslednje što sam čuo,|na Floridi je umirao od raka.
Kao i svi ostali.
Slušaj, ništa lično,|ali ako ne dobijem moje pare nazad...
uradiću šta ću morati da uradim,|i Rik Vuds će ubiti Berga.
Rik Vuds je mrtav.
Uradio sam šta sam morao da uradim.
Nema ga.
Evo.
Pozovi njegov mobilni.
Potrudi se da znaš činjenice,|pa se organizuj.
-Bullitt, zar ne?|-Molim?
McQueen, u Bullitt-u.
Aha.
McQueen, bio je....
Bio je najpametniji,|naročito kada je neko sranje.
Budi pametan, skloni se.
Šta će tebi ovo sranje?|Ti si samo vozač.
Ja sam samo vozač?
Vidi ovako, sve se svodi na to ko ima ova pištolj.
A ja imam pištolj.|Jebeno ću te upucati ako budem morao.
Pusti me.|Niko te neće dirati.
Zašto, ti si toliko velika faca?
Reci im da nas puste da prodjemo,|a ja ću te pustiti kasnije.
Preći samo nekoliko blokova...
neće rešiti problem.|Nema izlaza.
Po celom su gradu...
čekajući tebe|i tvoj suptilan naćin transporta.
Ako izadjem iz ovog kombija, ovog momenta,|u komadu...
bićeš kod kuće na ručku.
Šta se dešava?
Hajde.
Ne odgovaraj.
Ne mešaj se.
Hajde.
-Halo?|-Šta se jebeno dešava?
Halo, govori glasnije.
-Ko je to?|-Ko je to?
-Leni Barouz.|-Gde je Rik?
-Nije ovde.|-Gde je?
-Rik je mrtav.|-Kako je mrtav?
Izašao je. Pregazili su ga.|Desilo se u momentu.
-Ti si to video?|-Video sam. Ja ga vozim.
-Naravno da sam ih video da su ga ubili.|-Jel Džimi Berg u kombiju?
Kako se zoveš?
Džimi Berg.
Samnom je.
Opkoljen sam.
Ne kapiram.|Kako su ušli u skladište?
-Koje skladište? Parkiran sam na ulici.|-Gde si ti?
Na uglu Grinland i Sedme.
-Govorili smo o Linkoln aveniji.|-Koliko ja znam, skladište--
Pričao si sa Rikom, napravio neke izmene?
Nisam nisakim pričao.|Bio sam sa tobom od 6 ujutro.
Grinland i Sedma?
-Sasvim gore--|-Znam gde je.
Deset milja si od mesta gde bi trebao da budeš.|Šta to radiš?
-Vozio sam gde mi je Rik rekao.|-On ti je rekao da voziš u tu usranu rupu?
-Nisi mogao da otreseš Bergove momke?|-Ne, oni su se pojavili kasnije.
Zašto nisi išao u skladište?|Zašto ti je Rik rekao da ideš tamo?
Ti reci meni. Ja ne znam.
U redu.
Možda sam trebao da ti objasnim na početku.
-Ja se zovem Trevor Morison. Čuo si za mene?|-Znam ko si.
Odlično. Sad me slušaj.
Nepuštaj Džimi Berga,|slušaš li me?
Niko se neće zajebavati sa tobom.|Sada radiš za mene, razumeš?
-Imaš li pištolj?|-Aha.
Znaš kako se koristi?
Da, znam.
Dobro je. Ne mrdaj dok me ne pozoveš.
Ovo je moj broj: 555-0156.
Halo?
U redu.
Sedi, Trevore.
Molim te.
Ne želim da koristim situaciju.
Poslednje što nam treba je rat |započet od strane nervoznog vozača..
koji moše da ubije Berga|je rne može da drži pištolj pravo.
-Niko ga ne želi mrtvog.|-Drago mo je da se slažemo.
Ali, 7.2 miliona je ukradeno.
Novac će ti biti poslat u roku od 24 sata.|Dajem ti reč.
Sada moramo da dogovorimo kompenzaciju.
-Odštetu?|-Kaznu.
1 milion u gotovini unapred|za sve izmenjene ugovore...
u zadnjih 18 meseci.
Podelio sam ih po sindikatima,|oblastima i projektima.
Vrlo direktno.
Sedi, Stivene, molim te.
Ništa ne leči prekršaj kao novac.
-Koliko ćemo dugo čekati ovde?|-Koliko god Set želi.
Ovo je sranje. |Ovo je zadatak za pičke, čoveče.
Samo ti otvori oči.
-Ne znam. Šansa je 50%-50%.|-Skloni ga.
-Nisam rekao da ne mogu da uradim.|-Greg, skloni tu jebenu stvar.
-Šta hoćeš da uradim?|-Ništa.
Ne želimo da ga uplašimo.
Nemoj da upucaš njega ili da uradiš |bilo šta što bi ugrozilo Džimijev život.
-Jel ti se svidja tvoj posao?|-Aha.
-Posao koji ti je Džimi dao?|-Aha.
Hoćeš da uradiš nešto?|Uradi nešto sa njim.
Koliko dugo misliš da |možeš da izdržiš pritisak?
Poslušaj moj savet.
Znam tačno šta treba da radim.
Čekaj. Mi treba da čekamo. Ništa lakše.
Ti si Morisonova velika bela nada sada.|Znaš da on sada priča sa mojim partnerom, zar ne?
O čemu misliš da pregovaraju? O meni.
To me čini tvojim problemom|i tvojim rešenjem.
Dobiješ li poziv da me pustiš, u redu.|Vraćaš se svom životu.
Dobiješ li poziv da me ubiješ,|šta ćeš onda da radiš?
Prva mogućnost: Odbiješ naredjenje,|odbiješ da me ubiješ...
ne možeš se naterati da me ubiješ.|Ja ću živeti malo duže, uživati.
Morison će da popizdi.
Želeće da te ozbiljno kazni.
Ozbiljan problem.
Ali ako dobiješ poziv da me ubiješ|i to i uradiš...
Morison je srećan, ali Stiven je popizdeo.
Tražiće te, stalno, svuda.
Gledaćeš preko ramena dok te ne bude našao.
A naći će te.
Ozbiljan problem.
Ako potražiš pomoć od mene, ja ću te zaštititi.
Popričaću sa Stivenom, Popričaću sa Morisonom.
Sa njima zajedno, razumeš?
Zanš šta? Ja sam tvoja velika bela nada.
Ja sam tvoje rešenje.
Znap pta si ti?|Ti si prevarant, to si ti.
Samo kenjaš non-stop?
Hajde, daj još jedan govor.
Tvoj život, kakav si imao jutros,|je gotov.
Neće se vratiti.
Nikada.
Ubićeš me pre nego što dobiješ naredjenje?
Prošetaćmo do tamo zajedno.
Samo zalepršaj i ubiću te.
Idemo.
Kreći.
Dobro jutro.
-Imate li telefon?|-Aha, iza tebe.
Dobro jutro.
-Dobro jutro.|-Gospodine Morison, Leni je.
-Jesi li u redu?|-Ne baš.
-Treba ti privatnost?|-Ne, ne trudi se.
-Treba ti pomoć?|-Samo pitam.
Morate mi pomoći.|Pod velikim sam pritiskom.
-Kakav je to zvuk?|-Zvuk kase.
-Gde si ti?|-U prodavnici.
-Šta sam ti rekao? Gde je Berg?|-Ne brinite. Imam ga pod kontrolom.
Oh, imaš ga? Daj mi taj broj.
555-0144.
Odmah se vrati u kombi.
Molim?
Možete li poslati nekog da mi pomogne?
Vrati se u kombi i ne mrdaj.
Vrati se u kombi.
Može mi biti poslednja.
Šališ se. Vezuješ me?
Moraćeš me hraniti kao bebu.
U redu.
Ne pokušavaj ništa.
Dosta je tiho ovde sada.
Aha, sačekaj vreme ručka.
Još uvek se pitam koje su ti boje gaćice, Karmen.
-Što? Hoćeš li mi kupiti nešto novo?|-Naravno.
Kupiću ti i novu suknju.
-Znaš moj broj.|-Zaš li o čemu razmišljam?
Ne. Ne dok radim.
-Sačekaj momenat.|-Ovo je prodavnica, srećo.
Služimo mušterije ceo dan.|Ne možemo samo da se naguzimo preko pulta.
Pusti me da kažem jedno--
Šta je to u ovom mestu što te baca u to raspoloženje?
Ti.
-Aha. Veknice i bluze od poliestera.|-To možemo da sredimo.
Aha, samo tako?
Jesam li ti rekao kako si lepa i seksi?
Da. Ti si isto lep i seksi.|Alli ja ne tražim od tebe da se šetkaš okolo golišav.
Zašto nećeš da se igraš?
U redu, uradimo to.
U redu?
Takvu si me želeo, zar ne?|Bez gaćica.
Sedma i Grinland.|Imam još jednog za tebe da odšlepaš.
Ostani dole.
Nema problema. Udaljen sam jedan blok.
Šta ćemo da radimo?
Ništa. Pustimo je da mu napiše kaznu.|Šta nas briga?
-Šta ćemo da radimo?|-Ništa.
-Ne mrdamo se?|-Nećemo se mrdati.
Ostani u kamionu.
Ostani dole.
Odšlepaće na odavde vrlo brzo.
Imaš li kutiju ili nešto slično?
-Kutiju?|-Karton, papir, nešto po čemu se može pisati.
-Hej, čoveče, ne možeš to da uradiš.|-Samo me gledaj.
Izvini, upravo sam hteo da ga pomerim.
Moja baba živi u stanu ovde.|Ima 78 godina i ne može da hoda.
Deda umire u bolnici.|Želi da je vidi. To mu je poslednja želja.
Prekini sa proseravanjem.
Pričao sam sa bolnicom 2 |minuta pre nego što si ti stao.
Hajde,|tražim samo dva minuta.
Samo mi daj vremena da je donesem ovde dole.|Imaj milosti.
Hajde.
Najbolje što mogu da uradim je da |te pustim da se voziš samnom...
ti platiš svoju kaznu,|i odmah uzmeš kombi.
Samo tražim uslugu.|Za ime Boga.
-Bog mi ne daje platu.|-Naravno.
Pobrinimo se za kaznu odmah,|ovde.
-Ne, stekao si pogrešan utisak.|-Eliminiši taj korak.
Cenim to. Hvala ti mnogo|za razumevanje.
Naravno, pobrini se za tu baku.
To je moj čovek.
Čovek na brdu.
Lepo?
U redu. Pa...
završili smo sa Trgom Korman.
Sad bi trebali....
-Da, gospodine?|-Treba mi šest i sedam.
Dolaze odmah.
Probaj limun, dobri su.
Hvala. Ova dva idu nazad u sef.
Ti naravno shvataš...
Džimi neće poštovati bilo kakav dogovor...
dok se ne reši glavni problem.
-Problem?|-Milton.
On neće zaboraviti ubistvo sina.
Nisam zabrinut da li će Berg|pristati na bilo šta.
Došao sam kao biznismen da se dogovorim sa tobom,|ne sa njim.
I to je jedini razlog zašto je još uvek živ.
Nemojmo zaboraviti...
da mu jedan od mojih ljudi drži pištolj uperen u glavu--
Ne jedan od tvojih ljudi.|Vozač, povremeni vozač.
Kakogod želiš da ga nazoveš.
Ali je do sada uradio sve što sam mu rekao.
Misliš da će povući okidač?
Da se kladimo u Bergov život?
Mislim da to ne bi cenio.
"Skladište na doku 13...
"jedna trećina od plaćanja ka povećanju."
To je...
Novembar.
Čekaj.
Nismo nikada dali ponudu za Plesnu Dvoranu.
Džordž Hauardmi je rekao|da si bio ispod 6 miliona.
Dali je on ikada bio u igri?|Nikada nije postojao ugovor za dvoranu.
Hajde, Stiven, ynam dogovor.
Sa tri tima po 15 momaka,|radeći u periodu od šest meseci...
lako možeš da izvučeš 65,000 mesečno.
Počinješ da mešaš stvari.
Džordž je verovatno mislio na ugovor za Bezwick.
To je sića.|Studio za probe za dobro odgajanu decu.
Dobrodošao si. Uzmi 20 procenata.
Ali moram ti reći,|to nije posao veka.
Pa, šta god da je....
Ne zaboravi plaćanje sindikatima...
i troškove okružne i federalne dozvole.
koliko to iznosi?
Rekao bih otprilike...
80,000 dolara na dva meseca.
Ja ću pokriti moj deo.
Ti shvataš kako ovo finansijski utiče na mene.
Za to možeš zahvaliti svom partneru.
Ovde smo završili.|Možeš li sve da spremiš?
Da, gospodine.
Sve ovo ću voditi kao Džimi.
Moram da pomenem Miltonov slučaj.|To ne možemo da ignorišemo.
Ali ću mu prodati...
zato što mislim da imamo dobar dogovor.
Znaš, što više o tome razmišljam...
Džimi nije jedini koga će Milton|smatrati odgovornim...
za smrt svog sina.
Samo reci Bergu da ću se ja |pobrinuti za Miltona.
Zovi svog vozača, hoćeš li?
Ne želiš da voza Džimija po blokovima, |sav prestravljen.
Da, ja ću ga smiriti.
Imam ga.
Izvini, bio si spreman?
-Gateway Prodavnica.|-Da, jeli Leni tu negde?
-Izvinite, pogrešili ste broj.|-Sačekajte sekund...
moj prijatelj je zvao odatle pre pet minuta.
Crkao mu je telefon i koristio je vaš?
Mislim da su on i njegov drugar |otišli pošto su pričali sa vama.
Možete li mi reći da li je| napolju parkiran plavi kombi?
Slušaj, imam da radim, u redu?
Oh, prezaposlen si?
Aha, prezaposlen sam.
Usput, sa kim pričam?
Pričate sa Rejom.
Nalaziš se na uglu Grinlad i Sedme, zar ne, Rej?
Dopusti mi da ti postavim pitanje, Rejmonde.
Voliš li bolničku hranu?
Tako sam i mislim.
Možeš li da izadješ i da kažeš |momcima u plavom kombiju...
da njihovi drugari dolaze.
-Da, čoveče. Uradiću to.|-To vrlo cenim.
-Šta je bilo, Rejmonde?|-Ništa.
Odmah se vraćam.
Vaš prijatelj je zvao.|Kaže da dolaze.
-Da li je rekao kada?|-Ne, to je sve što je rekao.
Kad vidite vašeg prijatelja,|recite mu da sam vam preneo poruku.
Da li je Rejmond još uvek tu?
-Ne, upravo se vraća u radnju.|-Gledaj ga.
Dobra ideja.
Imaš li minut?
Voleo bih da popričam sa tobom.
-Ovde radiš, tačno?|-Aha, što?
Da te priupitam nešto.|Praviš li dobre sendviče?
Dodji i vidi.
Jesi li primetio nešto čudno danas?
-Kao šta?|-Kao mene.
-Šetajući okolo sa drugarima.|-Ovoje slobodna zemlja. Radi šta god želiš.
-Briga mene.|-Odlično.
Ako mi se ne nadje na put,|ja gledam svoja posla.
Lepo. Samo ti gledaj svoja posla.
-Naravno.|-Samo rai kako obično radiš.
Kako se ona zove?
Karmen.
-Sa tobom je?|-To mi je žena.
Treba ti nešto?
Ne, hvala ti. Dobro sam.
Pošto si gledao u mene.
Ovaj gospodin je|pitao kako se zoveš, srećo.
-U redu je.|-Drago mi je što smo se upoznali, Karmen.
predivna je.
Ti si srećan čovek.
-Hvala.|-Radi za tebe na kasi?
U stvari, ona je vlasnik.|Ona je gazda, ja njoj pomažem.
Tako znači.
Kako ide posao?
Nije loše.
Znaš šta? Mislim da bih mogao da užinam.
Naravno, šta želiš?
Želeo bih 40 italijanskih sendviča...
250 konzerva Koka-Kole, 250 konzervi Diet-Kole...
50 Karlsberga,|nekoliko gajbi flaširane vode.
-Čekaj minut. Moram da proverim pozadi.|-Ne trudi se.
Jesmo li kul?
Super.
Šta to bi?
Mislim da ne želim da znam, srećo.
-treba li da pozovemo policiju?|-Zašto? Šta ćeš im reći?
Slušaj, u redu...
upravo smo bili plaćeni mnogo novaca|da gledamo svoja posla.
Znaš šta?
Gledajmo svoja posla.
Ne čini se kao ispravna stvar.
Mi smo samo poslužili mušteriju.
Pa, meni se ne svidja.
Imaš li devojku...
sladju od ove?
Stalo ti je do nje?
Ženim je.... u sledeću nedelju.
Otkaži venčanje.
Daj joj šansu da ima sopstveni život.
Tvoj šef....
Moj šef. Ja nemam šefa.|Stivenje moj partner.
-Tvoj partner.|-Moj partner, da. Stiven.
-Jel on super-teška?|-Aha, on je super-teška.
Da sam na tvom mestu, pozvao bih ga.
Zašto? Nemam šta da mu kažem.
Tačno. ali možda on ima|nešto da kaže tebi.
Ti si kao čovek koji želi|da se kladi na konja.
Ne znaš verovatnoću.|Nema smisla.
Nemaš šta da izgubiš.
U redu, ako se priklonim tebi i tvom partneru...
kakve mi to garancije daje?
Lagao bih kad bi ti ja dao garancije.
Ali ako se kladiš na nas,|verovatnoća da preživiš se strašno povećava.
Nema smisla rizikovati protiv Morisona.
U redu.
-Šta će mi reći tvoj partner?|-Zovi ga, saznaj.
Sede u istoj sobi i pričaju o nama.
Tvoj parner se javi na telefon...
čuje moj glas,|kaže Morisonu, definitivno sam sjeban.
Slušaj. Ovo mogu uraditi za tebe.
Pusti mene da pričam sa Stivenom.|Reći ću mu da izadje iz sobe.
Objasniću ti šta može da ti ponudi.
Ako Morison ikada sazna|da sam razgovarao sa tvojim partnerom--
Neće saznati.|Dajem ti reč.
Tvoju reč?
Sam si rekao,|za mene nema garancija.
Tačno.|Ne garantujem ti jebeno ništa.
Niko ne dobija garancije.|Poslušaj svoj stomak.
Možeš da završiš sa 20 metaka u njemu...
ali ćeš barem da odeš kao čovek.
Šta ćeš da uradiš?
Jebote bog!
-Dodji, dečko.|-Vidi ovo.
-Lepo kuče.|-Jebeš me.
Kladim se da smo mogli dobiti više|para od onog matorog frajera.
Šta ako ode do naših predpostavljenih,|kaže da smo mu dali sranje?
Prebiću mu pičku.
Aha, pravi si siledžija.
-Hajde, pomozi mi.|-To je devojčin stan.
Mlada cura.|Gomila MTV sranja po zidovima.
-Hajde.|-Daj mi pauzu 5 minuta.
Gospodine, moram da pričam sa vama.
Moj partner,|nije trebao da primi vaš novac.
Šta se radi?
Tvoji prozori treba da budu pokriveni,|kao i svačiji drugi.
-A njeni prozori?|-Ona se sledećs.
Skoro sam završio, i onda je tvoj red.
Okej, kapiram. Pošteno.
-Ne, gospodine. Netreba još novca. Mi--|-Nikako, insistiram.
Vi uzmite. Ostavite me na miru.
-Neću uzeti vaš novac.|-Pola toga je moje.
Idi dole, časti se.
To nije ispravno.
Stani malo. Daj mi tvoj telefon.
Džimi, dobro si? Treba ti nešto?
Daj mi tvoj telefon.
Daj.
-Možda bi trebalo da proverim prvo sa Stivenom.|-Ne, ja ti govorim. Daj mi tvoj telefon.
Ne prilazi bliže. Baci ga odatle.
Zovi policiju.
Napolju je kombi, i neki ljudi....|Mislim da sam video jednog mrtvog.
Ne, shvatio sam. Plavi kombi?
-Ne. Gde je tvoj telefon?|-Sačekaj sekund, u redu?
Rekao si da misliš da si video nešto.|Nisi siguran?
Može biti da je pijanac koji spava na podu.
Tamo je čovek koji leži u bari sopstvene krvi.|Zovi policiju.
-Oladi, čoveče. Smiri se.|-Smiren sam. Vrlo sam smiren.
Gde ti je telefon?
-Hvala.|-Molim.
-Dobro je videti te.|-'Jutro. Drago mi je da te vidim.
-Mogu li ti doneti nešto?|-Za minut.
-Kako si?|-Dobro.
Koliko ti dugujemo?
-Znaš šta? Kuća časti.|-Pa, hvala.
-Džentlmen.|-Oficir.
Sve je kul, čoveče, u redu?
Ako si video nešto|što nisi trebao da vidiš...
moraš to da zaboraviš.
Kapiraš šta ti govorim?
Hej, zatvoreni smo. Izvini.
Biti cinkaroš...
može biti smrtonosno.
Znam.
Šta radiš ovde?
Radim na k+nekim zgradama, bojim.
Završio si za danas. Idi kući.|gubi se odavde. Hajde.
Mogao bi i da razmisliš da zatvoriš.
Zatvaramo u 7.30.
U to vreme. Svaki dan, 7:30.
Dobro.
Boga mu, Luis.
Šta radiš u stanu matorog?
Prozori nisu bili zatvoreni do kraja.
Ako se ne izgubimo odavde, ubiće nas.
-Šta?|-Ne šalim se.
Ovi se momci ne proseravaju.|Moramo da se gubimo odavde.
-Za minut.|-Ne zajebavam te, Luis.
Moramo da se gubimo odavde odmah!
Jebiga!
Boga mu, Luis.
Gde je matori?
555...
0198.
-Daj mi Stivena.|-Aha.
-Leni je.|-Daj mi Stivena.
-U redu si?|-Da, gospodine Morison.
-Šta to jebeno radiš?|-Gde si?
-U kombiju. Gde mi je podrška?|-Na putu. Skoro smo završili.
-Koliko će još da traje?|-Pozvaću te za 5.
Dobar si.
-Zajebao si.|-Verujem mu.
Ne možeš. Nemoj....
Nemoj mu verovati. Ne možeš.
Nemoj. Samo....
Karl Bakster,|on me je uveo u ovaj posao.
Njemu sve dugujem.|On mi je kao drugi otac.
Postavio me je za šefa operacije|lažnog novca...
kada sam počinjao, kao klinac.
Bio sam dobar. Ptavio sam dobre pare...
kupim papir za 16 centi, prodam za...
27, 29 po novčanici.
U svakom slučaju, Januara '79...
Uhapsila su me tri federalna agenta.|Imao sam kod sebe 200,000 dolara lažnog novca.
Hteli su da im pričam o Baksteru.|Ništa nisam rekao.
Obradjivali su me 5 sati.
Bez telefona, bez pauza, bez advokata.|Njih trojca i bejzbol palica.
Glava mi je otečena,|izgledam kao jebena kaša.
Držim usta zatvorena.
Tada uzmu nož.
Počnu da mi seku ledja.
Bolno.
Ali nisam upoznao bol dok nisu počeli|da me udaraju u jaja čekićem.
Ipak, držim usta zatvorena.|Ne kažem ni jebenu reč.
Ne ocinkarim Bakstera.
Tako da se sete još jedne stvari.
Sledeću stvar koju sam video je metalna.
Kašika.
Hoće da koriste kašiku da bi mi...
iskopali oko.
Osećam hladan metal ispod oka.
Znam da neću progovoriti.
I nisam. Voleo bih da sam se onesvestio, |ali nisam.
Neko provali vrata. Policija.
Nikada nisam pomišljao da ću se |obradovati što vidim policiju.
Svuda su.|Jedan od federalaca me onesvesti.
Sledeće čega se sećam ,|budim se u kontejneru...
sjeban, ali živ.
I tako, dve godine kasnije, ulazim u bar.
A ko seti tamo i pije?
Jedan od policajaca.
I pije sa jednim od agenata koji|mi je kopao oko.
Smeju se.
Ne prepoznaju me,|boli ih dupe za mene.
Dobro se provode.
Počinjem da kapiram, celu stvar.|Panduri, agenti...
sve isplanirano, organizovao Karl Bakster,|samo da bi me testirao.
Strašno me je voleo. Kao sina.
Tako da ne mogu da verujem Morisonu,|i moram da verujem tebi.
Ne bih išao tako daleko.|Ne veruj meni, veruj činjenicama.
Vezani smo u ovoj stvari.|Ne mogu te zajebati.
Da li ti je možda palo napamet da Stiven|ima plan za koji ti ne znaš?
Upravo o tome pričam.|Stiven ili Morison mogu imati plan.
Mogu da imaju plan zajedno.|Ali dopusti da ti kažem jedno:
Ja ovde nisam jedini taoc.
-Zdravo.|-Stiven Vejn.
-Dozvoli da kažem--|-Hoću da pričam sa Morisonom.
Dobro je. Šalje pozdrave.|Sad daj telefon Bergu, hoćeš li?
Tvoj partner.
-Šta imamo?|-Držiš se?
-Jeste li postigli dogovor?|-Potpuno.
Slušam.
Vraćamo 7 miliona.
-Ima li problema?|-Ne, naravno da ćemo da vratimo.
Zaglavljen sam. Šta drugo da radimo?|Hajde.
Morison dobija 1 milion unapred.|Kazna iz naših džepova.
-Pošteno.|-I procenat od poslova...
koje dobijamo od ugovora sa gradom.|-Kojih?
Šta? Hoćeš da ti ih pročitam?
Heče staviti šape na|Dečju ili Vatrogasnu stanicu--
Znam. Za njih sam se borio.
-Šta još?|-Ništa više, to je to.
U redu. To je prihvatljivo...
Valjda. Hvala.|A sad, šta je sa Miltonom?
-Kakav je plan sa Miltonom?|-Milton je jednom nogom u grobu.
Šta će da uradi? Da baci magiju na tebe?
Stiven, to mu je sin.
Milton to neće zaboraviti.
Da li bi ti?
To razumem. Ali, Džimi, vidi--
Morison odradjuje Miltona,|ili ne dobija ni pare.
Džimi, ne slušaš.|Iskreno, ceneći situaciju....
Imamo dobar dogovor.|Svi hoćemo Miltona van igre...
ali ukapirajmo. To se ne može desiti odmah.|Dogovorimo ovo, da budeš slobodan...
a za ostalo ćemo se pobrinuti kasnije.
Neželim da ti prodajem maglu.|Budimo realni.
Morison je sa nama u ovome.|On želi da se ovo završi koliko i mi.
-Halo, Džimi, još si tamo?|-Pričaj.
Vidi, Džimi, po redu.|Sklopimo dogovor.
I onda ćemo svi zajedno smisliti plan.
-Trenutno Miltona ne možemo naći.|-To je takvo proseravanje.
Samo ne žele da se bave njime,|moraju znati gde je.
Niko ne zna--
Stivene, zajebavaju te.
-Ništa ne možeš da uradiš.|-Ne želim da provedem život...
gledajući preko ramena,|čekajući da se on pojavi.
Ako Morison ne želi da ga nadje,|ja ću ga naći. Uloviću jebivetra.
Hajde. Koga briga? Umire.
Još nije pokopan.
Jesmo li kvit?|-Da, potpuno.
Kažem ti, partner ti je puko.
Vrlo je nerazuman.|On nas je i uvalio u ovu nevolju.
Traži plan igre.
Zajednićki cilj je otarasiti se Miltona,|to je sve.
Možemo se složiti u principu,|ali ne možemo garantovati.
Berg traži garanciju.|Neće je dobiti. Tačka.
-Ne olakšavaš ovo.|-Berg ne olakšava.
Hoće svoj kolač, a i da ga pojede.|Pogodi šta još?
To je rizik u ovom poslu.
To je privilegija kada si moćan.
Berg bi trebao da zna bolje.
Kažem da je postao problem.
-Ja i ti moramo ovo da sredimo.|-Pa da nadjemo Miltona.
Ideš li na koledž, Stivene?
Bostonski Univerzitet, generacija '71 .
Šta si diplomirao?
Finansije i Investiranja.
U skoli, moj omiljeni predmet je bila istorija,|znaš li zašto?
Zato što ne želim|da ponovim greške iz istorije.
Na primer...
Vidi šta se desilo u Nju Jorku|kada je Džon Goti ubio Pola Kastelana.
Dve proklete godine u klozet.
I sad, Djulijani i njegovi panduri su|preuzeli grad i sve ih počistili.
Drkadžija je čak prodao najbolji deo Dizniju.
Šta je ostalo za nas? Ništa.
Ako Berg počnenjegov krvavi rat...
to će vrelinu dovesti do svih nas.|Da li to želiš?
Reći ću ti...
Uzeću svojih 7 miliona, to je moje,|i zaboraviću kaznu.
I kao simbol dobre volje...
spreman sam ponovo da pregovaram o svom|delu ugovora.
U čemu je štos?
Nema više Berga.
-To će odgovarati svima.|-O čemu govoriš?
-Berg je moj partner 15 godina.|-Poslovni partner.
Izgubio je osećaj za posao.
Činjenica je,|da mi se našao 15 godina.
Našao ti se?
Dobra vremena, loša vremena,|Džimi Berg je uvek bio tu.
To je reka krvi ka nama.
Možemo je počistiti,|ali to je beznačajna akcija...
ukoliko ne dodjemo do izvora,|a izvor je Džimi Berg.
Taj tvoj partner...
tvoj prijatelj, koji je tako dirljivo|bio tu zadnjih 15 godina...
odluči da zarati samnom|i tebi ne kaže?
Ugrozi ti porodicu|i tebi ne kaže?
Ugrozi ti celo poslovanje|i tebi ne kaže?
I ti samo kažeš|da je izgubio osećaj za posao?
Ja bih rekao da je izgubio osećaj za prijateljstvo.
Ja bih rekao da Džimi Berg mora da ide.
Odlaze.
Da? Kamioni odlaze.
U redu je. Ja sam im rekao.
Slušaj. Ubedio sam Trevora.
Svi ćemo naći Miltona zajedno.
-Mi?|-Milton je praktično mrtav.
Šta je plan?
Ovo sam odlučio,|ako tebi odgovara.
Sve novčane teme se stopiraju|dok ne sredimo Miltona.
Morison i ja ćemo biti kod Fontane,|čekamo tebe.
Set će te otpratiti,|njihov će vas vozač odvesti tamo.
-U redu.|-Vi dodjite tamo...
nas trojica ćemo utvrditi plan|da yavršimo sa Miltonom.
-To je to?|-Da, Džim. To je to.
Morison želi da razgovara sa svojim vozačem.
-Hej, Džim?|-Da?
Ne pali se.
Za 7 miliona, i ja bih pokušao.
Trebao sam da znam. Vidimo se za 10.
-Čekam, partneru.|-Tvoj šef.
-Halo? Gospodine Morison.|-Leni, slobodan si.
Želim da dovedeš Berga do Fontane,|znaš li gde je?
Da. Naravno.
Set ide sa vama.|Pusti ga, hoćeš?
U redu.
Bio si dobar. Znam da je bilo teško,|ali klinac, bio si dobar.
-Pobrinuću se za tebe.|-Pa, hvala, gospodine Morison.
Ćao.
Gotovo.
Završili smo, čoveče. Vidiš? Rekao sam ti.
Tako izgleda.
Da, naravno, nema problema.
-Dobro je videti te, čoveče.|-Dobro je da si pored mene.
Predpostavljam da idemo do Fontane.
Možemo da idemo?
Hoćeš da jašeš sa?mu, Džimi?
Ne.
Šta je sa tobom?|Bilo je gotovo, čoveče.
Hteo je da me upuca.
Ne. Ništa nije hteo.|Ništa nije jebeno hteo da uradi.
U redu, sedi.
-Halo?|-Da, daj mi Seta.
Ne mogu. Polomio mu je jebeni vrat.|Ubio ga je.
Ko je ubio koga?
-Berg. Ubio ga je.|-Gde je Berg?
Ovde je.
-Imaš li još uvek pištolj?|-Aha.
U redu, opusti se.
Zaboravi Fontanu...
dovedi ga do ulice Linkoln br. 2758,|i nemoj da zajebeš.
-Šta onda?|-Jesi li shvatio?
-Da, jesam. Ali ona šta?|-Ideš kući slobodan.
Moramo da idemo.
Idemo u Linkoln 2758?
Da, tačno.
Nemoj me tako gledati.|Nemoj tako da me gledaš. Ja sam vozač.
Sam si rekao,|ja sam samo jebeni vozač.
Odvedi me do 2758, i više si od toga.
Sad me odradi.|Ne želim da budem ponovo mučen.
Uradi!
Jebeš ga.
Hajde.
Napolje. U redu? Aha.
Uzmi ovo. Idi nazad svome sinu.
-Idi.|-Hvala.
Gubi se odavde.
Ideš samnom.
-Moraš da nadješ svoju devojku.|-Ne, apsolutno ne.
-Kažem ti....|-Ne želim tvoju pomoć.
Rizikovao si zbog mene.|Želiš da preživiš....
Kako je pobegao?
Ja sam to uradio. Pustio sam ga.
Tačno. Reci Morisonu da sam ga ja pustio.
Ne govorim nikome ništa.
Ja sam na Floridi, borim se sa rakom!
Gori u paklu, govnaru.
Hajde, uzmi telefon.
Hajde, uzmi telefon.
-Hajde, Šeron. uzmi telefon.|-Halo?
Slušaj me vrlo pažljivo.
Gde si ti?|Pokušavam da te nadjem.
Samo me slušaj. Izadji iz kuće odmah.
-Idi do majčine kuće i ostani tamo.|-Šta se desilo?
Šta sam rekla?|Ne mešaj se sa Rikom--
Šeron, uradi šta sam rekao, u redu?
Idi odmah tamo.|Molim te, srećo, u redu?
Jesi li dobro?
Srce, pričaj samnom.
Oh, Bože, Leni.
Šta se dodjavola dešava?
U redu, slušaj, zaboravi tu ideju.
Idi na centralnu stanicu, ormarić 6665, u redu?
Sve ću ti ispričati kada te vidim.|Samo uradi šta sam ti rekao.
Sranje!
Jebiga!
Još nisi otišla?
Izvinite me.
U redu je. Znaš gde|držim ključeve od mustanga?
Ispod vozačeve gume.|Uzmi ih, u redu?
Da, hoću. Slušaj, znaš moju kutiju|za alat, crvenu?
Idi tamo. Pogledaj da li je poluga u njoj...
i onda dodji na ugao|ulica Heaven i Figueroa.
Čekam te.
Jebiga!
48 sati posle kidnapovanja|Leni i Šeron su bili ...
u prvoj klasi Alitalia leta AZ 1037,|na putu za Italiju u Rim.
I danas žive tamo.
