ВЕЛИКИ ЗЛИ ВУКОВИ
Превео: Бамбула
Не свиђа ми се како ово изгледа.
Шта хоћете од мене?
Где је девојчица?
Шта?
Која девојчица?
О чему причаш?
Да ли је гласина у вези вас двојице
истинита? Која?
Има много гласина.
Буди прецизнији.
Да прљаво играте?
А, то? То је...
Истина.
Станите, не знам о чему причате.
Ово је нека грешка или
неспоразум. Пустите ме!
Доста!
Претерујете га!
Да ли морам да вас
подсећам која нам је мисија?
Само присмотра! Без уплитања у
физички контакт са осумњиченим!
Нисмо се ми уплитали.
Он се уплео са нама.
Видиш? Не може да престане
да налеће на наше песнице.
То је Звика.
Не јављај се.
Мики, мораш ово зауставити.
Колико год мрзим да признам то,
слажем се са Бивисом и Батхедом.
Али Звика ће нас сјебати због овога.
Неће ако пронађемо девојчицу.
Уосталом, гад нас је већ видео.
Стварно мислиш да ће
нас одвести до девојчице?
Последња шанса:
Где је девојчица?
Стварно не знам.
Шта ако стварно не зна?
Зна он, зна.
Да, Звика. Зашто ми се нико
не јавља? Заузети смо.
Да ли га још пратите?
Тако некако.
Како то мислиш "тако некако"?
Дуга прича.
Налетео је на нас бициклом,
испитујемо га.
Испитујете га?
Да, испитујемо га.
Стани, испитујете га или
"испитујете-испитујете" га?
"Испитујемо-испитујемо" га!
Да ли сте полудели?
Немамо случај осим девојчице
која мисли да га је видела!
Реци то овој "Тројици битанги" овде.
Слушај пажљиво, Рами.
Ти си одговорна одрасла особа,
престани да се глупираш.
Оперите га, одведите кући,
отпратите га до улазних врата
и пољубите за лаку ноћ.
Да ли је то јасно?
Јасно.
Скрени десно, онда лево.
Скрећем десно.
Куда идемо?
Ово није адреса коју имамо.
Зашто имате моју адресу?
То је адреса мојих родитеља.
Рами, правиш грешку.
Веруј ми, то је он.
Дај ми један сат са њим,
натераћу га да пропева.
Ја ћу то за 30 минута.
А ја за 15, са пуш паузом.
Слушај...
дошло је до несрећне грешке.
Стварно нам је жао.
Причај у своје име.
Не обраћај пажњу на њега.
Слушај ме.
Стварно нам је жао и надамо се
да никоме нећеш рећи за ово. Важи?
Нећу, обећавам.
Наравно да неће да прича.
Он је то урадио.
Имам само 50 шекела.
Колико ти имаш?
Шта?
Чуо си ме.
И ви такође,
дајте ми све што имате.
Нема шансе! Немојте да пристајете
на то. Звикина наређења.
Зашто му једноставно не даш пиштољ?
Смири се.
Нико ти није тражио да се учипиш.
Ово ти је за бицикл.
Нема потребе, у реду је.
Да ли си га чуо? У реду је.
Нема везе. Узми новац.
Арик, како си?
Уђи, Мики.
Тата те учи како да будеш полицајац?
Данас је дан "Доведи
своје дете на посао."
Твој син је опак.
Да пређемо на посао.
Слушај, ако је ово у
вези са осумњиченим,
веруј ми, нисам имао избора.
Мој тата сада прича.
Красан.
Арик.
Хоћу да обратиш пажњу
на разговор који следи.
Зовем га жути-картон разговор.
Као у фудбалу, тата.
Као у фудбалу, сине.
Звика, ово није уљудно. А оно
што си урадио било је уљудно?
Да, оно што си урадио
било је уљудно?
Арик, не ометај тату на послу.
Извини, тата.
Пажљиво ме слушај, Мики.
Због твог брљања
наш осумњичени је пуштен,
и пуштен је без да проговори.
Он је. Знаш да је он.
Само знам да ниси
послушао директно наређење.
Запуши уши, срећо.
И да су твоји поступци могли да
коштају главе ту лепу девојчицу.
А ако се то деси,
ништа ме неће зауставити
да те шутнем у саобраћајце.
Да те шутне у саобраћајце!
Да ли је то јасно?
На састанку сам.
Знам, извините.
Овај позив је управо стигао.
Треба да преслушате траку.
Хајде, пусти је.
Полиција, како вам могу помоћи?
Чуо сам да тражите девојчицу.
Молим?
Могу вам рећи где је можете пронаћи.
Мики.
Треба да дођеш овамо.
Овај перверзњак је постао
самоуверен, наместио је целу сцену.
Звика стиже.
Командант се спустио на земљу?
То не може бити добро.
Мики, завршио си овде.
Звика. Да ли си ме чуо?
Сутра се је јави Нисиму
у саобраћајној полицији.
Не можеш да ме скинеш
са овог случаја.
Сада је ово Рамијев случај.
Рами?
Он не би могао да нађе ни
леш у мртвачници! Ништа лично.
Мики, да ли си ме чуо?
Сада је ово Рамијев случај.
Слободан си.
Он је последња особа
која ми сада треба.
Ко је то?
Отац девојчице.
Не пуштајте га да прође.
Станите.
Шта ради на месту убиства?
Служио је са шефом полиције у Либану.
То не значи да може
да ради шта пожели.
Све у реду, звездо?
Нису ми таман.
Шаули каже да ти
требају екстра велике.
Не брини.
Даћу ти попуст за познате.
О чему се то ради?
Дођи да погледаш.
4.000 прегледа за 2 дана.
Ако то није популарност, шта је онда?
Шта који ђаво?
Да ли неко овде зна за то?
До викенда, сви ће знати.
Можеш ли ми помоћи око тога?
Не постоји нешто што Шаули не може.
Али под једним условом.
Шта год да Шаули жели.
Пошто уљудно молиш
и без да користиш телефонски именик.
Веома смешно.
Шаули ће се постарати
да нестане до вечерас.
Дана, могу ли да
добијем цедуљицу, молим?
Дана?
Цедуљицу?
Упозорио сам вас за
додавање цедуљица, зар не?
Да ли бисте могли да је не прочитате,
молим вас? Нема везе са тестом.
Капирам.
То је љубавна порука.
Немојте да ме погрешно схватите,
у вашем узрасту исто сам радио,
али не за време теста.
Да ли је то јасно?
Хајде, децо.
Завршавајте са тестом.
Убица девојчица
Педофилски кучкин син
Силоватељ
Могу ли да уђем?
Да.
Наравно, Меир. Уђи.
Хвала.
Могу ли ти помоћи? Изгледаш
мало блед. Све у реду?
Да. Покушавам да
прегледам неке тестове
пре него што се деца
врате за наредни час.
Какве су досад оцене?
Одличне. Одличне.
Одувек сам волео библистику.
Могу ли да бацим поглед?
Још нисам све прегледао.
Могу ли?
Да ли је ово једини,
или их још има?
Мислио сам да су само родитељи
затровани, али и ученици су такође.
Родитељи?
Знаш ли колико су ме пута телефоном
позвали због оног клипа на Јутјубу?
Жао ми је, Дрор.
Родитељи су ме сатерали у ћошак.
Ради оно што мораш.
Знаш да то не чини да
имам горе мишљење о теби.
Знам, Меир. Разумем.
То је само привремено. Сигуран сам
да ће ускоро бити заборављено.
Хало?
Тата?
Шани, душо моја!
Како је нови телефон?
Ради ли добро?
То је најбољи поклон!
Сјајно. Слушај, душо.
Две ствари:
Носи тај телефон свуда са собом
и зови ме ако се нешто деси, важи?
Да ли је то тата на телефону?
Шани?
Дај ми да причам са њим.
Али ја причам! Шани?
Баш си супер родитељ.
Ко купује 10-годишњакињи мобилни?
Добар је за хитне случајеве.
Ја ћу одлучити шта је добро за њу.
Немам времена за ово, у реду?
Добро, онда се слажемо.
И не заборави
да дођеш по њу у среду.
Добро, нећу да заборавим.
Само што си стигао и већ идеш?
Ко помаже госпођама у данашње време?
Ети, реци ми да имаш нешто за мене.
Имам тачно оно што тражиш.
Када је могу видети?
Сада, ако желиш.
Која је адреса?
Послаћу ти детаље у поруци.
Анђео си.
Имај на уму да је то страћара.
Сатима је удаљена.
Страћара ми одговара.
Дакле? Зар није савршено?
Савршено је.
Твој?
Смешно.
Ако мене питаш,
ово је права срање.
Не капирам зашто би
ико хтео да живи овде.
Ети.
Извини.
У праву си.
Прво правило за некретнине је да
никада не суди о укусу клијента.
Али унутрашњост изгледа као палата.
Хоћемо ли ући?
Рекао си да ти треба тишина да пишеш.
Мислим да тише не може бити.
Овде је практично гробље.
А подрум?
Подрум?
Зар не би прво бацио
поглед на спаваћу собу?
Ети.
Подрум. Подрум.
Велики подрум, баш као што си тражио.
Хоћемо ли га тестирати?
Шта подразумеваш под "тестирати"?
Ја ћу отићи горе,
а ти вришти.
Да вриштим?
Да.
Што гласније можеш.
Не капирам.
Мој син ће овде да лупа бубњеве.
Хоћу да будем сигуран
да ме неће ометати док пишем.
Капирам.
На тренутак си ме преплашио.
Ја ћу отићи горе,
ти броји до 10 и почни да вриштиш.
Наравно.
10...
9...
8...
5...
4...
1.
Шта ћеш све да радиш за провизију.
Можеш сада да престанеш. Замало
да умрем од страха због тебе.
Извини.
Дакле, шта мислиш?
Мислим да ћу је купити.
Сјајно! Свидеће ти се цена.
Окружена је арапским селима,
па је стварно јефтина.
Хоћемо ли?
Шта овде радиш?
Још живиш са родитељима, а?
Родитељи су ми мртви.
Мислио сам да само убијаш децу.
Не смеш да будеш овде.
Истина је оно што кажу за мале псе...
Да само лају.
Овај воли да уједа.
Хеј.
Ово није готово.
Ћао, ја сам. Знам.
Видим твоје име на дисплеју.
Да, у праву си.
Смешно.
Шта хоћеш, Дрор?
Хоћу да видим тебе и девојчицу.
Али ја не желим да видим тебе.
Анат, нисам ништа урадио.
Не могу да изађем
на крај са тиме сада.
Барем ми дозволи да видим Тали,
данас јој је рођендан.
Сувише је рано, Дрор.
Купио сам јој бицикл што је хтела.
Завежи га вечерас за ограду,
видеће га ујутру.
Али тада ће јој проћи рођендан.
Дрор, морам да прекинем.
Уђи.
Где је клинац?
Да ли си и њега
послао у саобраћајце?
Ниси у позицији да се шалиш. Седи.
Шта сада?
Да, Звика.
Заузети смо.
Тако некако.
Сјебао си ме са овим срамним видеом.
Кучкин син.
Ко је кучкин син?
Копиле које је обећало
да ће да га скине.
На нету је, Мики, и због тога
изгледамо лоше. Стварно лоше.
Полиција већ има лошу
репутацију, сада ово?
Слушај, ови изнад мене ме притискају.
Видим куда овај разговор води.
Ово је само привремено,
док се овај фијаско не заборави.
Сутра ће још један клип
да се појави на нету.
Тако ствари функционишу
у данашње време на нету...
постанеш звезда у делићу секунде.
Надајмо се да неће поднети тужбу.
Неће.
Откуд знаш?
Знам.
Не зезај, Мики.
Само је питање времена
док овај клип не заврши у вестима.
Једини начин на који можемо да
спречимо да нас ово срање снађе
је да докажемо да је овај
кретенчић крив. Капираш?
Зашто ми то тражиш?
Ниси више полицајац.
Ти си цивил.
Цивили могу да раде шта год пожеле...
све док не буду ухваћени.
Дођи.
Почни да копаш.
Правиш грешку.
Копај, копај.
Да ли сам рекао да
престанеш да копаш?
Хоћеш ли сада да ме упуцаш?
Слушај пажљиво.
Знам да ћеш у оваквој ситуацији
признати све што те питам,
па се држимо чињеница.
Већ имам тела.
Хоћу да ми кажеш где су главе.
Какве главе?
Питам те по последњи пут.
Где си их сакрио?
Престани!
Немам појма!
Ти си луд!
Мораш да прекинеш са тим лудилом!
Престаћу
чим ми кажеш где су.
Не!
Помоћи ћеш ми око њега?
Да ли си из његовог одељења?
Да ли се зезаш?
Ја сам из Унутрашње контроле.
Надам се да си ставио
тачку на ову сагу.
И ја се надам.
Можеш да уђеш у ауто.
Још једном, хвала ти.
Пре него што те пустим
морам да те замолим
да не покушаваш ништа
блесаво и да не вичеш.
Не зато што имам пиштољ,
и не зато што с обзиром где смо
нико те ионако не би чуо,
већ зато што смо одрасле особе.
А одрасле особе не вичу,
оне разговарају.
Климни главом ако разумеш.
Да ли си полудео?
Мислио сам да смо се разумели.
Да ли знаш ко сам ја?
Знам ко си ти.
Мислим да си ти заборавио ко сам ја.
Да ли смо се упознали?
Нисмо званично.
Једном смо се срели у напуштеном
пољу. Извини, лоше памтим лица.
Помоћи ћу ти да се сетиш.
Стајао си над телом моје ћерке.
Неко чак може рећи да
си је ти тамо сместио.
Не плаши се.
Не интересујеш ме ти.
Овде си само због тога
што си ми се нашао на путу.
А како ја то видим,
дужник си ми.
Дужник сам ти?
Сходно теорији хаоса.
Каквог хаоса?
Зар вас ништа не уче на
полицијској академији?
Све што треба да
лептиру лепрша крилима...
Да лепрша?
Објаснићу то на начин
да чак и детектив из израелске
полиције може разумети.
Да ниси пребио гада,
не би био пуштен
и не би убио моју ћерку.
Шта мислиш зашто сам
киднаповао овог гада?
Видео сам шта си урадио.
Увек направиш дисконтинуитет.
Заправо мислим да напредујем.
Ионако га никада не би
натерао да пропева.
Манијаци се не плаше пиштоља.
Не? Чега онда?
Манијаци се плаше манијака.
С моје тачке гледишта,
постоје три опције у овом случају:
Прва, пустим те,
али сада превише знаш и
можда покушаш да ме зауставиш.
Што ме води ка другој опцији:
Докрајчим те сада и
сместим ти сво оно срање
које ће да задеси оног кепеца доле.
Али ти си пандур.
Не желим да мојој мајци сломим срце.
То ме доводи до треће опције:
која изгледа као најбоља
опција за обојицу.
Учинићу те саучесником.
Хоћеш да га убијеш?
Хоћу да сазнам где је
закопао главу моје ћерке.
Ако се деси да умре док се то одвија
због губитка крви или
недостатка кисеоника...
нећеш ме видети да
пролијем ниједну сузу.
Дакле?
Која је твоја одлука?
Са тобом сам, али
само док не пропева.
То ми је довољно.
Треба да поразговарамо о стратегији.
Стратегији?
Знаш, добар полицајац, лош полицајац?
Нема места за добре полицајце.
Нема проблема.
Лош полицајац, лош полицајац.
Хоћеш да нешто урадим?
Прати ме.
Добро си?
Хоћемо ли почети?
Да?
Не?
Добро.
Да почнемо.
Немаш телефонски именик?
Боље функционише са имеником.
Нисмо још дотле дошли.
Мислио сам да патуљку
прво прочитам дечију причу.
Извини. Нисам хтео да прекидам.
Ову бајку је написала
израелска полиција,
која је заснована на
истинитим догађајима.
И као свака бајка,
наша такође почиње са вуком.
Узгред, вук си ти.
Наш вук није другачији
од осталих вукова,
осим можда у погледу висине.
И као сви други вукови,
такође воли да изненађује девојчице.
Али наш окрутни кучкин син
не гута их само.
Као што слике показују...
наш вук је имао методу:
Киднаповао би девојчице
и накркао их слаткишима и тортама.
Али авај...
у тортама су били седативи,
и девојчице би пале у дубоки сан.
Када заспу...
угурао би свој пенис у
сваку рупу у њиховим телима.
Сада, пре него што
наставим, морам да те питам:
У чему је фора?
Ниси могао да изађеш на
крај са једном девојчицом
па си морао да је прво надрогираш?
Да ли си луд?
Ниси нормалан.
Нисам то био ја.
Нисам то био ја!
Мораш да га зауставиш!
Извини, али хтео бих да
сазнам како се прича завршава.
Где сам оно стао?
Надрогирао је девојчице.
Тако је.
Браво.
Хвала.
Након што је напаствовао
сваку рупу у њиховим телима,
чекао би док се не пробуде...
а онда би почела
њихова права ноћна мора.
Болесни манијак би
узео руке малих анђела
и сломио им све прсте,
један по један.
Јадне девојчице би
падале у несвест од бола.
А шта је садиста онда радио?
Чекао да се пробуде?
Читао си причу?
Хоћеш ли да преузмеш?
Шта? Не, сјајно ти иде.
Хвала.
Када би повратиле свест
скинуо би им ципеле и чарапе
и ишчупао нокте са
њихових крхких стопала.
Проклет да сам ако знам
шта је радио са тим ноктима.
Мора да патуљак има колекцију.
Дакле...
узимаш сувенире, а?
Претпостављам да имаш теглу
са ноктима изнад фрижидера, а?
Стићи ћемо и до тога.
Извини.
Понела ме ситуација.
Нема везе, скоро смо завршили.
Након што се девојчице поврате
од онога што је урадио
њиховим прстима...
и само након што се поврате...
одсекао би им главе
помоћу зарђале тестере.
Тестера је била толико рђава,
да је у неким случајевима
прелазио на мање рђаву
тестеру да обави задатак.
Две од тих девојчица су биле сасвим
будне када си им пресекао вратове.
Али оставио је најболесније
изненађење за њихове родитеље...
када је сакрио лепе
главе њихових ћерки.
Једна од тих девојчица
је била моја ћерка.
И с моје тачке гледишта,
имаш две опције:
Да умреш попут олоша какав јеси...
или да умреш након што се искупиш.
Слушај...
само могу да замислим
кроз шта пролазиш...
и шта би нешто попут
овога могло да учини оцу.
Да ли си то снисходљив?
Да ли је он то снисходљив?
Постојао је трачак снисходљивости.
Слушај ме пажљиво, кратки.
Урадићу ти
све оно што си урадио
тим јадним девојчицама...
прст по прст,
нокат по нокат...
док ти се глава не закотрља по поду.
Али...
вољан сам да ти подарим бржу смрт.
Због тога је мој глок овде.
Под једним условом:
да ми кажеш где си
закопао главу моје ћерке.
Не знам где је закопана
глава твоје ћерке.
Нисам ја то урадио.
Све ствари које си прочитао...
то нисам ја.
Мораш да ми верујеш.
Извини, ја сам неверник.
Не!
Почећемо са прстима.
Хоћеш ти први?
Шта се дешава?
Зар нећеш прво да га "накркаш"?
Шта рече? Рекао си да ћеш
урадити исто оно што је он урадио.
Да ли то одуговлачиш?
Наравно да не.
Мислио сам да ћемо то
урадити истим редоследом.
Да ли сам ја рекао
да ћемо тако урадити?
Ако тако урадимо, мораћемо да
напаствујемо сваку рупу
у његовом телу.
Јеси ли за то?
Нисам ни мислио.
Рецимо да смо направили
неке модификације.
Шта?
Неке измене,
да добијемо одмор/ломљење.
Кад смо већ код "ломљења"...
хоћеш ли ти први да му сломиш прст
или ја да почнем?
Бацајмо новчић.
Ја ћу главу, ти писмо.
Важи.
Мрзим када се то деси.
Нашао сам га.
Сјајно. Шта каже?
Глава.
Ја ћу први.
Зар нећеш да користиш
неки алат оданде?
Не, снаћи ћу се.
Капирам.
Ти си тип који воли да осети кожу.
Ако желиш нешто да нам кажеш,
сада је време.
Бројим до три:
један...
два...
два и по.
Да ли ће ово још да потраје?
Треба ли да донесем
врећу за спавање?
Ако не можеш да га гледаш у очи
препоручујем ти да станеш иза њега.
Не! Не!
Не! Не!
Не!
Браво.
На мене је ред.
Моја мама.
Морам да се јавим,
у супротном полуди.
Добро.
Можеш да наставиш без мене,
али остави ми неки, важи?
Нисам незасит.
Мама, само мало,
овде немам сигнала.
Мама.
Када си планирао да ми кажеш?
Шта да ти кажем?
Да се селиш.
Етина мама ми је рекла
да ти је она нашла
кућу какву си тражио.
Знаш да се ситуација погоршала
измешу Ципи и мене откако...
Твоја генерација,
разилази се због свачега!
Мама, није због свачега!
Посебно у оваквом тренутку
треба да будете ослонац једно
другоме, не да се разилазите.
У наше време није тако било.
Брак је био вечан.
Ако имаш нешто да кажеш,
сада је време.
Мораш да зауставиш ово лудило.
Мораш да ми верујеш.
Можда изгледа као да уживам у овоме,
можда и уживам на неки начин...
али веруј ми, радо бих
престао да ти ломим прсте.
Да ли би почео да причаш?
О чему да причам?
Стварно то нисам урадио.
Кажу да постаје много
лакше након другог прста.
Стани, стани!
Која је сврха свега овога? А?
Ако мучиш некога довољно дуго...
признаће било шта.
Шта ако ја нисам то урадио?
Шта ако правиш ужасну грешку?
Да ли стварно хоћеш да изгубиш посао?
Већ јесам, захваљујући теби.
Само мало. Слушај ме.
Ако наставиш са овим...
нема повратка.
И ја имам ћерку.
Зашто бих то урадио?
И ти си отац такође, зар не?
Ако си и ти отац,
онда знаш о чему причам.
Немам појма о чему причаш.
Причам о томе како се све
мења када постанеш отац.
Када ти се по први пут...
насмеју.
Тог тренутка се закунеш да нећеш
дозволити да их ико повреди.
Молим те...
Само хоћу да идем кући
код своје девојчице.
Мама, причамо 5 минута.
Морам да идем.
Хоћу да видим твој нови дом.
Свратићемо тата и ја.
Није згодан тренутак.
Мало сам болестан.
Болестан? А ко води рачуна о теби?
Имам 45 година. Не треба ми дадиља.
Јорам!
Син ти је болестан.
Одмах ћемо да свратимо.
Дај ми адресу.
Нећу да ти дам адресу.
Замолићу Етину маму да ми каже.
Близу је арапског села.
Опасно је да ноћу возите.
Немојте да долазите.
Нећеш да ми даш адресу?
Не!
Само да знаш,
сломио си ми срце.
Мама!
Сада сам љута. Довиђења.
Где смо оно стали?
Видим да ниси направио неки прогрес.
Аха.
Мислио да му се ниво
адреналина спусти,
тако да изнова осети бол.
Требало је да будеш доктор.
За разлику од тебе, мислим да
смо изгубили драгоцено време.
Али нема везе.
Знам како можемо
надокнадити изгубљено време.
Шта то радиш? Зар не претерујемо?
Шта кажеш?
Вас двојица сте причали
док сам био горе.
Натерао те на размишљање.
Добар је.
Добар си.
Шта, сада ћеш и мене да убијеш?
Било би глупо с моје стране да
убијем полицајца који је киднаповао,
злостављао и убио
главног осумњиченог.
Нисам глуп.
Добро.
Ово није смешно.
Спусти пиштољ.
Одмори се.
Добро.
Сада сам спреман да чујем
оно што имаш да ми кажеш.
Изгледаш бесно.
Да ли си бесан?
Молим те, мораш да прекинеш са овим.
Имам ћерку.
Па шта?
Да ли треба да осетим саосећање?
Милост?
Да ли си тако омекшао ону
тамо Успавану лепотицу?
Причајући о својој ћерки?
И ја сам такође отац.
Зашто бих то урадио девојчици?
Стварно не знам.
Можда можеш да ме просветлиш.
Зашто би отац урадио
тако нешто туђој ћерки?
Јуче јој је био рођендан.
Сигуран сам да је
било веома узбудљиво.
Кладим се да си купио
балоне и запалио свећице.
Да ли је ту била и торта такође?
Сигуран сам да ниси ставио
тајни састојак у ту торту.
Или волиш да дираш и сопствену ћерку?
Умукни.
Или имаш правила?
Само дираш туђе ћерке.
Никада нисам дирао твоју ћерку.
Можеш наставити.
Добро.
То је торта.
Одмах се враћам.
Да те оставимо да се мало охладиш.
Не! Не! Не!
Не!
Сјајно. Сада си га пробудио.
Претпоставимо да се ослободиш,
који је твој следећи корак?
Ослободи ме.
Неће се то десити.
Не!
Мир с тобом.
Нека с тобом мир буде.
Можеш ли да ми замоташ једну?
Узми моју.
Ја ћу другу да замотам.
Много хвала.
Само толико?
Само сам хтео један дим.
Жена ми брани.
Жена, а?
Довиђења.
Довиђења.
Ставио сам једну свећицу.
С обзиром на твоје године,
много свећица би било неучтиво.
Хоћеш да је угасиш?
Не мораш.
Ја ћу. Замисли жељу.
Да ли си замислио жељу?
Немој да ми кажеш.
Да не поверујеш.
Не дају нам мира.
Проклетство.
Шта радиш овде?
Питај своју мајку.
Чим је чула да си болестан,
направила је супу.
Могу ли да уђем?
Наравно.
Уђи, уђи.
Имаш шпорет?
Могу ли да будем искрен, сине?
Увек.
Твоја мама мисли да лудиш.
Брине ни за шта.
Почињем да мислим да је у праву.
Тата!
Напустио си кућу,
преселио си се у страћару.
Опрости ми, али...
страћара окружена Арапима.
Да ли то теби звучи нормално?
Само сам хтео да побегнем.
Покушаваш ли да убијеш своју мајку?
Наравно да не, тата.
Јер је убијаш.
Не, не убијам је!
Да ли крвариш?
Шта?
Крвариш, крвариш.
Погледај ту фину кошуљу.
Нешто сам фарбао доле у подруму.
Тако болестан?
Да!
Али зашто црвено?
Црвена је за девојчице.
Тата.
Како год. Ионако не
схватам вашу генерацију.
Мислим да је готова супа.
Дођи, хајде да једемо.
Ништа није боље од мамине супе.
Зар не, Гидин'ка?
Шта је то било, Гиди?
Поред Арапа,
имаш и пацове такође?
Заборави. Није ништа.
Ништа?
Имаш једног огромног пацова тамо.
Добро, проверићу.
Треба ли да пођем с тобом?
Нема потребе.
Мислим да ћу моћи да се снађем.
Немој да ми се ту правиш паметан.
Доврши супу, тата.
Тата ми је дошао у посету.
Саветујем ти да се стишаш.
Климни главом ако разумеш.
Разумеш?
Шта је са тобом?
Разумеш?
Шта се дешава, Гиди?
Немогућ си, тата.
Шта се овде дешава?
Ништа.
Иди горе.
Нећу да идем горе
док ми не кажеш шта се дешава!
Мислим да је то све.
Тотално си полудео.
Тата, иди горе.
Све ћу ти испричати.
Не разумем те.
Не очекујем да разумеш.
Бацаш низ воду свој живот.
Који живот, тата? Мика је мртва.
Знам.
Али мама ти је још жива.
Ово ће да је убије.
Није прекасно да повучеш ручну, сине.
Обавићу ово, тата.
Гиди, молим те.
Знаш ли зашто ме је Ципи напустила?
Нећу да знам.
Неке ствари треба да знају
само муж и његова жена.
Требало је да одем по Мику
оног дана када ју је отео...
али сам заборавио.
Знаш ли зашто сам заборавио?
Јер сам био са својом секретарицом.
Гидин'ка.
И док ми га је пушила,
Ципи је назвала да ми каже
да су звали из школе јер сам
заборавио да покупим Михаелу.
Схваташ ли сада, тата?
Ставио сам Мику...
у његове руке.
Не причај то.
Ниједан отац не треба
да сахрањује своје дете.
Али ако сам већ кажњен
за своја злодела,
а много тога сам
урадио за ово време...
онда ћу барем да поведем
тог кучкиног сина са собом.
Али не пре него што ми каже
где је закопао главу моје ћерке.
Твоје унуке.
То дугујем Ципи.
Ниједна мајка не треба да
сахрањује обезглављену ћерку.
Да ли постоји начин да
те одговорим од овога?
Не, тата.
Не овог пута.
Чујеш ли ме?
Следећи пут када те пита где је
глава његове ћерке, одговори му.
Али не знам.
Не ради се о томе!
Имамо посла са лудаком.
Само реци неко место,
купи нам још времена.
Капираш?
Само немој одмах да му кажеш.
Прво истрпи мало бол.
Прво да истрпим мало бол?
Да, мало,
да не посумња.
А онда му реци.
Јасно?
Јасно?!
Који је план?
Шта?
Хоћу да помогнем.
Како то мислиш да "помогнеш"?
Извући ћу информације.
Не зезај, тата.
Иди код маме.
Нећу да одем док не пропева.
Онда реци мами да
ћеш преспавати овде.
Гад неће ускоро да пропева.
Јеси ли досад одрадио "ватрени тест"?
"Ватрени тест"?
Ништа вас не уче у армији
у данашње време, а?
Ако постоји нешто што
сам научио у армији,
је то, да попут животиња,
оно што највише плаши
већину људи је ватра.
Ватра, кажеш.
Треба ми лет-лампа.
Ти си кучкин син
који ми је убио унуку.
Какво чудовиште би
урадило тако нешто?
Шта то радиш?
Стрпи се. Знаћеш довољно ускоро.
Гидин'ка, хоћу ли морати
још дуго да чекам?
Извини, требало ми је
неко време да је нађем.
Тата, шта радиш?
Размрзавам месо.
Сјајно, али то је погрешно месо.
То је пандур.
Ово је педофил.
Како сам могао да
помешам ову двојицу.
Никада ми се то није десило.
То је због година.
Године чине страшне ствари уму.
Твој ум је у реду, тата.
Могу да разумем твоју забуну.
То тек тако кажеш.
Не, стварно могу да разумем.
Он више личи на педофила од њега.
Овај изгледа као да не
може да повреди ни муву.
Зато повређује девојчице.
Шта то радиш?
Чујем да нећеш ништа
да кажеш мом сину.
Рекао сам му да то нисам ја урадио.
Сада теби кажем исто.
Да ли би могао да попричаш са њим?
Да га смириш?
Имаш моју реч
да ћу попричати са њим,
али хоћу да одговориш
на једно питање.
Погледај ме.
Да нешто знам, мислиш
да му не бих досад рекао?
Можда.
Али да будемо начисто,
питаћу те још једном.
Гидин'ка...
лет-лампу.
Хоћеш ли ми рећи где си
закопао главу моје унуке?
Стварно не знам.
Не!
Осећаш ли то, Гидин'ка?
Мирише на роштиљ.
Немаш појма колико
ми је фалио тај мирис.
Његова мајка ме је
претворила у вегетаријанца
због високог холестерола.
Могао бих то да радим целе ноћи.
Гидин'ка,
памтим да си волео
хот догове као дете.
Да ли још волиш хот догове?
Ко не воли?
Не! Не! Причаћу! Причаћу!
Рекао сам ти, Гидин'ка.
Када дође до јаја, сви проговоре.
Причај.
Девојчица...
Закопана је у
напуштеном стакленику...
500 метара иза школе...
где се ново крило гради...
у јужном углу...
тачно испод вентилатора.
Видиш?
Када постоји воља,
нађе се и начин.
Мислим да сам те данас заслужио.
Гидин'ка, немој да кажеш
твојој мами за ово, важи?
То ће бити наша мала тајна.
Данас си пун изненађења, а?
Тата...
Мораш да мотриш на ову
двојицу док се не вратим.
Можеш да ми верујеш.
Моја жена.
Здраво, Малка!
Чујеш ли ме?
Знаш ли колико је сати?
Знам, знам.
Зашто ниси позвао да
кажеш да ћеш закаснити?
Био сам заузет са нашим сином.
Како се осећа?
Да ли сте јели супу?
Јесмо. Била је укусна.
Шта тамо радиш?
Опет пушиш?
Наравно да не.
Да ли си попио лек?
Заборавио сам.
Наравно да јеси!
Ако нисам поред тебе
да те подсетим, ко ће?
Попиј лек и поједи
нешто чврсто пре тога.
Добро, Малка. Добро.
У супротном имаћеш гасове целе ноћи.
Добро, идем да спавам.
Буди тих када улазиш у кревет.
Обећавам, Малка.
Лаку ноћ.
Бићу тих попут цврчка.
Нешто чврсто.
Где ћу наћи нешто чврсто?
Ова кућа је попут студентског дома.
Бинго!
Торта са шећерном глазуром.
Није лоше.
Уопште није лоше.
Надам се да нисте љути на
мене што вас нисам понудио.
Морам да једем чврсту храну
пре него што попијем лек.
Никада не стављај лисице полицајцу.
Хајде, одвежи ме.
Не, у таквом стању
само би ме успорио.
Али урадио сам оно што си тражио,
купио сам нам мало времена.
Одвежи ме.
Слушај, идем по помоћ.
Одмах ћу да се вратим.
Не остављај ме са овим лудаком!
Ништа неће наћи тамо.
Вратиће се и убиће ме!
Мораш да ми помогнеш.
Зашто си стао?
Морам да знам.
Шта да знаш?
Погледај ме у очи.
Мора да се шалиш.
Вратиће се сваког тренутка.
Да ли си ти то урадио?
Нисам ништа урадио.
Одвежи ме!
Ако ме сада не ослободиш,
направићеш велику грешку.
Жалићеш за тим целог живота.
Добро вече.
Зашто ви Јевреји увек мислите
да само желимо да вас побијемо?
Не, никако, али...
знаш како је.
Да, знам нажалост.
Да. Рецимо...
да немаш мобилни, је ли?
Зашто да немам?
Јер смо примитивни?
Не, зашто то кажеш?
Зар то не мислиш?
Никако. Ако је неко
примитиван овде, то смо ми.
Ваш народ има исправну идеју.
Могу ли?
Да, наравно.
Хвала.
"Ајфон", а?
С4.
Фино. Хвала.
Спасио си ми живот.
Звикина канцеларија.
Ко је то? Рона?
Ефрат. Овде Мики.
Дај ми Звику на телефон.
Свуда те тражи.
Зато сам и звао.
Повежи ме са њим.
Знаш ли колико дуго те тражим?
Слушај, Звика.
Не, Мики, слушај ти!
Твоја жена је овде. Хистерична је.
Шта?
Да ли је то Мики?
Дај ми телефон.
Мики, где је она?
Ко где је?
Твоја ћерка!
Не јавља се на мобилни,
а ти се не јављаш на свој.
Не јавља се?
Не откако си је
покупио са часа балета.
Мислила сам да је такво
понашање прошлост.
Чујеш ли ме?
Да ли је све у реду?
Тата?
Тата?
Тата.
Не брини, брзо ћу.
Мало је рђава,
али завршиће посао.
Не, не, не!
Доста, сине.
Доста је.
Не мрдај.
Шта си то урадио?
Луд си!
Мислим да то неће помоћи.
Не сме да умре! Дајте ми
нешто да зауставим крварење!
Гиди, предлажем ти да брзо бежиш,
пре него што полиција овде дође.
Да ли ме ви чујете?
Где си сакрио моју ћерку?
Твоју ћерку?
Молим те, реци ми где је.
Шта си јој урадио?
Шта да радимо?
Дајте парче папира!
Неки папир и оловку.
Гиди, донеси нешто.
Хало.
Звика.
Да?
Завршили смо овде.
Јесте ли нешто нашли?
Не, ништа нисмо нашли.
Завршавајте онда.
Добро, идем.
Превео: Бамбула
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
