Demokratska Republika Kongo
je poprište najgore
humanitarne krize u svetu
prema Ujedinjenim nacijama.
 U onome što je opisano kao

sukob na svetu od Drugog svetskog rata,  milioni ljudi su ubijeni  masakri i silovanja, rutinski korišćeni

 primorali su stotine hiljada ljudi

 Godinama, Ujedinjene nacije i

su dostavljale humanitarnu

 u rastuće nestabilnoj situaciji koje su često zahtevale prisustvo,

 da se osigura bezbednost humanitarnih radnika. Sukob je podstaknut ogromnim rudnim

 pa se sve strane sumnjiče za

zbog pljačke prirodnih resursa

 bakar, coltan i drugih

 da se zadovolje rastuće potrebe

 Uprkos pozivima za prekid vatre

 humanitarni napori propadaju

 ugrožavaju nadu za održanje mira

Džimi!
Hej.
Šta piješ?
Oh, vi momci izgledate dobro večeras,
ali tu mi je devojka.
Platiću ti jednu.
Primljeno, Džime.
Hej, šefe.
Hej, šta se dešava?
Malo smo zaglavili sa ovim.
Isuse.
Zato sam zatvorio lokaciju za večeras.
Hoće li biti spreman?
Nema nas dovoljno.
Moramo da upoznamo novog
ministra zdravlja.
Treba nam njegova podrška
za obuku lokalnog medicinskog osoblja.
Imam  sastanak sa njim licem
u lice i idemo zajedno.
U redu.
Poslaću mu email sada.
Hvala. Hej.
Kako si?
Dobro.
Hej. Kako si?
Šta je bilo?
Gde sam? Gde me želiš?
Ovde. Uh, ne.
Šta ćeš, Džime?
Ja ću ovu malu stvar
baš kao i Eni.
Plavu.
Plavu, da.
Da li je bilo još nešto, Eni?
Hm, da, bilo je.
Takođe treba da koordiniramo sa lokalnim
nevladinim organizacijama
oko distribucije kondoma van klinike...
Oh, čoveče. Ne pričaj mi
o distribuciji kondoma.
To je kao promocija silovanja
u ovim selima.
Mogla bi da ih isporučiš i
divljim psima.
I veliki humanitarac, gospodin Teri Koks.
Čekaj malo.
Koliko dugo smo prijatelji? 20 godina?
Mislim da je ovo prvi put da
sam ikada čuo da me zoveš humanitarac.
 Glavne vesti nam stižu iz Afrike,  gde je Ministar rudarstva

 Demokratske Republike Kongo

 od strane međunarodne zajednice

 objavljivanjem odluke o otkazivanju  i ponovnih pregovara oko svih postojećih ugovora

 Sa više dokaza o političkoj korupciji,  postoje pitanja u vezi

 ali ministrovi advokati su

Dobro jutro, dušo.
Moram da idem na posao.
Oki-doki.
Stvarno. Nedostaje nam osoblja.
Moram.
U redu, dušo.
Imaš već dobar dan na poslu.
Pusti me.
Zar ne moraš i ti da ideš na posao?
Mislim da imam par sati.
Moram da uzmem neke stvari iz mog stana,
a zatim idem na lokaciju.
Šta radiš tamo?
Zar vi ovde ne radite za nas?
Da nas zaštitite?
Ja sam tvoj 24-časovni lični telohranitelj.
Šaljem moje najopakije momke
na kliniku večeras. Bićeš bezbedna.
Oh.
Hoćeš li do kasno raditi?
Nadam se da neću.
Vidimo se kasnije.
Aha.
Vidimo se kasnije, Džime.
 Kako stojimo sa proverom

 Perimetar proveren i osiguran. Ovi detalji obezbeđenja postaju dosadni.

 Večeras je ludački vruće ovde. Sredio sam da svaki kontrolni punkt

Primljeno.
Ne znam za tebe,
 ali mi je sve teže i teže da se fokusiram

Mozak mi je toliko dehidrirao,
 pa sam morao da počnem da zapisujem

Pravio sam video dokumentaciju
na mom mobilnom ranije,
kao da sam prokleti tehno-čarobnjak.
Akcija na kapiji. Izveštaj o situaciji.
 Primljeno.

 Izgleda da je Feliks pratilac.  Feliks i Kok brbljaju.  Misliš li da je sve to oko 2200 sati? Na moj znak, prebaci sve
na frekvenciju 4.
 Primljeno. Prebacujem. Rid, Džim. Provera.Lima Čarli kod mene.
Imam osećaj da ćemo biti operativni.
Hej, Eni.
Feliks.
Zdravo. Hoće li se ona izvući?
Do sledećeg puta.
Treba mi odmor.
Naravno.
Danas smo imali pet ranjenih
od mačete. Izgubili smo dvoje.
Još jedan dan u raju.
Jesi li nam zakazao sastanak sa
ministrom zdravlja?
Da. 9:00 sutra ujutro, ti i ja
Srećna?
Jesi li bio do piste večeras?
Samo za nekoliko minuta. Administrativno.
Jesi li video Džima?
Nisam razgovarao sa njim.
Nisam hteo da ga uznemiravam.
Imaju veliki posao tamo,
i imao sam osećaj da kasne.
On je srećan čovek, Džim Terijer.
On je težak čovek.
Kad bi samo mogla da voliš umerenijeg.
Mogu li da te odvezem kući?
Hvala, ali sačekaću Džima.
U redu.
Ima dosta posla ovde
za mene da mi prođe vreme.
Samo sam vratio da te to pitam.
Mmm.
Hej, Jim. Documentuj ovo.
O, Rid! Pazi gde uperuješ to oružje,
čoveče.
Imam neku kontrolu, čoveče.
U redu, ortaci,
ovde su vaši paketi ciljeva.
Baci to, Džimi.
Ovo je operacija Golgota.
Ubačeni smo kao tim ovde,
4°, 18' južno, 15 °, 18' istočno.
Rid, ti si Sijera 1,
i bićeš pozicioiran ovde,
u stanu na trećem.
Dva bloka niže biće Brajson, Sijera 2,
i Džim, Sijera 3.
Ti si srećnik, Džime.
 Dvokrevetna soba u hotelu Grand.Rid, izveštaj.
Tango 1 završava sa tri automobila
u konvoju.
Prednje i zadnje vozilo
su neupadljiva, neblindirana.
Vozilo-meta: B7 naoružana bela,
Tojota Lend Kruzer..
Konvoj će se kretati zapadno
do bulevara.
 Doci ce do zastoja zbog gužve, što nam daje 3 do 5 sekundi
za akciju kroz prozor.
Da. Momci, pripremite sprave
za savršeno balističko delovanje.
Vaše drop kartice su prilagođene gustini,
nadmorske visine Kinšase zar ne?
Primljeno.
Primljeno. Zeleno svetlo?
Feliks će dati zeleno svetlo
kada potvrdi da meta dolazi.
Feliks će takođe odrediti
koji će od vas strelaca dejstvovati.
Ima li još pitanja?
Plan evakuacije?
Kad postane gusto, strelac,
i strelac jedino se povlači.
Sa kontinenta?
Da. Imamo avion u pripravnosti.
Tako Feliks želi.
Ne dozvolite meta pobegne iz X.
 Sijera 3, primio. Sijera 3, Lima Čarli.
 Lepo veče u Kinšasi, a? Ti si označeni okidač, Džim.
Imao sam osećaj. Primljeno.
Hej.
 Ja sam ovde? Pazi za nju za mene, hoćeš li?
Ja ću se pobrinuti za Eni.
Imaš moju reč, Džime.
 "Golgota", odobrena. Budite pripravni.  Budite pripravni. Potvrđeno, Tango 1 uočen. 50 km/h.

 "Golgota", počinje. Ponovljam.

Budite pripravni. Budite pripravni.
Imam kontrolu.
Tango 1 oboren. Povlačenje.

Vidimo se kasnije, Eni.
Najnoviji izveštaji
iz Demokratske Republike Kongo,
 gde je još nepotvrđeno ubistvo

 izazvalo nasilne konfrontacije

 Širom zemlje, sukobi između

 zajedno sa diskriminatorskim

 su ponovo počeli sa sve većim

 Zemlja već korumpirana

 tone i dalje u haos. Dobar dan  Dobar dan Hej!
Psst.
Hej!
Carina je oslobodila pošiljku
humanitarne pomoći juče,
tako da smo upravo dobili novu pošiljku
pirinča, konzervisane hrane i medicinske zalihe.
Moramo da proširimo naš skladišni
prostor
i pomalo nam nedostaju drva,
ali to nije problem.
Takođe smo dobili pumpe za vodu
koje je Džim tražio,
tako da sad može da završi
postavljanje bunara.
Džime, ti si u ovome,
ali znaš da je ovaj sastanak
samo za šefove odeljenja.
O. Oprosti na slobodi.
Judžin je moj šef.
Uh, utovarićemo ostatak
cevi danas, 50 metara spojnica,
postaviti, stavitii naš znak na otvor
bunara NLT večeras.
Kao što ste tražili. Najkasnije večeras.
Imamo li CBCG informacije?
Judžine.
Izveštaj o situaciji. Koncentracija metana
u rudniku uglja je ispod standarda
i ne predstavlja nikakav rizik od kontaminacije
područja podzemnih voda.
Bice puno čiste vode za moje ljude.
Hvala.
Imam par tinejdžera kući pa bih te
zamolio da provedeš neko vreme sa njima.
Džim ima mnoge kvalitete,
ali i dalje imamo problem bezbednosti.
Što se tiče surfovanja.
Džime, hajde.
Ovde si već više od godinu dana.
Znaš da bezbednosni protokol
važi za sve zaposlene.
Da li je to nova uniforma? Izvinite.
Veoma je lepa.
U redu je. U redu je.
Ivući ću je.
Ok, samo...
Džime!
Judžine, prestani.
Ima li još?
Ne.
Jesi li dobro? Judžine, jesi li dobro?
Jesi li siguran?
Da.
Ok, Judžine, slušaj me,
uradio si pravu stvar.
Čuješ li me? Uradio si pravu stvar.
A sada ćeš da uradiš i više,
u redu?
Hajde. Vrati sve naše ljude
nazad u bazu.
Reci Kamil da zatvori
sv projekte i sve AOS.
Ja ću poslati taksi nazad u bazu.
Neka obezbeđenje samo baci moj ranac
preko zida. Niko ne izlazi napolje.
Zatim, sutra, kada bude bezbedno,
skupi sve državljane
na jedno mesto,
pređi na hitni plan evakuacije za
proterane.
Jesi li dobro?
Da.
Da li su ključevi u Roveru?
Da. Naravno.
U redu. Daj ovo obezbeđenju.
Sad možeš li da uradiš to?
Odvešću vas u Kinšasu, gospodine Džim.
Ne, ne, ne, Judžine.
Mora da uradiš ono što sam tražio da uradiš,
jer ti si onaj koji to može da uradi.
Razumeš? U redu.
Imam puno poštovanja za tebe, mladiću.
Spasio si mi život. Nikada to neću zaboraviti.
 Sijera 3, javi se. Sijera 3.  Nemoj dozvoliti da meta pobegne sa X. Budi u pripravnosti. Budi u pripravnosti.

 Golgota je počela! ... i posada, želeli da vam poželimo

Hvala.
Hvala.
Hej. Džim Terijer.
Teri.
Zaboga. Oh, čoveče.
Čuo sam da si živeo u Londonu
svo ovo vreme.
Ne zoveš, ne pišeš.
Da.
Molim te, hoćeš li da sedneš?
Iznenađen sam da su te pustili unutra,
kad tako izgledaš.
Želiš li piće?
Ne, hvala.
Da, ne, živeo sam u Londonu
nekoliko godina
nakon naše ludorije u Kongu.
Nije trenutak za ponos, i mislim da se
osećam neprijatno što sam izišao.
Pa, ti uvek brineš previše, Džime.
Prošlost je prošlost, moj prijatelju.
Vidim da si obrijao brkove.
Izgledaš dobro.
Nikad mi se nisu sviđali tvoji brkovi.
Čoveče, ovo je lepa gajba.
Dobro ti ide, zar ne?
Meni? Pa, da.
Kompanija se proširila otkad si se
penzionisao, postala je multinacionalna.
Pruža mnogo šire usluge
sada u mašineriji, oružja, stručnosti.
Ne znam za tebe,
čini mi se samo da putujem svo vreme.
Filijale širom sveta.
Vidiš, nema više Kevlar prsluka za mene.
Od ubice sam postao blagajnik.
Nemoj nikome da kažeš.
Izgledaš zabrinuto, Džime.
O čemu se radi?
Teri, ko je sve znao o projektu Golgota?
Zašto želiš da kopaš po toj istoriji?
Bio sam u Kongu prošle godine.
Juče su mi 3 tipa su bila
za petama, znali su ko sam..
Znali su ko si?
To nije dobro.
Pa, za dobrobit svih nas,
nadam se da nisi u pravu.
Ko je znao za Golgotu?
Ti, ja, Rid, i Brajson.
Ali mi smo svi braća.
Klijenti su znali, naravno,
ali ko su oni bili, ne znam.
Mislim, rudarske korporacije, političari...
Ta informacija su bile
daleko iznad mog platnog razreda tada.
Feliks Marti je jedini civil
koji je znao za to.
On je jedini bio u direktnom
kontaktu sa klijentima.
Mislim da ako ti instinkt kaže da
se ove nevolje odnose na Golgotu,
onda bi oboje trebali da potražimo
Feliksa Martija, da saznamo ko stoji iza toga.
Zadnje što sam čuo je,
da se vratio u Barselonu.
Mislim da bih trebalo da nađem Rida i
Brajsona i obavestim ih.
Mislim da još rade kao operativci.
Trebalo bi da ostanemo u kontaktu u vezi s tim.
Kako mogu da te dobijem?
Ja ću zvati tebe.
Drži oči otvorene, jer bi mogli doći
po tebe.
Terijer je upravo izašao

 Ide na zapad u pravcu raskrsnice.  Severna strana!  Prelazi sad ulicu.  Naočare za sunce, kratka

 Oskar 1, on dolazi ka tebi. On je bivši specijalac.

 Može da te primeti. Krenuo je ka metrou.Ostaješ li sa njim?
 Negativno.  Povuci se. Mi ćemo preuzeti odavde.Da li si došao sam?
Pa, šta misliš?
Koliko dugo me poznaješ?
Mislim, jesi li siguran da te nisu pratili?
Nakon što sam primio poruku,
promenio sam 2 prevoza,,
obišao dva puta Viktoria Park,
kao jebeni ludak.
Šta se dešava?
Džime,  to su ljudi bez mozga.
jedino za šta brinu, je utakmica.
Tri plaćenika su pokušali da me
smaknu dole u Kongu, Stan.
Jebi me.
Zašto misliš da su krenuli
na tebe?
To je Kongo, jebi ga.
Šta si ti očekivao?
Da upadnemo u Liberiju sutra,
uvek se nadu ološi
koji žele da prebiju belca..
To nije bila redovna vojska, Stenli,
nisu bili pobunjenici, nije bio FARDC.
U redu.
U redu?
Jebeno sranje.
Jesi li paranoičan?
Da.
Neko je hteo 50 komadića mene kao
dokaz o ubistvu. Je li to paranoja?
Ko god da je to poslao te ubice,
do sada su shvatili da sam još živ.
Moram da saznam ko me želi mrtvog
pre nego što me ponovo nađu.
Pa, Džime,
naći ću ti neki posao, nešto da te
drži zaokupljenim, da se malo skloniš.
To je posao na crno, tvoj tip...
Ne, ne radim to više.
Ne radiš to više?
Koji kurac hoćeš da uradim?
Samo želim da pronjuškaš i načuješ
šta se priča,
i saznaš ko koristi SCAR,
ko je ponudio posao u Kongu,
koji se raspituje za mene.
Moram da saznam zašto posle
toliko vremena.
Razgovarao sam sa Koksom.
On nije čuo ništa.
Hoću da odem u Barselonu i nađem Feliksa.
Možda on zna.
Pomozi mi da se ubacim.
Treba mi samo 24 do 48 sati, i onda uskačem.
Želim da me uputiš gde treba.
Padneš li, i ja padam s tobom,
a upravo sam počeo da uživam
u svom malom patetičnom životu ovde.
Jebeni...
Ubaci me, hoćeš li, druže?
Već si dva puta to uradio do sad.
Jebeno umukni, dedice.
To je samo jebeni pint.
Ako hoćeš malo, daću ti.
Deda.
U redu. U redu, idem po jaknu.
Zovi jebene svinje!
Pogledaj moje jebeno stanje.
Svaki jebeni put,
moraš nekoga da opališ.
Završićeš jednom na
robiji na duže vreme.
Samo sam hteo da gledam
jebenu utakmicu.
Džime?
Jesi li dobro?
Džime, dođi ovamo. Dođi ovamo.
Nešto nije u redu. Oh. Moja glava.
Džime, jesi li dobro?
Moja glava.
Imam te. Imam te.
Oh, jebi ga.
Džime?
Imam te.
 Gospodine Terijer. vrtoglavica koju ste opisali,
jeste li je i ranije imali?
Hronične glavobolje, gubitak ravnoteže,
probleme sa koordinacijom?
Samo glavobolju. Glavobole.
Ne spavam dobro.
Memorija? Nekih značajnih povreda glave?
Značajnih povreda glave? Ne.
Zaboravljao sam stvari ponekad.
Morao sam da pravim beleške
da se setim detalja.
Šta je sa ožiljakom iznad
desnog oka?
Uh, geler.
Šta je uzrok povrede gelerom?
IED.
Oh, pa ništa značajno, onda.
Da li ste dosta vremena proveli u blizini
artiljerije ili glasnih konkusivhih eksplozija?
Pretpostavljam da je tako, da.
Imate li promene raspoloženja, preku narav?
Ja ću svedočiti o tome.
U redu. Ono što tražimo
ovde, vidite ovo?
Svo ovo crveno područje ovde,
to su nagomillane amiloidne naslage.
One su u stvari otrov za vaš mozga,
i to je vrlo značajno.
Sada, normalno,
ovo bi značilo ranu Alchajmerovu bolest,
ali s obzirom na prirodu
vašeg kolapsa večeras i vašu istoriju,
ja bih rekao da mi to govori da
patite od post-sindroma konfuzije.
To je povreda glave kumulativnog karaktera.
Nadam se da ćete
živiti veoma dug život,
ali ovo je ozbiljno stanje.
To može dovesti do gubitka pamćenja,
hronične depresije,
ponekad samoubilačkih pomisli.
Da li ste ikada...
Ne, mislim... Ne, samo glavobolje.
Pa, šta, da uzimam lekove za ovo ili...
Pa, ja mogu da vam prepisati
poseban tretman za glavobolje,
ali za samo stanje,
nažalost, nema, nema leka.
Samo brine o vašem umu.
Svakako izbegavajte sve
naporno za vašu glavu,
kao što su grubi sportovi,
glasni koncerti, pabovi u Ist Endu...
Ozbiljno, mislim
ako bude još ovakvih naprezanja,
stanje će se pogoršati.
Možete li da pridržite ovo
za trenutak?
To je zaista zdravo.
Idem u Barselonu
sa ili bez tvoje pomoći, Stan.
Evo.
Ideš u Barselonu
iako znaš da je ludost uraditi to.
Zar nisi čuo šta je doktor
rekao, zar nisi?
A i nisi radio ovaj posao
već duže vremena, druže.
Samo mi daj sklonište
u Barseloni.
Ne.
Ali ti si moj prijatelj.
Da.
A kao tvoj prijatelj,
ne želim da te vidim mrtvog u blatu
sa metkom u tvom jebenom
potiljku.
Ne mogu ni da uhvatim jebeni upaljač.
Ok, jednom u Barseloni,
ako upotrebim kreditnu karticu,
stavim moje ime u hotelski registar,
naći će me, a i tebe.
Šta, odigraćeš
tu jebenu kartu sa mnom?
Moram da idem, Stan. Da li me čuješ?
Moram da idem.
Znaš šta?
Evo.
Ja to ne želim.
Pa, jebi ga, onda.
Ti si van jebene pameti.
Ako je to ono što želite,
ću ga postaviti za vas.
Zvaću te ujutro.
 Džim, znaš šta?

Zašto bi ti imao svu zabavu

 Doleteću posle tebe

 Imam neke kontakte u Barseloni,

 stari psi poput mene. Niko više ne obraća pažnju na njih. Oni će se pobrinuti za tebe, 

Biceš na sigurnom.Ono što ću ti reći,
i što mislim o svim našim naporima, 
indicira,
da moramo ujediniti
naše ciljeve i napore
da bi došli do dugoročnog,
sigurnog...
 Sijera 3, prijem.Kad dode do pogotka, strelac,

 Van kontinenta?

Privatni sektor ne može više da razmišlja jednosmerno,
i sektor ispomoći ne može da egzistira
samo sa ogoljenim humanitarizmom.
Ono što nam treba, što nam zaista treba ovde...
Je novac.
Sam hteo da kažem,
gospodine,
to je balans.
Balans je...
Uh...
Kada je naša misija nešto veće
od služenja sebi
nego našim klijentima ili korisnicima,
onda smo predodređeni na propast.
To je balans. To je balans.
Ti si u Španiji.
A ti si u otmenom odelu.
Džime, zašto si ovde?
Mislim da znaš.
Ne, ne znam.
Veruj mi, ne znam. 
Šta mogu da učinim za tebe?
Neko je pokušao da me ubije
pre tri dana u Kongu.
O, vau. Šta je to, naslov tvoje knjige?
To je prilično dobro, u stvari.
Svi pišete memoare ovih dana.
Ali zašto si uopšte bio u Kongu? Zar
im nismo već naneli i previše štete?
Ja sam kopao bunare.
Sam radio za NGO.
Stvarno?
Da, stvarno.
Nismo svi želeli da naše grehe
pretvorimo u profit.
Stvarno?
Pa, da ti kažem,
Ne verujem ni reč što si rekao.
Verujem da si ovde zato što misliš
da će me Eni ostaviti da bude sa tobom.
I spreman sam da ti priuštim najveću
zamislivu patnju ako pokušaš
da je otmeš.
Da li je to jasno?
Ona je izuzetna žena, Džime. 
Izuzetna.
Ali kada si mi rekao da se brinem
o njoj,
nisi valjda stvarno očekivao da će čekati
čoveka koji ju je tek tako napustio?
Ona je moja žena,
i to će i ostati.
To kaže, možemo se
igrati ove bajke, ali zašto bih ja...
Ne zajebavaj se sa mnom, Felikse.
Svi smo bili deo operacije.
Odradio si svoj deo, ja svoj.
I svi smo se izvukli.
Slušaj, prošlo je mnogo godina
otkako nisam ni sa kim pričao o tome.
Upravljam ovim mestom, 
kao što vidiš.
Vodim svoje lično carstvo.
I niko ne može učiniti ništa
osim da zaboravi sve to.
To se nikad nije dogodilo.
Znači tako želiš da igraš Felikse?
Sa mnom?
Oh, Bože. Ok, ok,
to je ono što ću učiniti za tebe, vojniče.
Ću ići u neke od mojih izvora U Americi,
a ja ću saznati šta mogu.
I šta god nađem,
daću ti, u redu?
Mi ćemo početi iznova ovde, Jim.
Da, civilizovano.
Pridružite Annie i ja za večeru.
Murgola Restoran? 10:00 str. m.
Siguran sam da bih voleo da te vidim.
Došao sam da razgovaram sa tobom.
Ako je to slučaj, ti bi zvao.
Džim! Dobro došli.
Sedi.
On nije...
Nisi joj rekao.
Ne, nisam joj rekao. To je iznenađenje.
Kao što je bilo iznenađenje
mi je da vas vidim danas popodne.
Šta radiš ovde?
Naš stari prijatelj je imao neku, šta,
problema nazad u stomping osnovi.
I znate šta?
Imam puno informacija za vas.
Za oboje, zapravo.
Ali pre nego što bilo šta od toga,
smo iznenađenje, zar ne,
bismo želeli da podelite sa njim?
Imamo šampanjac.
Feliks, stop.
Feliks, šta? Feliks, šta?
Uskoro ćemo biti govoreći,
"Feliks Junior, prestani."
Stop!
Šta? Šta se desilo?
Šta... Žao mi je. Sam propustio nešto?
Zašto su svi tako napeta?
Mislim, ako mislite o slučajnost
svega ovoga, ne bi trebalo da budu napeti.
Dragi i stari prijatelj stiže u gradu
baš kao što se formalizovanje
usvajanje našeg prvog deteta.
Mislim da je dovoljan razlog da...
Stani.
Sedi.
Ti me ponižavali.
Ne, način na koji je zurio u njega
te ponižava.
Dosta. To je dovoljno.
Ponosan na sebe?
Eni!
Eni! Eni, molim te.
Samo jedan sekund.
Šta? Šta?
Šta radiš ovde?
Mislio sam da znaš.
To ste bili ovde u Barseloni, zar ne?
Da dolazite na večeru?
Žao mi je.
Lako je sada reći, zar ne, Džejms?
Samo reci Felik da li i dalje želi da
dajte mi informacije koje je dobio,
ja ću biti na 93 Calle Hercules, stan 4D.
Preselio si se u London?
Da.
Ali sam bio u Kongu,
gde sam prošle godine provela,
pomažem,
nakon vaše vođstvo.
Nemoj.
Dođeš ovde i želite da razgovarate
pre oko osam godina.
Stvarno, Džim, šta ste mislili da će se desiti
?
Ste došli ovde?
Došao sam ovamo
zato što je neko pokušava da me ubije,
i to je ima veze sa onim što se desilo te
naterao da moraju da napuste na prvom mestu.
A šta je to, Džim?
Naravno.
Nisi mi rekla šta si onda uradio,
zašto bi sada početi?
Morao sam da odem. Nisam imao izbora.
I ne treba objašnjenje.
Ja stvarno ne znam.
Mi smo različiti ljudi sada.
Trudim se da budem.
Šta vidiš u njemu?
Ako vatrogasac vas spasava od požara,
postoji dug.
Feliks je bio tu za mene
kada je nestao.
On je učinio sve što je mogao da me zaštiti.
Pokušao sam da plati dug sa brakom.
I dalje plaćam,
a on je i dalje prikuplja.
Feliks me je zamolio da dođem.
On se izvinjava za ono što se dogodilo,
i on misli da informacije
ima za vas je važno.
Ovo je adresa
naše kuće u zemlji.
Pridružite nam se na ručku sutra u 2:00?
Da.
Peek-a-boo!
Romeo. Romeo. Romeo.
Eni je rekao da želi da me vidi.
Idemo unutra.
Trebalo mi je nekoliko telefonskih poziva,
ali sam uspeo da iskopam
neke zanimljive stvari.
Da, izgleda možda si u pravu.
Postoji nešto dešava
u vezi sa onim što smo se vratili onda.
Šta je to?
A.
Želiš li to?
Ne, ne, ne, ne.
Mislim da je važnije
smo završiti naš razgovor. Da li...
Jesi li gladan?
Želiš li nešto pojesti?
Ne, nisam gladan.
U redu.
Stani. Stop.
Hoćeš li prestati, molim te? Hajde...
Hoće Eni nam se pridružiti?
Eni...
Annie jahanje, uvek sa svojim konjima.
Ono što smo pričali? Uh...
Da, da budeš meta,
morate imati više informacija
nego samo vašem sećanju, zar ne, Jim?
Šta držiš? Dnevnik?
Da li vodite dnevnik?
Dnevnik užasa smo stvorili?
Krvlju svih tih žena
i dede i svih onih
bebe onih, malima,
pluta u reci pored svojih igračaka.
A vi vodite dnevnik o tome?
Moramo da gledamo napred, Jim.
Gledajući unazad, sve što radimo je
jebeno i ubijaju kao životinje.
I znate mnogo o tome,
posebno o jebanja i ubistva.
Ću dobiti tuš.
Da, bolje da se istuširam.
U redu, Džim?
Pitali ste me ovde
mi dati neke informacije,
tako da mi jebenu informaciju.
Evo informacija, ovde.
Izgleda
tvoji stari prijatelji i ja
su na listi Kongresa poziv.
To ne bi trebalo biti dugo pre nego što imamo
Interpol na našim leđima.
"U događajima u Kinšasi,
Demokratska Republika Kongo u 2006."
Pa, to je samo pitanje vremena.
Vidim Cok je na spisku.
Šta je Reed i Brison?
Pa, to je interesantno
deo priče.
Našao sam čitulje za
kako Reed i Brison.
Od tri strelce,
Vi ste jedini koji je ostao.
Šta gledaš?
Ha? O. Da li se sećate Stan Edgerton?
Vho?
Moj prijatelj Stenli. Upoznali ste ga.
Ne, ne sećam se.
On je radio sa firmom
s Cok i sam ranije Kongo.
Uradili smo zajedničku radnu grupu u Liberiji.
Ispostavilo se da u Barseloni.
I nadam se da ti ne smeta,
Dao sam mu svoju adresu.
On će doći ovde
i mi ćemo ići u lov odavde.
Lov? Za šta?
God je u sezoni.
Moram samo da pucam nešto.
Trebalo bi da stigne svakog trenutka.
Ali kada su oni...
Ali, ko...
Oni? Ko su oni?
Oni, Stan i nekoliko američkih marinaca
iz ambasade koji je imao slobodan dan
i hteo da puca nešto.
Ne, ne mogu da verujem.
Jesi li dobro?
U redu. Uh...
Dobro.
Hmm?
Da li pokušavate nešto da kažete?
Ti kažeš šta?
Moramo da idemo. Sve je to zajebano sada.
Treba da koristim kupatilo. Da li ti smeta?
Zašto bi mi smetalo?
Osećam ravnoteža može biti izgubljen.
Gde je sada? U redu.
Jebi ga.
Šta si ih rekao?
To su moji prijatelji su dolazile
sa automobilom punim oružja?
Šta ste mislili da će se desiti
kada si me pitao da dobiju informacije?
Ne možeš je uzeti.
Ona je moja. Ona je moja žena.
Pitaj je, koji je bio tu za nju?
Zašto si se vratio
u naše živote, Jim? Zašto?
Ustani. Move. Hajde.
Ne mogu da dozvolim da je odvesti od mene.
Kojim putem?
Eni?
Šta se dešava?
Eni!
Ona je moja žena. Ona je moja žena.
Obuci se. Obuci se.
Moraš se obučem, draga.
Feliks? Šta se desilo sa licem?
Eni, ne!
Šta si uradio sa njim?
Obuci se, sada.
Obuci se.
Da, obuci se.
Zaboga, obuci se.
Hoće li mi neko reći
sta se desava?
On mi je namestio,
ali je previše pijan da shvati
su će pokušati da ubiju sve nas.
Kill?
Hteli su da ga
kada je napustio kuću,
, Ali je to sve sjebao za lov.
Nema nikoga dolazi, Felik,
Ne Hunting Parti.
Koliko ih ima? Koliko? Koliko?
Kakve to veze ima sad da, Džim?
Kakve to veze ima?
Feliks, šta si uradio? Šta si uradio?
Eni, silazi!
Slušaj, mi ćemo biti napadnuti.
Moram da nas odavde.
Samo uradi ono što ti kažem.
Gde si?
Da li razumeš?
Samo uradi ono što ti kažem.
Džim. Eni.
Zar ovo nije ono što ste oboje oduvek želeo?
Mislim, da si uspeo.
Ste konačno zajedno.
Možda i ima decu zajedno.
To bi bilo raj. Ali ti si u pravu...
Feliks, moramo da idemo.
Pakao. Pakao nam ne zaboravi.
Je u našim rukama.
Ok, ok, mi ćemo učiniti sve što kasnije.
To je na našim rukama, Džejms.
Stani, Feliks! Moramo ići!
Nikad se nećeš biti srećan, Džim.
Ostani dole.
I žao mi je da vam kažem.
Ovog pakla smo stvorili
će biti sa vama i uvek!
Mi nikada nećemo biti u stanju da napusti ovaj život.
Dole.
Ili misliš da možeš da pobegneš?
Feliks, dole! Dole!
Ja ne mislim tako. Neka pravi lov počne!
Jebi ga.
Ka sreći.
Za tvoj prokleti jebeni sreće.
Feliks, nemoj!
Feliks!
Feliks. Feliks.
Eni, on je nestao.
Ne postoji ništa što može da uradi za njega.
Oni će doći po nas. Moramo da idemo.
Sada.
 Bravo tim da lider.

Ostani u blizini.
Ostanite mirni. Mirno.
Ostani tamo. Ostani tamo.
Eni, da li imate neki drugi auto? Sranje.
Hajde. Moramo da idemo. Hajde. Hajde!
 Glavna spavaća soba jasno?  Glavni sprat je jasno! Go!
Krug im. Idite na drugu stranu.
Hajde.
Džim terijer,
Čuo sam sjajne stvari o vama.
Bili ste prilično strelac nazad u dan.
Izgleda da nisi izgubio tvoj dodir.
 Oni su zarobljeni u kupatilu!  Primljeno. Ja sam ide na krov! Znam svaku sobu u ovoj kući.
Imate jednu svetlarnik, ova vrata.
Ste gde da ode.
I znam da niste sami.
Njegova žena je sa tobom, Eni.
Samo te želim, a ne ona.
Dakle, predaj se,
i mi ćemo pustiti devojku.
Ti je stalo do nje, zar ne?
Otvorite vrata
i ona će otići iz ovoga.
Ko te je poslao? Ko radite?
Zašto?
Pitate se zašto vaš prošlost
vrati da te progoni?
Pretpostavljam da tvoj mali kučku
Sigurno se pitate kako je dobila
uhvaćen u tom pokolju, previše.
A sada ste spremni da žrtvuju
nevinu ženu?
U redu. U redu.
Potrebno je da promenimo automobile.
Oni će biti svuda oko nas.
To je ovde.
Pripada farmera, prijatelj Feliks.
Feliks oduvek želeo da kupi ovaj auto,
ali ne bi ga proda.
Nadam se da radi dobro kao što izgleda.
Ko su ovi ljudi, zar ne?
Šta se dešava, Jim?
Ono što je Feliks pričaš?
Feliks je bio pijan. On je bio u zabludi.
Ne laži me!
Ja ne pomera dok ne objasni.
Reci mi, Jim.
Molim te.
Uradili smo neke loše stvari.
Uradio sam neke loše stvari.
Reci mi.
Cok
mene,
par drugih iz kompanije.
Nismo samo polaganje aerodromu
i radi zaštite za NVO.
Smo
Paralelna ugovor sa rudarskom interesa.
Feliks je vezu.
Smo snabdevanje oružjem
pobunjenicima, obuke.
Kompanija će dobiti svoj dio kolača
iz sredstava.
To je trebalo da bude čist ugovor,
ali nije išlo tako.
A zašto si me ostavio?
To sam bio ja.
Ja sam taj koji je ubio
ministar rudarstva.
Ugovor sa kompanijom
diktirao da strelac napusti
kontinent, pa sam napustio kontinent.
Mislio sam da ću se vratiti,
Mislio sam da se stvari popraviti,
ali nisu.
Gledao sam taj događaj odigrava na televiziji,
pokušao da vas nadjem.
Feliks mi je rekao da su na sigurnom.
I samo nisam mogao...
osećao sam se u klopci. Annie...
Mislila sam na tebe svake sekunde.
Znam da sam te napustila.
To je najveća greška koju sam ikada napravio.
Sam... Nisam mogao da se suočite posle toga.
Ali sam te voleo svake sekunde.
Ne mogu da vas zamolim da mi oprosti.
Ja ne mogu očekivati ništa.
Šta je sad?
Moram da se neke stvari
iz stana,
 i onda idemo negde

 sigurno mesto U redu, povucite se.
Ok, ti si da voziš u krug.
Četiri skretanje u desno, okreni se, četiri levo
skretanja. Samo nastavite da radite to.
Ako neko gleda predugo,
ti me ostavi.
U redu? Ako ne čujete od mene
za 15 minuta, ti me ostavi.
Idi. Idi. Idi, idi.
Džim.
Disk.
Šta se desilo?
Nema razloga za brigu.
Samo vozi dok ne mogu više da vozim.
Imam prijatelja koji će nam pomoći.
Treba da Eni. Dođi ovamo.
Upoznajte Stenli.
O.
Šta? Rekao sam da ne mogu da te ostavim
sami.
 Vino Ću sakriti auto.
 Ti si sreće

Sada...
Ja sam idem.
Noć, draga.
Laku noć.
Moraš da ideš kući, Jim,
obavijestiti Interpol ili Odeljenje za pravosuđe,
reci im tacno gde ste.
Zovi svog advokata.
Okrenite se do njega.
To je jedan hitac imaš.
To je jedan hitac ona je dobila.
Imam troje mrtvih u Kongu,
još pet ili šest
u kući Feliks u zemlji,
a zatim dva, bum, u Barseloni,
Najverovatnije Španski građani,
ubijen Amerikanac u Španiji.
Sve Španski. Hmm.
U redu, evo šta sam pronašao.
Kompanija je dobila LLC,
neki jebeni
uvoz / izvoz poklopac zove Orao Corp
To radi svoje Black Ops.
Oni koriste mnogo Španaca
jer se radi sa Gibraltara.
Oh, imam još jednu za tebe.
To upravlja svojim prijateljem, Cok.
Reč je,
kompanije u redu za novi dogovor.
Pentagona veličine sranje, znaš.
Sve resurfacing
iz prošlosti, bilo kakve optužnice,
će ih jebe odmah.
Dakle, oni su čišćenje kuće.
Mmm. I Vi ste prvi u redu
s Brison i Reed.
Dva dole, jedan do jebenog pokretu.
Sa Feliks mrtav,
pogodite ko ostaje u igri?
Sam ti čistu auto.
Hvataj.
Evo ti. Parkirano je "okrugli strane.
Džim, jesi li dobro?
Da.
Jesi li siguran?
Da, ja sam u redu.
Get je u policijsku
i da se iz Dodge.
Ako sranje ide dole,
niste čuli od mene.
Pa, daj da čujem od vas.
Hajde. Zoveš me, zar ne?
Da.
 imaju

 su već iscrpljena. Vi ste bolesni?  Tako da nemoj ništa glupo!  Ne očekujem više prijateljski doček? Need. light?
Mogu li da sednem?
Mislim da možda ima jedno sa tobom.
Ste ikada imali jedan od onih dana kada
svaki zakon je Marfijev zakon?
Hmm?
Sve ide naopako
i svi hoće da te ubije
nešto.
Znate, moja supruga je bila na meni
već nedeljama
da završi ovu kuću na drvetu
u vrtu za decu, znate.
Jedan krvavi drvo i oko 30 centimetara
gde mogu dobiti merdevine u
pre nego što sam naleteo na vrtu moje žene.
Ste turista?
Nešto slično.
Da.
Imam neke teške sranja
se tamo danas.
Da li je to tačno?
Oh, da.
Jedna od kompanija u toj zgradi
dobio iznenadnu posetu iz Interpola.
Znate Interpol?
Znate, mislim da sam otišao kući odmah
i, sa malim prostorom koji sam dobio,
, ali sam stavio svoj um na to,
bih mogao da završim tu kuću na drvetu
Licketi-Split , znaš?
Ponekad pravimo naši problemi veći
Kada smo stavili van Doing It na pravi način
prvi put.
Onda su samo da teže i teže
da se suoče.
Misliš?
Radim.
I pogodite šta?
Mislim pametan momak kao ti tako misli, previše.
Evo šta ja da radim.
Jer sam siguran da ste dobili
svoj drvo da izgradi kuću,
ali ako ste ikada želiš izgraditi jednu zajedno,
javite mi.
I usput, da sam na tvom mestu,
ne bih igrati u toj drvetu danas.
Termita. I hoće da odgrize
više nego ruci.
Me razumeš, kauboju?
 Orao Corp

 Stavljanje vas kroz Terrance Cok kancelarija. Kako mogu da vam pomognem?
 Dajte sledeću poruku gospodinu Cok? Reci mu JT će ga upoznati
na Oceana Akuarium za jedan sat.
Jedan sat.
Dobro je da te vidim, Jim.
Razumem da je bio grub
par dana.
Za mene ili za tebe?
To je dobro pitanje.
Izgleda da nas je prošlost
 C'est la vie Napravili smo neke opcije onda.
Moramo da napravimo neke nove.
Valk vith me.
O!
Teri Koks, moj bože.
Nisam istu stvar.
Da li ste doneli
decu nazad za više?
Zdravo, Rut. Ne, ne, deca danas.
Naša deca igraju zajedno.
Oni vole ajkule.
Mislim da ću mekan, kopanje bunara?
Misliš da sam glup, Terri?
Ti si mi namestio!
Ste zaboravili smo zajedno obučeni?
Rut?
Nisam hteo ovo
vrsta sranja više!
Za nekoga ko ne
želiš da radiš ovakva sranja više,
vaš odnos ubistvo je jebeno visok.
Teri, samo ti i ja, kako ćemo popraviti ovo?
Fik ovo?
Rut.
U redu, idemo.
Ne mogu biti daleko.
Idemo skroz oko akvarijuma.
Uzmeš na glavni ulaz. Idemo. Go!
Pitam se šta
to vam je želiš popraviti, Džim.
Uradio sam sve što sam mogao
očistiti posle Golgote.
Lično, ja ne mislim da su komadi
može se staviti zajedno,
legalno, mislim, ali to nije moja odluka.
Interpola?
Kongresne rasprave?
Sudski poziv?
To je malo glomazan, zar ne?
Ali trskom i Brison u zemlji,
vidim perspektivu kompanije.
Vi ste poslednji cilj.
Vi ste poslednji realna pretnja na stolu.
Da, baš sam sretan.
Ti si vođa tima, Teri.
Zašto samo Brajson, Rid, i ja?
Ne znam.
Mislim da je kompanija vrednosti moju doslednost.
Igraš brojeve.
Da.
Dozvolite mi da vas pitam, šta čovečanstvo plati
a dobronamjerni i digger ovih dana?
Ili je to u kajanju, Saint Jim?
 Da li si ikada mislite o...? Da li se ikada razmišljaju o tome šta radimo?
Ste još uvek živi san, ha, Jim?
Rat i mir.
Jebeni šala.
Da li mislite da bi se naći mir
biti miran, Jim?
Ti si me probudio.
Tu je rat i tu je svrha.
Ekpand teritoriju, pristup vitalne resurse.
Ne skliznuti, sada.
Ti i ja, mi smo ratni borci, druže.
Smo služili svrsi Grander, zar ne?
Ratne borci izvrši volju
od bezlične sile, nepoznato.
Ne izgledaš dobro, Jim.
Ne želim da radim ovo sranje?
Ne moraš da ostaneš u ovoj borbi.
U jednom trenutku,
ste mora da prestane bol,
umreti kao vojnik,
napravi žrtvu.
Vidim da su tu.
Vidim to u tvojim očima. Ja sam ga videla.
Želiš napolje.
Šta imaš tu, Džim?
To su rep brojeva.
Imam manifest na svakom nivou,
svakog oružja smo leteli u,
svake imovine smo leteli napolje.
Ja se čuva stvari na Golgoti projekta.
Pa šta ćeš da radiš sa ovim?
Daj novinama, stavite ga na mreži,
ili neki Vazoo sranja?
Mogli ste dali ovo da tih agenata.
Mogao si im rekao sve,
ali nisi uradio.
Zašto? Zato što bi uništilo...
Ah!
Zato što bi vas uništiti,
i onda ne bi mogao da se vozi van
do duboko u noć
sa oštećenu robu.
The pokvarena roba, zar ne? Ne?
Ti... Oh, dragi.
Žao mi je što ti ovo kažem.
Stvarno ne znam šta se desilo
svoju malu prijateljicu
kada su napadi došli u
nakon što ste je ostavili u Kongu.
Divlji psi, Džim. Divljih pasa.
Jebi ga! Ti seronjo!
Stvarno se borila sa ovim, mate.
Nisam imao izbora.
Imam posla.
To je samo deo posla.
Ubij me, posao će i dalje biti gotov.
Onda imamo ništa da pričam o tome.
Jesi li dobro?
Samo jebeno ga!
 Džim terijer.

popričam sa svojim prijateljem, Stanlei.
Hajde, druže. Spit it out.
Smo idemo na njega
neko vreme ovde, Jim.
Čovek nije rekao ni reč, a ne stvar.
 To je lojalnost za vas? Za momka koji je plaćen da ubija ljude,
je stand-up momak.
Morate ići sa njim, Jim.
Sten.
 Stanlei Učini nešto za mene, Jim.
Ubij skota.
Sada ne mislim da je
vrlo lepo da kažem, Stanlei.
Uzgred, taj mali laptop
koje ste ostavili na Gibraltaru,
ne brini o tome,
Izabrao sam da za tebe.
 Znaš šta?

 Kako lepo od tebe da ima

Ti si mnogo više sjeban
nego što sam mislio, Džim .
Mislim, nema ništa
levo od vas, zar ne?
 Ko da razgovaramo pored? Hoćeš da razgovaraš sa tvojom devojkom?
 Evo je ona? Hajde, Annie.
 Eni, da li me čuješ?  Eni, to sam ja! Eni...
 Eni. Pričaj sa mnom, Annie. ? Jesi li dobro?  Annie  kurvin sine. . Mamu ti jebem! Evo ga, Džim.
Došao si ovde, ja ću vam dati Annie.
 Znaš gde smo,

Ti ćeš sresti me na javnom mestu,
pravo na otvorenom.
Zašto bih to radio, Jim?
 Zasto bi to uradio? Pogledajte telefonu.
Ja ću vam poslati nešto, u redu?
... Prednost  Vaši drop kartice su prilagođeni

 Feliks će dati zeleno svetlo

 Feliks će odrediti

 Ne dozvolite meta pobegne iz Ks.  U redu, evo šta će se desiti je Želiš da video fajl,
 da moje sveske,  Ti ćeš me sresti na javnom mestu, a

Ako ne uradite,
ja ću ga izbaciti na ulicu
Gde svako u svetu može da vidi.
 Da li razumete?

Gdje?
Ovo je Barns.
Ako ste još uvek zainteresovani za izgradnju
kućicu na drvetu,
bih mogao da koristim neki drugi čekić.
Gde si?
Sve?
 Nada! Nadam se da ste ovde.
 Šta si joj pucati sa Pa, ona je umorna. To je veoma vruć dan.
 Imam ono što želiš? On može da nas vidi.
Dovedite ga ovamo, devojka hoda.
 Ne, pošalji je sada, sama,

Imamo mesto za tebe ovde, Jim.
Mi se neće ništa u javnosti.
 hoću. Poslednja šansa. Pošalji je Džim...
 ga.

 Nemoj ga izgubiti!  Heading dole.

 Vidiš li ga?

 izvještaj. Gde si?  Ja sam odmah iza njega?  ide ka tezgi.
  Tamo će vas dočekati?  On je krenuo da obora  Meta je u oboru. Prijem. Ostani sa metu. Ubij ga na licu mesta.
Čovek dole. U potrazi za mete.
Reiniger, Reiniger. Gde si?
Sranje!
Eni.
Džim!
Eni.
Hajde. Uhvati me za ruku.
Ne mrdaj!
Ne mrdaj, Annie.
Džim. Daj mi dokumente, Jim.
dokumenti, ili ću je ubiti.
Džim?
Eni.
Džim.
Koristite konopac.
Evo.
Džim.
Požuri, Annie.
Hajde. Hajde.
Džim.
Jesi li dobro?
Pusti me! Ne!
U redu. Možete li samo
pat oči ili tako nešto?
A. Hvala.
Hvala. Hvala.
Gde je Annie?
Da li nam treba advokat,
ili da počneš da pričaš?
Morate da osigura da
da se ništa neće desiti sa njom.
Ona nije imala nikakve veze sa ništa od toga.
Džim, vidite, nije joj
treba da brines.
Znamo da nije bio uključen.
Ona će biti u redu.
Ste, to je druga priča.
Mi razumemo da imate neke informacije,
materijal koji nam je potreban.
Želiš nam reći šta je to?
Imam imena, datume, video fajlove.
Snimio sam praktično sve
od početka operacije.
Ću sarađivati.
Ću objasniti sve što smo uradili.
Praviš ispravnu odluku, Jim.
 Nema sumnje da će vam pomoći u sudu,  ali posle svega što ste učinili,  Ti ćeš služiti vremena  će biti teško, Džim  Predsednik

 i direktor jednog svetskih najvećih rudarskih korporacija

su uhapšeni
zbog sumnje u umešanost
U ubistvu Kongu ministar rudarstva
pre osam godina.
Hapšenja, izazvan novim dokazima
iz ključnog svedoka u ubijanju,
naređeno
Međunarodnog suda pravde
 posle dugog Interpola istrage  zvanična izjava

 ali izvor blizak istrazi rekao

slučaj postavlja nova pitanja
o tajne metode
koriste multinacionalne kompanije
traži da kontroliše prirodne resurse
u zemljama u razvoju
bez obzira na
humanitarne posledice.
O!
