Ел Дорадо
Каубојски 2:06:29
ТвБлокБ Сремска Митровица Марио
Томас.
Висок тип,
јаше Апалуса ждрепца,
дошао је мало пре?
У купатилу је.
Брије се и пере.
Хвала.
Здраво, Кол.
Тај глас бих препознао било где.
Џ. П. Хара. Сачекај док не
исперем тај сапун с очију.
Чуо сам да си постао шериф...
Због чега ти треба та пушка?
Не знам на чијој си страни.
Како то мислиш?
Чуо сам да радиш за Барта Џејсона.
Још ништа није сигурно.
Понудио ми је добру лову, само
нисам сигуран што се тражи од мене.
Желиш чути?
Да, реци ми.
Кол, довољно си се
приближио том револверу.
Желио сам видети
јеси ли постао спорији.
Не баш.
Што си желио рећи о Џејсону?
Појавио се овде по завршетку рата
са џеповима пуним новца.
Нико није знао одакле му
кад су сви други били без њега.
Знаш како је било.
Да, у целом Тексасу.
Новац му је омогућио да се прошири.
Но, сад му је потребно више воде.
Може је добити
само на једном мјесту.
Проблем је у томе што га је
неко предухитрио. За 20 година.
МекДоналд је дошао овамо
када није било ничега,
осим Индијанаца и којота.
Г. МекДоналд има четири сина
и кћер. Сви су јако марљиви.
Заједно су прошли кроз тешка времена,
а сада кад су дошли бољи дани
МекДоналду није
на крај памети да прода.
Он не жели продати, Џејсон га
притишће, а ја стојим у средини.
Мени су испричали друкчију причу.
Али, то је тако. Претпостављам
да се ти требаш за мене побринути.
Није да ја то не бих могао, Хара,
али, то ми се баш не би свидело.
Драго ми је да то кажеш.
Није да се не бих могао носити
с тобом, али, не би ми се то свидело.
Претпостави да кажем Џејсону,
да сам разговарао с тобом
и да си ме уплашио.
Је ли то довољно добро?
Да, добро је.
Сада можеш спустити ту цев.
Позната ми је та пушка.
Наштимана је као и твоја.
Доносила ти је срећу,
па сам помислио да би могла и мени.
Кол Торнтоне, јеси обучен?
Боље да јеси, јер улазим унутра.
Драго ми је да те видим.
Нисам могла веровати да си овде.
Мислила сам да си
ме заборавио, помислила сам...
Здраво, ЏП.
Што је тако смешно?
Цела та ствар.
Знаш ли чему се она смеје?
Разабирам да си њега знала
пре мене.
Знам је откад је била дете.
Ниси то знао, ЏП?
Никад то ниси спомињала. Досад
сам мислио да имаш добар укус.
Досад сам и ја мислио
да има добар укус.
Срећна сам
да сте вас двојица пријатељи.
Можда више нећемо бити
када о томе промислимо.
Онда нећу ни ја имати посла с вама.
Боље да нађем другу девојку.
Да.
Само пробајте.
Има ме довољно за вас двојицу.
Идемо нешто попити?
Волио бих, али обећао сам ЏП-у
да ћу нешто урадити за њега, зар не?
Да, јеси.
Осим ако то не желиш учинити...
Не, ти само обави свој посао, Кол.
Можеш нас позвати на пиће касније?
Свакако.
Где је ранч тога Барта Џејсона?
Идеш главном цестом из града
према северу.
Пређеш поток
и дођеш до велике стене.
Велике стене?
Да, границе МекДоналдовог ранча.
МекДоналдовог?
Од тамо јаши према истоку и након
5км доћи ћеш до ранча Барта Џејсона.
Мауди, запамти, враћам се.
Оставио сам неке ствари...
Побринућу се за њих.
Хвала.
Љутиш се на мене, ЏП?
Ваљда ме боље познајеш, Мауди.
Мора да ти је драг тај човек.
Да ти испричам нешто о њему?
Не мораш.
Знам да не морам,
али баш зато желим.
Срела сам Кола непосредно након
убиства мужа. То сам ти већ рекла.
Да, јеси.
Осећала сам се напуштеном...
Коцкарева удовица, без новаца.
Кол је био добар према мени. Дао ми
је новац и пуно ми је помогао.
Никад ме није покушао...
Не знам, ЏП.
Кол и ја, претпостављам то је...
Увек ћу га сматрати за...
Он је џентлмен.
Тако је.
Кол је увек био срећне руке.
Дуго га знаш?
Да, још од пре рата.
Путовали смо заједно.
Да, знам што то значи.
Значи да си ти њему спасао живот
или он теби, или и једно и друго.
И нико од вас двојице
не жели причати о томе. Мушкарци!
Желиш да ти то испричам уз музику
и пратњу целог оркестра?
Видимо се.
Немој заборавити да се вратиш.
Нећу те оставити насамо с њим.
Ниси пријатељ.
Дођавола.
МекДоналд. Кевин МекДоналд.
Како си, Роj? Нешто није у реду?
Док Милер каже да је
Барт Џејсон платио револвераша.
Кола Торнтона.
Одјахао је тамо пре сат времена.
Док је желео да то знаш.
Каже да се чуваш.
Хвала, Роj. Кажи Доку
да сам захвалан и теби и њему.
Мет, ти и Сол ћете
ми помоћи одвести коње на ранч.
Џој, отиђи до Вест Форка
и реци Џареду да се врати на ранч.
У реду, тата.
Лук.
Да, тата.
Попни се на стену. Ако неко
наиђе, пуцај у ваздух да нас упозориш.
Да, тата.
Причекај, још нисам готов.
Кад нас упозориш, брзо скочи
на коња и дојаши на ранч.
Свакако, тата.
У реду, идемо.
Где могу наћи г. Џејсона?
Тамо је у кући.
Г. Џејсоне, имате посетиоца.
Кол Торнтон?
Да.
Ја сам Барт Џејсон.
Очекивао сам вас.
Сиђите са коња, раскомотите се.
Не намеравам остати тако дуго.
Ово је све што је остало
од вашег новца за трошкове.
Извињавам се због остатка,
али то је природа посла.
Одлучио сам да не радим за вас.
Пре него поразговарамо о послу?
Не би то урадили.
Мора да сте разговарали с неким.
Разговарао сам са шерифом.
Његова је прича другачија од ваше.
Па, вероватно закон гледа
другачијим очима од мене.
Откад су плаћеници пробирљиви?
Плаћени сте да...
Плаћен сам да ризикујем главу.
Ја одлучујем о томе где и када
стављам главу на коцку. То није то.
Мислим да се не желите
сукобити са шерифом Џ. П. Харом.
Да, у праву сте.
Мислите да је он тако добар?
Кажем вам да је тако добар.
Господине Џејсоне,
видим да не носите револвер.
Претпостављам
да увек унајмите плаћенике.
Даћу вам један савет.
Ако је та група све што имате,
не упуштајте се у борбу с Харом.
Изгледају као да не би могли
уловити жилавог дивљег зеца.
Па, Торнтоне, ако тако
размишљате, онда вас ни не желим.
То ми добро звучи...
Клајне, само напред
и потегни пушку, ако то желиш.
Само боље би било да попричаш
са шефом пре него то учиниш,
јер ће он бити мртав,
пре него ја паднем.
Немој бити будала, Џо.
Иди тамо где те може видети.
Запамтићу што сте рекли,
господине Торнтоне.
Учините то.
Немојте пуцати, господине.
Молим вас.
Не, нећу.
Допусти ми да погледам.
Гадно је, зар не?
Не изгледа добро.
Унутра као да ми гори ватра.
Како да ти помогнем?
Не, немојте ме дирати, молим вас.
Како се зовеш, синко?
МекДоналд.
Лук МекДоналд.
Не могу више издржати.
Син Кевина МекДоналда?
Један од њих.
Морам те одвести кући.
Не, немојте ме померати.
Молим вас, не померајте ме.
Ништа не помаже. Знам то.
Тата ми је рекао. Немојте ме дирати.
Па...
Лук се већ требао вратити.
Знам.
О, не.
Идемо, тата?
Камо?
Лук је можда у невољи.
Ако и је, сада му не можемо помоћи.
Остао је тамо да нас упозори.
Упозорио нас је.
Боље нам је овде, бар имамо заклон.
Пронађи добро место у тој шупи.
Хосе и Мигуел, пођите с њим.
Ден, Фелипе, овамо.
Иза тог зидића.
девојке, у кућу.
Мет, ми ћемо чекати унутра.
Добро, тата.
Мет, отиђи до прозора.
Не ради ништа док ти не кажем.
Изађите, довео сам вам сина.
Мртав је, зар не?
Да, мртав је.
Хосе, Мигуел,
скините га с коња.
Што се догодило?
Лук, убијен је.
Чекам да чујем што се догодило.
Рећи ћу вам што се догодило.
Оставили сте тамо дечака
да уради посао мушкарца.
Заспао је.
Када сам наишао, пробудио се,
скочио је и почео пуцати.
Ја сам само видео
да неко пуца на мене са стене.
Кол Торнтон.
Да, госпођо.
Не верујем вам.
Свеједно ми је,
верујете ли или не.
Тата ће то средити. Чекај.
У кућу, девојко.
Како знате да је заспао?
Рекао ми је.
Рекао ми је и своје име.
Тако сам знао где га допремити.
Рекао ми је да сте му рекли што се
догађа с цревима кад су погођена.
Да нема шансе да преживи.
Да ли сте му то рекли?
Да, рекао сам му.
Онда сте и ви
деломично криви за то.
Наћи ћете два метка у телу.
Само један је мој.
Није могао издржати бол.
Имао је револвер који нисам видео.
Имате ли још које питање?
Не. Претпостављам
да говорите истину.
Да не говорите истину,
никад га не бисте допремили овамо.
Захвалан сам вам за то.
То не помаже пуно.
Мислим да сад више нећете
убијати мале дечаке, господине.
Идући пут кад пуцате на неког
не приближавајте му се
док нисте сигурни да је мртав.
Не знам како сте преживели.
Не знам како сам
промашила с те удаљености.
Нисте промашили.
Сада ми се губите с очију.
ЏП, молим вас отворите прозор.
То је боље.
Мирис хлороформа ме успављује.
Држи га, Мауди.
Не допусти му да се нагло помакне.
Добро.
Сад ће се пробудити.
Готово је, Кол. Ја сам, Мауди.
Добро, Мауди.
Ко сте ви?
Зовем се Милер.
Неки ме зову лекаром,
а неки другачије.
Ја сам једини у граду.
Извадили сте метак?
Не.
Зашто сте ми ставили завој?
Почните га вадити.
Не могу.
Зашто не?
Зато што нисам довољно добар.
Тај метак је близу краљежнице.
Ако га покушам извадити, само ћу
довршити што је неко други започео.
Што ће се сад догодити?
Све ће лепо зацелити.
Када дођете у велик град, нађите
лекара који зна више од мене.
Једног од оних модерних и младих.
Извадиће вам то у секунди.
Немојте само предуго одлагати.
Могу ли добити шољицу кафе
или чашу вискија?
Линда.
Линда, донеси и једно и друго.
Можемо га преместити?
Свакако, али тек за два сата.
Али, немојте га превише померати.
Може остати овде.
Ја ћу га неговати.
И ја имам добар кревет у кући.
Узан је, тврд и неудобан,
па се он неће превише померати.
Сењор Бил. Долази.
Бил увек најављује свој
долазак на тај начин?
Исти начин, друга мелодија.
Боље да га пустиш унутра.
Шта свираш,
напад или повлачење?
Ниједно. Нисам могао без да одсвирам
поздрав коњици генерала Худа.
Ко одлази?
Кол одлази вечерас.
Ако имате какве примедбе,
не желим их чути.
Драго ми је да нећу више имати
посла с вама. Где идете?
У Сонору.
Неки људи тамо имају рудник сребра.
Имају неких проблема.
Мисле да бих могао помоћи.
Донео сам капљицу са собом,
у случају да шерифу понестане.
Слутим да не оскудева.
овде сам доста дуго,
а нико ми није понудио чашицу.
Могао си је затражити?
Мислио сам да ме нико неће питати.
Мауди, дај му чашицу.
Чему ћемо наздравити?
Претпостављам
да сам ти требао рећи.
Ти понекад...
Надала сам се да ћу те
видети самог пре одласка.
Боље је овако, Мауди.
Вратићеш се, зар не?
Вратићу се када...
Када заборавиш на Лука МекДоналда?
Када ћеш МекДоналдове моћи погледати
у очи и да се не осећаш дужним?
Паметно причаш за дете, Мауди.
Мислим да си ти једина особа
која ме сматра дететом, Кол.
Заправо, тако не мислим.
Молим те, ни немој.
Видећемо се, Мауди.
На тај начин зарађујеш за живот?
Сто му громова, Кол,
драго ми је да те видим.
Који те је то шериф запослио
као помоћника?
Управо га гледаш. Здраво, Кол.
Дод Драпер!
Задњи пут сам вас двојицу видео
кад сте били десет корака испред
банде која је бежала у Мексико.
Чуо сам да си био рањен.
Да, пре шест-седам месеци.
Шта кажете на вечеру?
Платићу вам и пиво.
Волели бисмо, али ми радимо.
Што кажете на ону кантину?
Тамо се може нешто добро појести?
Као и свуда. Дуго остајеш?
Дан или два.
Добро, видимо се касније, Кол.
Вечера ће бити готова за минут.
Донеси нешто за јело. И то много.
Већ стиже.
И нешто за попити.
Пет и један.
Чарли Хаган.
Да.
Желиш ли нешто од мене?
Не сећаш ме се, зар не?
Не.
Сећаш ли се овог шешира?
Зашто бих га се требао сећати?
Убио си човека који га је носио.
Девојке.
Ко је био тај момак
кога сам убио? Твој пријатељ?
Могло би се рећи.
Када је то било, синко?
Пре две године, у септембру.
Био си ти, и још тројица.
У Начезу под брегом
на Мисисипију.
Био је коцкар. Звао се
Џон Диамонд, поприлично стар.
Није требао да се коцка са четворицом.
Сећаш се, Чарли?
Сећам се. Био је добар
на картама. Варао је.
Не, био је предобар.
Није требао да вара.
Није требао да се коцка са четворицом.
Не, није.
Драго ми је да се сећаш.
Остала тројица су се сетила.
Остала тројица?
Да, убио сам их.
Ти си последњи.
Сада би било боље да устанеш.
Устани, Чарли.
Желео бих видети како ће то извести.
Нема револвер.
И као што је рекао,
није се требао коцкати са четворицом.
Устани, Чарли.
Ти, с тим шеширом.
Убио си Чарлија
зато што ти је убио пријатеља?
Да.
Чарли је био мој пријатељ.
Да видимо
хоће ли трик успети двапут.
Ја бих га бацио.
Ја?
Да, ти.
Надам се да немаш ништа против.
Никад није доста само један.
Зато што нису довољно добри.
Потегни револвер.
Шта?
Желиш ли покушати поновно?
Потегни револвер!
Против њега, или вас?
Ја сам први.
Зашто би ви били први?
Подигни га.
Чекајте...
Реци ми касније. Завежи!
Хајде. Био си храбар
против дечака...
Причекајте!
Не љутите се, господине.
Пре него почнете с било чим,
не бих желео остати без још једног.
Желиш заузети Милтово место?
Немаш поверења у мене, зар не?
Вера може померати планине, Милте,
али не може победити бржег.
Знам само три човека
који су тако брзи.
Један је мртав, други сам ја, трећи је Кол Торнтон.
Постоји и четврти.
Ко сте ви?
Ја сам Торнтон.
Срећан си што ниси покушао, Милте.
Покупите револвере, обојица.
Само полако.
Као што је рекао, полако.
И однесите га напоље.
Желео бих с вама поразговарати.
Ја сам Нилс МекЛеод.
Знао сам. Прилично сте далеко
од вашег домета, зар не?
Не тако далеко. Нешто да попијете?
Зашто не?
И ти.
Чаше.
Запослени сте, Торнтоне?
Не.
Могу ли сада засвирати?
Да, наравно.
Нисте запослени. Што би рекли
на то да вас покушам унајмити?
Прво бих питао за новац.
Плата је добра.
А онда бих се распитао о послу.
Лаку ноћ.
Хвала на пићу, господо.
Само мало, сине.
Ја нисам ваш син.
Зовем се Алан Бурдилион Трахерне.
О, Боже.
Да.
Зато ме сви зову Мисисипи.
Мисисипи?
Родио сам се на реци, у броду.
Прилично добро бараташ тим ножем.
Можеш ли тако баратати револвером?
Да могу, користио бих га.
Лаку ноћ.
Само мало, Мисисипи.
Зашто желите
моје друштво на све начине?
Можеш ли се мало опустити?
Шта је с тим послом?
Мали рат међу ранчерима
у округу Ел Дорадо.
Ел Дорадо?
Можете ли ми рећи ко вас је унајмио?
Барт Џејсон. Знате га?
Срели смо се. Понудио ми је посао
пре пар месеци. Нисам пристао.
Знате ли против кога се борите?
Да. Шерифа, Џ. П. Хара.
Чуо сам да је прилично добро
руковао револвером.
Не само прилично добро, МекЛеод.
Он је...
Онај четврти о којем сте причали.
Да.
Био је добар, али није више.
Што му се догодило?
Што се обично догађа мушкарцима.
Жена је у питању.
Спетљао се с неком женом
и након те везе се не трезни.
Обрачунајте се пре него се
отрезни, или нађите другог шерифа?
Ви се нећете придружити?
Не.
Претпостављам да имате разлог.
Добро је да га имате.
Да смо нас двојица у истој групи
пре или касније
требали би знати ко је бржи.
Да, у праву сте.
Збогом, Торнтоне.
Мислио сам да идемо.
Мисисипи, слушај.
МекЛеоде, бисте ли
желели изаћи први, пре нас.
Не, не верујем да бих.
Тако сам и мислио.
Чујете ли ме?
Чујемо.
Излазим.
Где сте?
Овде.
Изађите.
Изађите на светло, пожурите.
Сада баците револвере.
Дођите овамо.
Унутра.
Задовољни сте, Торнтоне?
Да.
Мисисипи, покупи револвере.
Ако се слажете, оставићемо их
у шерифовој канцеларији.
Могу их узети
на одласку из града.
Звучи паметно.
Најлепша хвала.
Назовите то
професионалном уљудношћу.
Желиш ли нешто појести?
Г. Торнтоне, ја бих упао у заседу
оне двојице, да ме нисте зауставили.
Питао сам ако си гладан.
Желим вам се захвалити.
Гладан сам. Та представа
коју си извео, омела ми је вечеру.
Ту нисмо више добро дошли.
Морамо пронаћи неки
други ресторан.
Сада?
Сада.
Жели знати хоћеш ли још нешто.
Само кафу.
Ниси гладан?
Не, нисам баш.
А још си и зелен у лицу.
Да.
Вечерас сам завршио с нечим
што сам започео пре две године.
Што намераваш сада радити?
Враћаш се на реку?
Нисам пуно размишљао о томе
што ће ми бити следеће.
Река више неће бити иста
без старога...
Ако намераваш остати ту,
даћу ти два савета.
Реши се тог шешира и
научи баратати револвером.
Не желим бацити тај шешир.
Не?
Не.
Џон Диамонд, био је пријатељ и...
тај човек ме одгојио.
Оставио је иза себе
само златан сат и тај шешир.
Златан сам сат продао
пре нешто више од годину дана.
По свој ћу прилици
задржати тај шешир.
Желиш научити руковати револвером?
Џон није веровао у револвере.
Увек је мислио да...
Мртав је. Размисли о томе.
Осим ако можеш
научити како избегавати невоље.
То је нешто чему ме нити
стари Џон није могао научити.
Ја одлазим сад.
Нека ти је са срећом.
Не мислиш ли да
бих могао јахати с тобом?
Не.
Одговор је јасан.
Штагод наумио радити.
Плати то што смо појели. У реду?
Збогом.
Стани, Кочисе.
Полако. Само минут.
Где си?
Довољно близу да ти разнесем тај
шешир, да те нисам препознао.
Што радиш овде?
Тебе тражим.
Не знаш ништа боље него
следити човека на тај начин?
Не знам за други начин.
Скоро си добио метак.
Пао си с коња?
Да.
Повређен?
Не.
Нешто није у реду.
Имам метак у леђима,
понекад га нешто притишће.
Осетим неиздрживу бол, онда ми се
рука укочи и не могу је користити.
Колико дуго то траје?
Неко време. Зашто ме пратиш?
Почео сам размишљати
шта ћеш урадити.
И шта ћу урадити?
Отићи ћеш у Ел Дорадо и помоћи
пријатељу против МекЛеода.
Како знаш да ми је он пријатељ?
Одао те изглед лица кад си
чуо да је постао пијаница.
Попушта ми.
Помогни ми да се попнем на коња.
Је ли пријатељ вредан помоћи?
Уложио си двогодишњи труд док
ниси нашао убице свога пријатеља.
Мислиш да је твој пријатељ
био вредан тих година?
Поставио сам глупо питање.
Јеси.
Дозволи му да предахне.
Успори га.
Размишљам о томе
колико је добар тај МекЛеод?
Не знам из прве руке,
али кажу да је један од најбољих.
Мислим да је полудио кад си одбио
понуду и приклонио се другој страни.
Надам се да је.
Како то?
Људи његова кова
не могу себи дозволити да полуде.
Ако полуди, онда није тако добар.
Чим је луђи, тим боље за мене.
Баш бих желео то видети.
Због чега забадаш нос у те ствари?
Можда могу помоћи.
Двапут си ми спасао живот.
Превише ћу бити окупиран послом
да бих то могао стално радити.
Ни револвером не знаш руковати.
Требам некога да ме научи.
Џон Диамонд ми је увек говорио
да узимам само најбоље.
Био је у праву.
Али ти не идеш у Ел Дорадо.
Не идем?
Не, не идеш.
"Лепо обучен, храбри витез,
По сунцу и по тами,
Путоваше дуго..."
Шта је то?
То је само песма.
Била је најдража Џону Диамонду.
Да видимо: "Лепо обучен,
храбри витез,
По сунцу и по тами,
Путоваше дуго, песму певајући,
Ел Дорадо тражећи.
Преко планина месечевих,
И кроз долине сена,
"Јаши, одважно јаши..."
Увек сам волео ту песму.
Тера ме на...
Да јашеш, одважно јашеш?
Не испадне увек тако.
Покушавам то научити.
Дођавола. Заустави се, Кочисе.
Сиђи с коња.
Увек наређујеш другима?
Желео си научити пуцати.
Циљај према тамо.
Стани, Мисисипи.
Тако се не рукује револвером.
Требаш извући и запуцати,
брже од противника.
Погледај.
Видим.
Што кажеш?
Желео си погодити тај кактус?
Пролазићемо кроз Куерво.
Требам поразговарати са Шведом.
Ко је Швед?
Стари пријатељ, пушкар.
То је његова радионица.
Швед, драго ми је да те видим.
Што те довело овамо?
Желео бих набавити револвер за момка
који не зна пуцати. Мисисипи.
Швед Ларсон.
Можеш ли нам помоћи?
Имам то што тражите.
Добро.
Како ће се сачма распршити?
Које су величине зрна?
Не знам.
Претходни власник није добро видео.
Пуцао је увек према
месту одакле је глас долазио.
Шта се догодило с њим?
Имао је двобој у салуну.
Свирач клавира је био прегласан
тако да није могао чути противника,
па је због тога убио свирача.
Обесили су га због тога.
Изгледа добро.
И добро пуца.
Шта је с муницијом?
Четири-пет кутије ће бити доста.
Добро.
То је оно што требаш.
Свакако.
Плати човеку. Шведе, довиђења.
Кол, брзо се врати.
Право место да испробаш сачмару.
Пробај погодити тај кактус.
С тим не можеш промашити.
Добра је.
Колико још до Ел Дорада?
Бићемо тамо око поноћи.
Где идемо?
Посетити девојку.
Девојку?
Да, девојку.
Ваљда и ја могу знати девојку?
Увек полудиш због мене, зар не?
Готово увек.
Стани. Стигли смо.
Буди тиха. Морамо поразговарати.
Отворићу ти врата.
Држи широм отворене очи.
Увек изабереш необично време...
Ко је то с тобом?
Алан Боурдилион Трахерн.
Зови га Мисисипи, за сада.
Здраво, Мисисипи.
Буди на стражи.
Могу ли ја...?
Не.
Драго ми је да си се вратио.
Морам ти толико тога испричати.
Имам и ја пуно тога да кажем, али
прво желим одговоре на нека питања.
Има ли странаца у граду?
Не, знала бих да су дошли.
Овога би сигурно запазила:
тамније пути, мршава лица
с ожиљком и стакленим оком.
Нилс МекЛеод.
Нилс? Чула сам за њега.
С њим је четири до пет јахача.
Још није дошао.
Добро.
Барем смо дошли пре њега.
Шта је с ЏП-ом?
Желиш целу причу?
Само да није предуга.
Након што си отишао,
нисам га баш пуно виђала.
Дошао би на пиће понекад.
Мислим да је био усамљен.
Једног је дана дошла
нова девојка у град...
Знаш већ како је он срдачан...
Вероватно је имала велике сетне очи
и дугу тужну причу. Његов тип.
Да. Није била за њега. Ја, и још
неки, покушали смо му објаснити.
Бил му је то рекао,
али га је он ударио.
Осетио је све на властитој кожи.
Побегла је с трговачким путником.
Отад се не трезни.
То траје већ два месеца.
Мислим да ће се
морати отрезнити на брзину.
У својој је канцеларији?
Још је шериф, иако не знам зашто.
Морам ићи... Имаш ли собу
за Мисисипија и мене?
Имам. Јесте ли јели?
Не.
Нешто ћу вам спремити.
Драго ми је да си се вратио.
Немој ником рећи да си нас срела.
Нећу.
Нешто сам научио.
Шта?
Да и ти познајеш девојке.
Станите.
Не приближавајте се.
Осим ако немате неког посла.
Сигуран сам да нас чека посао, Бил.
Кол Торнтоне.
Да није тако мрачно
можда бих те препознао.
Можда и бих,
да нисам покушавао одгонетнути
што тај момак има на глави.
То се зове шешир.
Држим те за реч.
Мој пријатељ.
Зову га Мисисипи.
Драго ми је.
Бил.
Драго ми је што си дошао, Кол.
Наш пријатељ шериф није најбоље.
Управо сам разговарао с Мауди.
Унутра је, спава.
Како га ти знаш дуже од мене,
онда сигурно знаш и то, да
требаш пазити кад га будиш,
јер је прилично
гадан кад је пијан.
Не трезни се
већ једно дуже време.
Знам. Можеш ли се побринути
за наше коње?
Свакако.
Помози му.
Бил, не бих хтео да сви
сазнају да смо се вратили у град.
Шта је? Нешто виси у ваздуху?
Џејсон је почео правити гужву.
Нисам изненађен.
Врат ме сврби на исти начин
као кад су око нас били Команчероси,
а ја их нисам могао видети.
Дођавола, Бил.
Шта дођавола радиш овде?
Гледам металну звезду
на којој је угравирано "пијаница".
Кол Торнтон. Шта да кажем на то?
Шта да кажем на то?
Добри, стари Кол. Извуци ме одавде.
Дођи, само ме повуци.
Кол, неће осетити.
Добро, остаћу му дужан.
Ко зна како га можемо
отрезнити на брзину?
Гомила завијајућих Индијанаца
на ратном походу би учинила своје.
Џон Диамонд је имао рецепт.
Да видимо: љута паприка,
љути сенф; броћика,
асафоетида, уље од клинчића, или
је..? Не, било је рицинусово уље.
Рицинусово уље? Мазга сам, ако је то
тачно. Знаш ли како ће то деловати?
Или те убије или излечи.
Гарантовано!
Знаш ли где то можеш
набавити у ово доба ноћи?
У Гринеровом дућану.
Можда ћу га морати пробудити.
Иди с њим, Мисисипи.
Побрини се да ништа не заборави.
Ја... Пази, Кол!
Још нисте отишли до дућана?
Он је добро.
Донесите то пре него се пробуди.
Свакако.
Да видимо што имамо:
броћевац, сенф, љуту паприку
и још требамо асафоетида.
Сигуран си да се Џон Диамонд
није бавио балзамовањем?
Овде је барут.
Барут?
Да. Мисисипи га се
сетио на путу до дућана.
Сипај га.
Све?
Све.
Надам се да он неће експлодирати.
Изгледа да је готово.
Хајде, натерајмо га да то попије.
Бил, седи му на ноге.
Кол, придржи му руке.
Не брини за нас.
Зачепи му нос.
Ако не може дисати, мораће гутати.
Наточи му и за мене.
Све је попио.
Идемо брзо!
Закључај га.
Улазимо.
Само напред.
Здраво, Кол, Мисисипи.
Како је наш пријатељ?
Није још прогледао. Није се ни
померио задња два сата.
Мислиш да је с њим све у реду?
Питај њега. Он је то скувао.
Не знам хоће ли бити добро,
ал' знам да неће пити неко време.
Зашто?
Нешто се догоди у стомаку.
Реагује на алкохол.
Сигуран си?
Сигуран сам,
ако је он човек.
Човек је. Мора бити.
Иначе не би направио
такву будалу од себе.
Отвори та врата.
Још је пијан.
Отвори их сам, нису закључана.
Моји пријатељи.
Моји драги пријатељи.
Покварени, ушљиви,
смрдљиви, прљави...
Шта сте ми то урадили?
Штоа сте ми дали да попијем?
Мука ми је.
Држите се, шерифе.
Још вас није ухватило.
Ко си ти?
Упознали смо се прошле ноћи.
Прошле ноћи? Кад је то било?
Хајде, Бил. где је?
У горњој ладици стола.
Нико ме неће покушати зауставити?
Не.
Добро да је тако.
Покварене...
Погледај.
Дижи се, Бил. Пробуди се.
Џејсон је у граду са својом групом.
Можда жели срести МекЛеода.
Да, може бити.
Хоћеш ли рећи шерифу?
Не, пусти га да спава.
Долази их још.
Девојке обавите куповину.
Срешћемо се овде.
Држите се заједно.
Џој пођи с њима.
Све је пуно прашине.
Ко су ови, који су сад дошли?
МекДоналдови. Долазе у град
сваке суботе послеподне.
Волео бих да нису дошли.
Бил, била би добра идеја да се
моташ око МекДоналдових.
Да, то би било пожељно.
Имај их на оку... Ми ћемо пазити
на пријатеље с друге стране улице.
Буде ли какве гужве, ја ћу затрубити
у своју сурлу, а ви дотрчите.
Затрубити у сурлу!
Здраво, ЏП.
Здраво.
Можеш ли одавде боље видети?
Хеј, Кол. Како дуго си ту?
Дошао сам синоћ.
Јесмо ли се потукли,
или нешто слично?
Или нешто слично.
Да.
Шта радиш овде?
Зашто си ту?
Чекам једног типа.
Зове се Нилс МекЛеод.
Нилс МекЛеод са...
Да, њега.
Желиш шољицу кафе?
Не, не бих...
Срео сам га доле, близу границе.
Питао ме желим ли радити с њим.
Рат ранчера.
Рекао је, да ће бити једноставно.
Да се једино требамо побринути за...
...пијаног шерифа.
Сигуран си да не желиш кафу?
Ради за Џејсона?
То је рекао.
Па?
Одбио сам његову понуду.
Па, зашто си онда овде, Кол?
Дужник сам МекДоналдовима.
Зар то није довољно?
Да, и превише, Кол.
Кол, морам нешто попити.
овде ништа нећеш наћи.
Зашто?
Рекао сам Билу да све побаца.
Хоћеш ли шољицу кафе?
Не, не пије ми се кафа, Кол.
Желим алкохол!
Зар не видиш? Морам пити.
Иди, па купи.
Где ми је шешир?
Овај?
Ко си ти?
Срели смо се прошле ноћи и јутро.
Ово је ваш шешир?
Не, није, али послужиће.
Дај ми виски.
Само полако, шерифе.
Добро вече, шерифе.
Ево, вискија.
Не желим једно пиће,
желим целу боцу.
Онда вам је морам насути.
Зар то није...?
МекЛеод, тачно.
Добро. Драго ми је да те видим.
Чекао сам те.
Довео сам неке момке.
Здраво. Нилс, допусти
да те упознам са шерифом.
Шериф. Ово је Нилс МекЛеод.
МекЛеод, ово је Џ. П. Хара,
шериф Ел Дорада.
Одговоран је за одржавање
реда и мира у овом граду.
Изволите, шерифе.
Управо је дошао
по своју вечерњу дозу.
Мислиш се померити са те улице?
Кол, смејали су ми се.
Пред МекЛеодом су ме исмевали.
Смеју ти се већ добра два месеца.
Ниси био трезан
да би их чуо.
Неће се више смејати.
Показаћу им.
Шта је то?
Бил.
Сачекај мало. Сачекај на...
Сачекајте ме.
Зашто?
Овамо!
Људи који су то учинили
побегли су овим путем.
Само мало.
Џаред. Рекла сам ти да не идеш.
Замолила сам те.
Увек сте у близини,
кад су моји синови рањени.
Како је?
Жив је.
Џој је отишла по лекара.
Ко га је ранио?
Мет, био си с њим. Шта је било?
Три су Џејсонова човека дошла
иза нас. Један ми је одузео револвер.
Потом је почео вређати Џареда.
Када се окренуо, један га је зграбио
за руку, а други је пуцао.
Онда су побегли.
Како су изгледали?
Знам како су изгледали.
Један је био висок,
други ниског раста, а трећи шепа.
Ви нећете никуд.
Погледајте ко је овде.
Прекасно, зар не?
Хоћете нешто попити?
У реду, касним.
То није разлог
да се и осталима нешто догоди.
Зашто?
Зато што нисте довољно добри.
Шериф је у праву. Џејсон вас је почео
нападати откако је МекЛеод у граду.
Џејсон је само чекао да дође.
Не изазивајте сукоб,
јер то је оно што Џејсон жели.
Што онда очекујете од нас?
Зашто не питате шерифа?
Шерифа? Зар мислите
да ћу чекати на њега?
Дајте ми сат времена, МекДоналде.
Можете сачекати један сат до смрти.
На његовој сте страни, Торнтоне?
Не, није.
Мислим да сам на вашој страни,
а то није посао за аматере.
Отрчали су овом улицом
и скренули улево.
Превише их је за једног.
Да сам ја на твом месту,
не бих улетио у ту улицу.
Понашали су се тако као да су
желели да их неко следи.
И Индијанци се слично понашају.
Ја ћу овом страном...
Где ћеш ти?
Ја идем другом страном.
Запамти, нисам те питао за помоћ.
Дођи, Бил, следи ме.
Не преблизу.
Не окрећи се. Боље да ме
нико не види, да с тобом причам.
Сачекај.
Реци ми.
Тражиш три каубоја?
Тачно.
Један шепа?
Други јако висок?
Да, њих тражим.
Отрчали су у ону цркву.
Још су тамо.
Хвала.
Не захваљуј ми. Не свиђа ми се
Џејсон, ни његови људи.
Још једном хвала.
Где си ти?
Разговарао сам с девојком...
Девојком?
Могу и ја знати неку девојку!
Видела их је да улазе у цркву.
Каже да су још тамо.
Још су тамо?
Да, господине.
Па, можемо то сазнати.
Девојка је рекла да су у цркви.
Шта ћеш урадити, шерифе?
Приближити им се.
Била је у праву. Још су тамо.
Да.
Погодили су моју трубу.
Погледајте, искривљена је.
Тамо су у звонику,
испод звона. Показаћу вам.
Није ли то лепо?
Настави с пуцњавом.
Ми ћемо им се приближити.
Дај ми другу пушку
и ја ћу засвирати "Марш на Џорџију".
Добро, свирај. Идемо.
Дођи, ми ћемо те штитити!
Бил, мало ћемо их продрмати.
Ти их забави, а ми ћемо им прићи.
Спремни?
Хајде да започнемо с музиком.
Долазе.
Мисисипи.
Припази на тај кров.
Шерифе, да... Да ли си добро?
Не, ниси.
Ја одлазим.
Идем кроз та врата.
Ти иди кроз...
Припази на друга врата.
Пази, горе су!
Један је побегао, Кол.
Промашио си га, зато то и знаш.
Овамо!
Овамо!
Где си ти био?
Чуо сам неку гужву.
Погодио си га?
Кога?
Типа који је истрчао из цркве.
Да и не.
Како то мислиш?
Погодио сам натпис и он је пао...
Савршено.
Шепао је кад је устао.
Па, он је био шепа.
Неко га је погодио,
крв је на земљи.
Свеједно, побегао је.
Није далеко.
Где је могао отићи?
У "Салун".
Џејсонов.
Шерифе?
Ако ме још једном запиташ
шта мислим урадити,
даћу оставку
и препустити све теби.
Дај ми то
или ћемо ту остати целу зиму.
Претпостављам да ћу
морати унутра, да га ухватим.
Знаш ко ће бити унутра?
Морам ухватити двојицу.
Коју двојицу?
Типа који је упуцао МекДоналдовог
сина и онога који га је платио.
Барта Џејсона.
Тако је.
Питао сам се кад ћеш то схватити.
Ја сам можда пијаница који
не може напунити властити револвер,
али немој ме учити послу.
Надам се да си довољно добар.
И ја исто.
Ући ћу од назад.
Ти иди с ове стране улице.
Ако имају стражара,
отиђи до затвора и махни.
Требаће ти ово.
Не држи те дрхтаве руке
близу окидача!
Не нападај ме!
Нисам још ни почео!
То ће бити стварно нешто.
Дођавола, ко си ти?
Чекај.
Мало је зелен.
Тај тип кога тражиш шепа.
Наравно, Кол.
Задња врата су тамо.
Уђете ли тихо,
неће ни знати да сте унутра.
Причекај док не уђем на главна.
Причекаћемо те.
Ниси фер.
Како то мислиш?
Пустио си га унутра самог.
Мрско би ми било спречити га.
Смејаће му се, Мисисипи.
То ће бити наша предност.
У реду, идемо.
Ако то будеш употребио,
пази где циљаш.
Шта желиш, шерифе?
Две ствари.
Прво, желим човека
који је управо ушао.
Нико није ушао.
Руке даље од пушке, Елмере.
Отиђи на другу страну шанка.
Не бих покушао, МекЛеоде.
Немојте ништа покушавати.
Одлучио си дићи руку на нас.
То је био једини начин.
Држи их на оку с том сачмарицом.
Хајде, ЏП.
Ти...
Рекао си да нико није ушао?
Тако је, нико није ушао.
Како то да видим крвави траг
који води према твом столу?
Џо, свираш некако
невољно на том клавиру.
Знам.
Не изгледаш баш срећно.
И нисам.
Желиш се померити од клавира?
Наравно да желим.
Онда се помери!
Рекао си...
Рекао сам, скини руке од пушке.
Отиђи на другу страну шанка.
Рекао си... да нико није ушао.
Дижи се. Дижи се.
Нико није ушао, шаљивчино?
Да чујем како се смејеш.
Хајде, да чујем како се смејеш.
Сада ти, Џејсоне...
Склони ми се с пута.
И теби је било смешно, зар не?
Зашто се сада не смејеш?
Исти пијани шериф, исти шешир,
а више ти није смешно?
Хајде, да чујем твој смех!
Не знам шта си себи умислио...
У реду, Кол.
Имаш срећу, Џејсоне.
Убио бих те са задовољством.
Хајде, ухапшен си.
Ти грејеш столицу, МекЛеоде?
Ништа не могу направити, Џејсоне?
Даћу ти 1 000$
кад ме избавиш из затвора.
1 000$.
Слушај, МекЛеод.
Покушаш ли тако нешто,
биће ти тешко добити тај новац,
јер твој ће шеф први настрадати.
Тебе и твоје каубоје не желим сутра
више видети у граду, разумеш ли?
Спреман, Кол?
Ја сам увек спреман.
Идемо.
Штити нас. Склони ми се с пута.
Идемо, Мисисипи.
Шта гледаш?
Неко је тамо с пушком.
Сви у граду имају пушке.
Али не уперене у нас.
Где је био тај момак?
У стаји, на другој страни улице.
То је пребрзо за МекЛеодове.
Погледаћу.
Не знам...
Бићу опрезан.
Изађи на задњи улаз.
Кад си напољу, скрени десно.
Не вратиш ли се за пет минута,
потражићу те.
Слушај, шерифе...
Ти слушај, Џејсоне.
Ако не желиш само хлеб
и воду до доласка окружног шерифа,
боље ти је да не чујем ни реч.
Добро је прошло.
Да.
Био си поприлично добар.
Као у стара времена.
Немој ми рећи да сам био добар.
Успело ми је,
јер сам био мамуран.
И превише љут, да се бојим и
превише мамуран, да се бринем.
То ми је познато.
Следећи пут неће бити лако, зар не?
Следећи пут ће бити спремни.
Ко је направио тај бућкуриш
који сам попио?
Где је Мисисипи?
Ко је Мисисипи?
То је момак
који је био с нама целу ноћ.
Где је?
То сам се и ја питао.
Отишао је у стају.
Неко нас је одатле циљао.
И ти би требао бити паметнији.
Након дугог времена осећам
да не желим ништа за тебе учинити,
а ти ми сада то не дозвољаваш.
Има нешто нелогично у томе
или је то само мој мамурлук?
Био си паметнији кад си пио.
Зар нигде нема вискија.
Хеј, па ти си девојка.
Наравно да сам девојка.
Смири се...
Сада буди мирна, девојко.
Смири се. Изгубићеш одећу,
ако наставиш с тим.
Добро. Добро. Предајем се.
Сигурна си?
Рекла сам ти, зар не?
У реду.
Како си знао да сам овде?
Цев твоје пушке провиривала је
кроз прозор. Кога желиш убити?
Барта Џејсона. Тако сте се набили око
њега да нисам могла добро нациљати.
Зар нећеш сићи с мене?
Па, добро ми је овако и ја...
Рекао сам да се не копрцаш.
Немој то радити. Смири се.
Како се зовеш?
Џој.
Џозефина МекДоналд.
Добро онда, дођи.
Ако си МекДоналдова,
онда имаш право упуцати Џејсона.
Ти си један од оних који
су га одвели у затвор.
Да, девојко.
Препознала сам тај шешир.
Зашто носиш ту лудницу од шешира?
Није важно.
Зашто?
Дао ми га је врач Чирокија
и рекао, да док га носим људи
неће постављати глупа питања.
То није било глупо питање.
Онда ћу ја поставити једно.
Зашто је твоја коса као
грива дивљег мустанга
која треба чешаљ?
Ја не мислим...
Немој то поновити,
јер ја могу ударити јаче од тебе.
Иди до ђавола.
Ја сам ти пријатељ.
Нисам била у праву.
Требала бих ти бити захвална,
а не да те још ударим.
Да, добро...
Могу ли добити пушку назад?
Не, све док не откријем ко си.
Рекла сам ти ко сам.
Ти си то рекла. Морам проверити.
Бил, шта је Мисисипи рекао...?
Да иде у стају преко пута.
Мислим да би га требао потражити.
Хеј, ви у затвору. Мисисипи.
Хајде, отвори врата.
Лакше мало.
Пронашао сам је у стаји
преко пута, циљала је на нас.
Здраво, Џој.
Шерифе.
Здраво, г. Торнтоне.
Могу ли добити пушку?
Наравно.
Хвала.
Кога си желела погодити, Џој?
Џејсона.
Од прошлог покушаја
убиства ниси научила ништа?
Нема грешке кад је у питању Џејсон.
Нисмо полагали наду у вас,
тако да га тата и остали
чекају у заседи на улици.
Мислили смо да нисте доста добри.
Мислиш, доста трезан.
Нисмо били у праву.
Да...
Џој, боље да сакупиш породицу
и кажеш им да се не померају
с ранча, док све не буде готово.
Реци им да смо средили човека
који је пуцао у твога брата.
Како је твој брат?
Преживеће.
Драго ми је.
Хоћете ли моћи задржати Џејсона?
Биће му суђено.
Хоће ли добити то што заслужује.
Не знам.
Нисам судија, ја сам само шериф.
Могу ли разговарати с њим?
Да, само ми дај ту пушку.
Нема везе. Морам ићи.
Желиш да пођем с тобом?
Зашто?
Па, не знам...
Још нису спали на то
да пуцају на жене.
Радите што мислите да је добро.
И захваљујем вам на томе, хвала.
Хвала, свима вама.
Пуцала би у тог типа.
Пуцала је на мене.
Она...?
Сва је ђавоља.
МекЛеод и његови управо одлазе.
Стварно мислиш да одустаје?
Тип његова кова не одустаје
само тако, ако прихвати посао.
Чуо сам да је полуиндијанац.
Можда нас само
жели заварати да одлази.
Може бити.
Тај осећај у врату ми говори
да се спремају невоље.
Што мислиш колико је сати?
Око 11,12.
Шериф је рекао да га пробудимо.
Зашто?
Кад је пио ко сунђер,
ми смо патролирали па граду.
Добро, немој га будити.
Доста је тога проживео за једну ноћ.
Ти и ја ћемо погледати унаоколо.
Ако желите то радити,
боље да узмете значке.
Подигните десну руку.
Заборавио сам речи
па ви само реците: "Пристајемо."
Пристајемо.
Сада сте помоћници шерифа.
Надам се да ће нам користи
ако неко почне пуцати по нама?
Бар ће имати добру мету.
Боље да закључаш врата
кад изађемо.
Погледај у Џејсонов "Салун".
Ја ћу овом страном.
Шта је то било?
Не знам и не допада ми се.
Пази!
Уведимо га унутра.
Затвори врата.
Је ли лоше?
Не, окрзнуо ме. Кост је читава.
Шта се догодило?
Рекао сам ти да се не мешаш.
Како да видим било што иза угла?
Морам разрезати панталоне.
Само напред. Имаш нож?
Мислим да сам то већ питао,
али ко је... Ко је он?
Реци како се зовеш, Мисисипи.
Алан Боурдилион Трахерне.
Није ни чудно да има нож.
Требаћете лекара.
Можеш ли позвати лекара Милера
и пази да те неко не убије?
Да мислим, да би ме неко могао
упуцати, не бих ишао. Брзо се враћам.
Ево.
Стави то док не дође лекар.
Како је започела та гужва?
Та група људи
појавила се иза кривине...
Зашто си се бацио
под коњска копита?
Бацање под коњска копита?
Човек не може добро пуцати
када му коњ поскакује,
а коњ неће прегазити човека.
Неће?
Хоће?
Алан Боурдилион Тра...ко?
Нема ништа унутра.
Шерифе, немате
разлога за забринутост.
Подигните ногу, молим.
Торнтоне, да ли сте извадили
онај метак из леђа?
Не, нисам.
Рекао сам да требате неког бољег од
мене, да то уради. Имам сада човека.
Докторе Доноване, имате времена?
Да, докторе.
Ставите овде прст.
Не, не, овде. Тако.
Овај човек има метак у телу.
Ушао је с леве стране
и зарио се ту покрај краљежнице.
Овде?
Мало више.
Да, могу га напипати.
Ово ће вас можда болети.
Болело је.
То је необично. Боли вас овде?
Не.
Докторе...
Само мало.
Шта мислите?
То је изазов.
Претпостављам да он има
занимљивију повреду од тебе, шерифе.
Докторе, не желим да губите време
на мене, али још увек крварим.
Не бринити се,
ваша рана је санирана.
Задаје вам муке, зар не?
Не бих рекао...
Зашто му не кажеш истину?
Могу погађати.
Изненадан напад бола и укоченост
једне стране, вероватно десне.
Не траје дуго.
Сваки пут је све дуже, зар не?
Шта му желите рећи?
Ако се метак не извади,
имаће напад који неће престати.
МекЛеод ће можда решити проблем.
Ако ћу бити овде након те гужве,
доћи ћу вас посетити.
Учините то.
Сада, господо, ако дозволите.
Можете ли доћи,
тако да могу одморити прст?
Свакако.
Зашто се не смириш?
Имам грозницу која ме...
Имао си је и пре.
Али не с рупом у нози и групом
непријатељски расположених људи
који само чекају да...
Шта желиш урадити?
Дати оставку?
Једино што могу смислити је
да затворимо врата и не излазимо.
Да се забаркадирамо унутра?
Да, унутра не могу ући.
Када очекујеш окружног шерифа?
Не могу се сетити
кад је задњи пут био овде.
Био је овде.
Приредио си му лепу добродошлицу.
Бацио си флашу на њега.
Празну флашу?
Да, није тако далеко отишао.
Када треба да дође окружни шериф?
За четири-пет дана.
Имамо доста хране?
Кафе и воде колико хоћеш.
Можеш се одшуњати назад
и донети нешто хране?
Зар да ме неко убије?
Надам се да хоће.
Жели ли он да ме
неко убије или жели храну?
Хоћеш да идем с тобом?
Ако добијем метак, ти донеси храну.
Донећу и велики комад сапуна.
То место никад неће бити
"Делмонико",
али храна ће имати бољи укус,
ако се окупаш.
Иди већ једном.
Идем.
Мислим да бих се могао окупати.
Био бих ти захвалан.
Добро јутро, Џој.
Добро јутро. Донела сам...
Добро јутро, шерифе.
Купам се.
Нема везе, шерифе,
одрасла сам са четири брата.
Ја нисам твој брат.
Лекар је послао штаке
и чисту одећу.
Послао је и сапун.
И ја сам узела један...
Видим, већ га имате.
Имам много пријатеља.
Добро, морам ићи.
Довиђења.
Још увек си у граду?
Дошли смо да одведемо
Џареда кући, боље се осећа.
Кад се вратиш...
Запамтила сам: буди на опрезу.
Тачно.
Изгледаш много боље без шешира.
Хвала.
Чекај. Не затварај та врата.
Добро јутро, Џој.
Здраво, Мисисипи, Бил. Кол.
Добро јутро... Имао бих више мира
на железничкој станици у Ел Пасу.
Здраво, ЏП. Како си?
Требао сам наплаћивати улазнице.
Обогатио бих се.
Дошла сам на време.
Донела сам ти сапун.
Само ми је то недостајало.
Шта је с твојом ногом?
Хоћеш ли отићи већ једном?
Свакако, ЏП. Шта се догодило?
Биће боље. Окрзнуо га метак...
Мислила сам...
Требала би бити разумнија,
а не да долазиш овамо...
Разумнија...? Донела сам
вам храну. Однећу је...
Чекајте...
Излуђујеш ме понекад...
Шта?
Жели ти рећи да је
опасно долазити овамо.
Види ли те неко да долазиш,
може рећи МекЛеоду.
МекЛеод те може искористити,
да дође до нас.
Никад нисам размишљала о...
Још нешто.
Не би требала изаћи на предња врата.
Јер МекЛеод...
Па?
У реду, пусти је да изађе
овим путем. Заклопићу очи.
Дођи.
Можете ли оставити ту корпу.
Свакако, Мисисипи.
Дођи, Мауди.
Хеј, ви у затвору.
Ко је?
Пола, доносим поруку.
Сама је.
Уђи, Пола.
Здраво, шерифе.
Мауди ме замолила да вам донесем.
Престрашена сам. Ти људи који су
наоколо... Све девојке су у страху.
Знам, Пола. Шта пише?
Тога сам се бојао. МекЛеодови типови
се мотају око њене куће.
Каже да се чувамо, јер је начула да
планирају нешто.
Мислим да би било најбоље
да одеш тамо.
Да. Мисисипи,
желиш ли опет јахати, одважно јахати?
Нешто се кува у ваздуху.
"Преко планина месечевих,
И кроз долине сена"
"Ми долазимо."
О.К., Бил.
Пази!
Прозор. Привуци им пажњу.
Само полако! Неко је управо ушао.
Истрчао је напоље.
Кроз та врата.
Не изгледају ти познато?
Да, пријатељи с границе.
Милт и Педро. где је МекЛеод?
Не знам.
Чекају неке људе споља.
Питам се шта је с тим вратима.
Брзо учиш, Мисисипи.
Због чега желиш
да изађемо кроз та врата?
Отишао је тим путем...
Педро говори истину.
Боље за тебе, јер ћете обојица
изаћи кроз та врата. Ти први, Милте.
Не, молим вас.
Хајде, Милте.
Не тим путем.
Доста ми је тога
да ме сматраш будалом. Хајде, идемо.
Молим вас, немојте.
Излази.
Лагао сам. Неко је напољу.
Знам.
Чекајте, идем. Идем.
Сигурно је да идеш.
Не пуцајте, ја сам, Милт.
Сада је на тебе ред.
Не, молим вас!
Ти си следећи. Излази!
Хајде, Педро, излази...
Да ли си добро? Шта је, Кол?
Добро, Торнтоне, испало је
боље него што сам се надао.
Подигните га и одведите.
Џо, помози им.
Можеш ли нешто видети?
Улица је празна.
Сигурно им се нешто догодило.
Требали су се вратити
пре сат времена.
Ко је?
Мисисипи. Брзо, отвори нам.
Где је Кол?
МекЛеод га је заробио.
Неко ме ударио по глави.
Џим Пурвис, Џејсонов предрадник.
Мауди ће испричати остатак.
Је ли Кол добро?
Био је добро, осим десне
стране која је изгледала укочено.
Одвели су га негде?
Однели су га.
Кад су отишли, ми смо
сакрили Мисисипија у моју собу.
Нису га ни превише тражили,
јер имају Кола.
Нисмо у најбољој ситуацији?
Сигурно нисте.
Ја не бих био тако срећан,
јер ако се што догоди Колу...
Назад! Одмакни се!
Шерифе, чујеш ме?
Ја сам, Нилс МекЛеод.
Чујем те.
Торнтон није баш добро,
али ми нисмо криви за то.
Четири-пет цеви је уперено у њега
и не покушавајте га померити.
Бил, пази на Џејсона. Мисисипи.
Наше су цеви уперене према твом
шефу тако да можемо завршити с њим.
Знам да је тако.
Шта предлажеш?
Пусти Џејсона из затвора
и твој ће пријатељ остати жив.
У реду, Бил. Пусти га.
Шерифе, то не смеш учинити.
Ослободиш ли Џејсона,
МекЛеод може чинити шта хоће.
Какве су онда твоје шансе?
Отвори врата.
Не приближавај се више, Џејсоне.
Бил, припази на њега.
У реду, Џејсоне. Идемо.
Дођи до прозора.
Немој га отварати. Буди спреман.
Полако.
Хајде. Кроз врата,
затвори их за собом.
Не могу, сметају његове ноге.
Одмакни их.
Тако. Само полако.
Одмакните га и ставите
нешто на та врата.
Добро си, Кол?
Мислим да јесам.
ЏП, добро си се нагодио.
Продао си МекДоналдове.
Чему?
Хајде, реци ми.
Реци ми шта би ти урадио другачије.
Мораћеш се суочити с њима.
Погрешио сам, али ти ћеш бити крив.
Да.
Ви, у затвору.
Торнтоне,
жао ми је што се завршило овако.
Увек ћу се питати ко је бржи.
Осећате ли нешто?
Не.
А овде?
Исто је као и синоћ.
Синоћ ти је цела страна била мртва,
а не само рука.
Али није трајало целу ноћ.
Можда сте предуго чекали.
Зар не можете извадити тај метак,
докторе?
Могу, али он каже
да има превише посла.
Не знам како ће то учинити. Зар
ћеш гледати кроз прозор цео дан?
Да. МекЛеод нам је
дозволио лаган одлазак.
Долазе Џој МекДоналд
и жена Сола МекДоналда.
Биће невоље.
Погледај да ли их неко не следи.
Бил, држи их на оку.
Шерифе, желимо поразговарати.
Нешто није у реду?
Пуно тога.
Џејсон је отео мог мужа, Сола.
Отео га?
Да, отели су га.
Требала си рећи
породици да имају отворене очи.
Стока мора бити напојена,
господине Торнтоне.
Мексикански дечак је био са Солом.
Послали су поруку по њему:
Сол ће остати жив, ако тата
да бунар за воду Џејсону.
И хоће ли?
Нема избора.
Знате да никад неће пустити Сола.
Џејсон не жели
ни Сола, ни твог оца
да сведоче о томе
како је добио бунар.
Морате нешто учинити, шерифе.
Нико их не прати.
Када му твој отац треба потписати?
Ноћас.
У 8 сати. Довесће Сола у
"Салун". Тата ће донети даровницу.
Рекли су да ће убити Сола,
ако било што покушамо.
То сте исто рекли за Џејсона,
зар не, да ћете га убити?
И нисте га убили.
Не, није.
Шта ћете урадити?
Имају МекЛеода,
неколико револвераша и твог брата.
Погледај нас.
Имамо два инвалида,
малог зеленог и бучног старог...
Индијанског ратника.
...индијанског ратника.
Како да знам што да радим?
Врати се и реци тати
да ћемо учинити шта можемо.
У његовим је рукама
хоће ли им попустити или не.
Ја сам крива. Да нисам пуцала на вас,
све то се не би догодило.
Предузећете нешто?
Да. Покушаћемо.
Идемо сада.
Шерифе, шта ћемо предузети?
Не знам, Бил.
Као што сам рекао девојци,
напросто, не знам.
Можеш ли пуцати?
Ако се довољно приближим.
Хоћеш ли је напунити?
Како ћеш се приближити некоме?
Одвешћу се до Џејсона у кочији.
Ти имаш кочију, зар не?
Велику.
Јеси луд?
Он говори разумно.
Мислиће да сам неспособан.
Мени је успело. Може и њему.
Задњи пут си ти ушао на главни, а ја
на задњи улаз. Сад ћемо обрнуто.
Боље да одемо и не
размишљамо о томе превише.
Најбоље би било да дођемо
непосредно пре МекДоналдових.
Џој је рекла у 8 сати.
Припреми нам две кочије.
Дођи, Мисисипи,
пре него смисле још нешто.
Дај ми пушку.
Видиш ли је тамо?
Не видим је.
Како ћеш сићи?
Једноставно. Бацићу се доле.
Како ћемо то темпирати?
Сигурно су оставили неког
да нас држи на оку.
Немој ме учити послу, Кол?
Занима ме. Не знам како дуго ћу их
моћи забављати с предње стране.
Бићемо јако тихи.
Успемо ли пре него почнеш пуцати,
Бил ће затрубити.
Шта ако они почну први?
У том случају, побрини се за себе.
Чекајте! Имам идеју.
Могу ли ићи с тобом?
Неће бити лепо.
Желела бих бити с тобом.
Сићи ћеш кад кажем?
Сићи ћу.
Попни се.
Да се имам на кога наслонити.
"И кад снага напустише га
Сусретне сену ходочасника
"Сено", запиташе, "Где је та
земља звана Ел Дорадо?"
Видимо се, Кол.
Надам се.
Долазим.
Шта ће ти тај лук и стрела?
Као што је Кол рекао, да будем тих.
Можеш ли погодити сушару с тим?
Нећу гађати сушару, гађаћу људе.
"Преко планина месечевих
И кроз долине сена
"Јаши, одважно јаши"
Сена одговара
"У потрази за Ел Дорадом."
Мауди, силазиш овде.
Добро.
Ништа немаш за рећи?
Шта бих тиме добила?
Шта желиш рећи?
Да је ово лудост.
Не, ништа нећу рећи.
Купићу ти сандук од боровине.
Отприлике два метра дуг...
МекДоналдови. Задржи их.
Нека нам дају пет минута.
Збогом, Кол.
Имају стражара.
Да га се решимо.
Можеш га погодити тим луком?
Не могу промашити.
Можда ће завикати кад га погодиш?
Да.
Стани.
Имам идеју. Ево.
Држи. Добро се побрини за то.
Што изводиш дођавола?
Видимо се касније.
Шта нам желиш рећи?
Ту не можеш ући.
О, не?
Извињавам се. Дођите.
Уђи, Бил.
Џо није никад
свирао добро тај клавир.
Нити твоје пуцање
по њему није помогло.
Кол Торнтон долази.
Чак, ти и још двојица
чувајте момка.
Нисам вас очекивао,
господине Торнтоне.
Здраво, МекЛеод.
Рекао сам...
Мој шоу, Џејсоне. Здраво, Торнтоне.
На једно мало питање
нисмо одговорили.
Ко је бржи од нас двојице?
Тако је.
Мислим да нећемо
наћи одговор на то питање.
Не?
Не. Рука којом потежеш те боли.
Дозволи ми да сиђем
па ћемо видети.
Зашто бих ти дао на времену?
Назови то професионализмом.
Не слушај га. Зашто бих?
Знатижеља, Џејсоне.
У реду, Бил. Погоди
оног до МекДоналдова сина.
Када га погодиш, затруби.
Мислим да не могу...
Ни макац, Џон.
Где је Сол?
Унутра, добро је.
Рекао сам да се не мешаш.
Драго ми је да вас није послушала.
Захваљујем, Џој.
Ваш сам дужник.
Ниси ми пружио прилику, зар не?
Не, нисам.
Предобар си да ти пружим прилику.
Допустио сам једноруком да ме среди.
ЏП, погледај.
Сад кад ми није потребна,
функционише прилично добро.
Увек је тако, зар не?
Шта се то догађа у граду?
Препун је људи.
Ноћас ће бити забавно.
Сви ће се веселити.
Како је нога, Кол?
Питај лекара.
Није лоше. Знаш, да те
неко ранио сачмарицом?
Помислио сам на то.
Ко је пуцао сачмарицом?
Један младић...
Ја сам.
Ниси на његовој страни?
Био је.
Рекао сам
да не знам руковати оружјем.
Проблем је у томе,
што је Кол био испред њега.
Најсигурније је иза
Мисисипија, кад опали из тог чуда.
Сад си и ти почео, Бил?
Идем се прошетати.
Идеш до девојке?
Које девојце?
Оној која мисли
да си згоднији без тог шешира.
Реци јој зашто га носиш.
Не треба, већ сам јој рекао.
Луда је. Рекла је да је пред тобом
направила будалу од себе.
Много пријатеља.
Имам много пријатеља.
Извињавам се због ноге.
Заборави.
Да. Видимо се.
То ће болети неколико дана,
а онда ће бити добро.
Надам се да ћете ми дозволити
да вам извадим тај метак из леђа.
Кад ми рана на нози зацели.
Бићу спреман.
Хеј, Кол, где је Мауди?
И ја бих то хтео знати.
Оставио сам је доле на улици
непосредно пре те гужве.
Вероватно ће се ускоро појавити.
Не бих се на то кладио.
Управо сам разговарао с њом.
И?
Да се кандидујеш за председника,
не би гласала за тебе.
Шта сам криво учинио?
Рекла је да је поплавила од страха
чекајући човека
док је он трчао наоколо и
био мета свима онима с пушком.
Рекла је да то не може поднети.
Она је то рекла?
Да, и додала је
неколико стилских фигура.
То другим речима значи
да ти је затворила врата.
Шта ћеш урадити по том питању?
Могу ли шта учинити?
Не могу се препирати
са затвореним вратима.
Драго ми је да си то рекао.
Боље раскрсти с тим.
Шта могу...?
Други ће је покушати наговорити.
Са женама имаш
само проблема. Сети се мене.
Покушаваш ми рећи да сам у
истој неприлици као што си био и ти?
Нисам то рекао.
Зар мислиш да бих направио
будалу од себе као што си ти учинио?
Сам си рекао да се не можеш
скрасити на једном месту.
Можда ми је доста изнајмљивања
револвера онима који то могу платити.
Сам си рекао...
Не стављај ми речи у уста...
Не стављам.
Ако ће ми неко давати савете
о женама, то сигурно нећеш бити ти.
Где је Мауди?
Код куће.
То је моја штака.
Где је друга?
Тамо ти је, под носом.
Не могу одлучити!
Ставио си је под другу руку.
Како знаш?
Ти си је користио испод обе руке.
И то ми је пријатељ! Не дозвољава
ми да учиним оно што желим.
Желиш ли га натерати на нешто,
онда му реци да то не ради.
Не, ако то заправо не жели.
Претпостављам да ће остати?
Може бити.
Било би добро да остане овде.
Надам се да ћеш се мало смирити,
наћи нову девојку
и још једном направити
будалу од себе.
Вероватно. Ако ме оставиш,
могао бих то направити.
Нисам то рекао.
Али мислио си.
Не стављај ми речи у уста.
Не могу учинити ништа како треба,
према теби. Бил, требам те.
Шта?
Требам те.
Почнеш ли бити добар према мени,
сигурно ћу дати оставку.
То би био шок. Од тога бих
имао гадан мамурлук.
Кад већ о томе говоримо,
шта кажеш на чашицу, Бил?
Ух! Требало ти је доста
времена да се томе досетиш.
Добро си то извео, шерифе.
Хвала, пријатељу.
Шерифе, изгледа да ћеш
ипак задржати свој посао.
Да, биће ово лепи и
тихи град кад одеш, Кол.
Како знаш да одлазим?
Ми овде баш не требамо
типове твог кова.
Ел Дорадо
Каубојски 2:06:29
ТвБлокБ Сремска Митровица Марио
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
