23.976
Kartu, molim.
Prijatno putovanje.
Oprostite, je li ovo mesto zauzeto?
Ne.
Obožavam balet.
Iako nikad nisam imala telo za njega.
Da li ti plešeš?
Nekada sam plesala.
Imam nešto za tebe.
To je za ljubav, a ne za sreću,
jer tebi sreća nije potrebna.|Ti plešeš poput anđela.
Mama.
Ti si mi najveća sreća|koju sam ikad imala.
Jesi li u redu?|Stalno grešim u piruetama.
Stvarno frustrirajuće, ali biće u redu.|Mama će mi biti tamo.
Nemaš se zašto brinuti.|Ti si najbolja plesačica u Lamontu.
Ovo nije Lamont,|već Džuliard, Njujork.
Hoćeš li da se pomolimo?|Šta?
Odlaziš u St. Luis. Neću te videti.|Trebali bi se pomoliti.
Strašni Bože, S.J. danas ima audiciju.|Neka joj prođe u redu.
Karsonovi se venčavaju, Dankovski|ima zabavu, dva su pogreba,
a Džil je baš danas|našla nazvati da je bolesna.
Sara, žao mi je, ali ovo moram srediti.|Nema ko drugi.
Mama, a šta je sa...|Glen, je li oni hoće ruže u ovome?
Džudi je primila tu narudžbinu, pitaj nju.
Mama, ovo je najvažniji dan|u mom životu. Moraš doći.
Obećala si mi.
Znam.
Dobrodošli na plesnu audiciju|škole Džuliard
Oprostite, jeste li vi Sara Džonson?|Vi ste iduća.
Doći ću. Obećavam.|Pre tvoje audicije.
Ima li nešto što bi nam hteli reći|o svom savremenom komadu?
Ne, prilično je sam po sebi jasan.
Je li ti put bio prijatan?
Uglavnom sam ga prespavala.
Pretpostavljam da imaš stvari.|Prtljag?
Tri torbe. Jedna velika.
Žao mi je što sam nakon pogreba|morao tako brzo otići.
Da sam se uspeo rešiti onog nastupa,|ostao bih duže.
Pretpostavljam da ti nije bilo lako|ostaviti prijatelje.
Evo nas.
Ostavi ih bilo gde.|Ja ću te provesti okolo.
Nije onako kao što si navikla,|ali voda je topla,
a miševi su prijatni.
Kupatilo.
Kuhinja... velika kuhinja.
Ovde ja spavam.
Danas nisam imao vremena|da spremim krevet.
Gde ću ja da spavam?
Nikson je verovatno još bio predsednik|kada je ovo izrađeno, 
ali zato je unutra nov novcat dušek.
Većina odeće bi ti trebala stati ovde.|Ostatak stavi u orman u hodniku.
Znam da je to|malo nezgodno, 
ali nisam imao vremena|završiti ovu sobu.
Popraviću ja to.
Radovi su u toku.
Srediću ja to vrlo brzo.
Par manjih prepravki.
Eto, ostaviću te sad|da se raspakuješ.
Ne moraš ti ići sa mnom.
Ja sam tvoj otac. Od mene se to očekuje.|Ti ne znaš gde trebaš ići.
Ma, u redu je.|Ja sam i pre išla u školu.
Dobro, ovo je ime koje su mi dali.
Gospođa Gven, glavna kancelarija.
Ja ću doći po tebe u 15:30.
Ok, svakako, kako ti kažeš.
Moja vrata su uvek otvorena|i slobodno mi se možeš obratiti.
Dakle, imaš li kakvih pitanja ili briga?
Ako nema pitanja, nema ni odgovora.
U redu. Ovo je razred g. Kampbela|i on te očekuje.
"Hladnokrvno ubistvo"|Trumana Kapota predstavlja
potpunu prekretnicu u|američkoj istoriji i književnosti.
Da li biste skinuli tu kapuljaču|i rekli nam zašto, g. Rikard?
Prava homoseksualaca?
Taj Kom-pot frajer koji je to napisao...|Kapoti.
Kapoti?|Kapoti.
On naginje slatkišima.|Čistokrvni peder, gospodine Si.
Vatreni!|Hvala, g. Rikard.
Sad vas možemo promovisati|u dečji vrtić. Neko drugi?
Jednom, dvaput...
Gđice Džonson, izvinjavam se|ako vam je nešto od ovoga nejasno.
Ako me posetite nakon nastave,|daću vam par poglavlja. Neko drugi?
To je nebeletristička knjiga.
Capoti je pomešao istinite događaje|sa stvarima koje je izmislio.
Stvorio je novi žanr.
Belci su se tada osećali sigurno.
Capoti ih je preplašio.|On je tvrdokorni zločin izveo iz geta
i smestio ga u dvorište Amerike.|To je ono što knjigu čini posebnom.
Da, delimično.
U potpunosti.
Izgleda da imamo raspravu.
Capoti nije bio prvi. Ričard Rajt i|Džejms Boldvin su takođe pisali o tome.
Samo što se njih|niko nije trudio čitati.
Dosta ljudi je njih čitalo.
Dosta ljudi kao ko? Ti?
Nisam ni mislio.
Hej! Gospodine Si, gospodine Si.
Cura vam se mora informisati.|Trebali bi joj dati propusnicu za biblioteku.
Trebali bi organizovati sastanak roditelja|i nastavnika, nešto se događa.
Zašto joj ti ne bi pozajmio svoju?
Jer ti je očito nikad ne upotrebljavaš.
Latris! Na času društvenih umetnosti|g. Džeksona radićete test.
Nemoj se isticati, luđački je težak. OK?
Toliko je jednostavno|ovde dati u dobrotvorne svrhe.
Hvala.
Ne ostavljaj svoje stvari na podu.
I tako, ja tu pokušavam učiti,|a on plače i plače.
Gde si ti bila na času matematike?
Bilo je jako teško, nisam ništa znala.|Sve sam ostavila prazno.
Da si bila tamo,|ja bih imala svoje beleške.
Znam da si ti nova za stolom,|ali pogledaj ovo.
Mi smo generacija 2000-te,|a niko nas ne shvata ozbiljno.
Čak ni mi sebe ne shvatamo ozbiljno.|Samo pogledaj okolo.
Polovina studenata je mrtva.|I to od vrata na gore, Klara.
Sara. Sara mi je ime.
Da, Sara joj je ime.
Jesi li završila?|Jesam.
 Hvala ti beskrajno.|Nema problema.
Moraš gledati gde ćeš sesti.|Nemoj da te više nađem za tim stolom.
Inače, ja sam Šenil.
Tu ostavi poslužavnik i dođi da te|upoznam s par devojaka s kojima ja brijem.
To je najobičniji hip-hop.|Dođi.
Samo malo, samo malo, samo malo.|Devojke, ovo je Sara.
Sara, ovo su Porša i Taniša.
A ovo je Digi.|Ona misli da je depresivna.
Molim?! Ja jesam depresivna, ok?|Dobro, šta god.
Zar ti nisi rekao da znaš igrati?
Je li te bolelo?
Probij ti obrvu minjđušom,|pa vidi je li boli.
Kreten!
Ko? S ovakvom ruljom,|moraćeš biti malo preciznija.
Tip koji sedi kraj prozora|u plavom džemperu.
Zajedno idemo na engleski.|Misli da je jako pametan i zgodan.
Derek Rejnolds?|Dakle, poznaješ ga?
Naravno da ga poznajem.|On mi je brat.
Nije on kreten sam po sebi...
Zaboravi, devojko. Sve je u redu.|Nemoj se čak ni uzrujavati.
Hej, Derek?|Hej, čoveče.
Vraču.
Šta ima, kapetane?|Upravo sam pitao za tebe.
Malo me je ganulo to što si se vratio.
Sedi dole s tom guzicom.|Zapravo, miči tu traljavu guzicu odatle.
Zašto mi... Kakvo je to...|Dobro izgledaš, čoveče.
Gde si ga to ukrao?|Lepa jakna.
Šta ima, čoveče?|Kako si prošao s gđom Gven?
Standardno sranje. "Ti si pametan."|"Uči na svojim greškama."
"Ja sam tu za tebe."|Ona je tu za mene, kako da ne.
Hoćeš li se zadržati?|Osećaš li se sposoban?
Oko mog povratka|školi, slatkoj školi?
Ti si se ovde upisao, a mene su poslali.|"Završi školu ili odradi kaznu."
Kao da oboje nije 12 meseci.
Ali godina ovde je ipak bolja|od služenja u popravnom.
Ovde barem imamo devojke.|Da, čoveče.
Vidimo se posle.|Moram da vidim jednu malu.
Hej, Sara.|Dođi jedan tren, hoćeš?
Dugo već tamo radiš,|sigurno si ogladnela. Šta kažeš na ovo?
Svanson večera za gladne ljude.|Oni su najbolji.
Imam ih svih vrsta. Kakvu hoćeš:|mesnu, od povrća ili organsku večeru?
Imala sam obilan ručak.
Dobro.|Tu su, ako se predomisliš.
Osim ako se ne planiraš|izgladneti na smrt.
Ja jednostavno ne jedem kad nisam|gladna. A i mama mi ne da jedem te stvari.
Slušaj.
Ja večeras imam svirku u gradu.|Šta kažeš na to da...
Nisi me već dugo vremena čula.|Šta kažeš da...
Hoćeš li poći sa mnom i tamo se malo|promotati, a posle bi mogli na klopu?
Ujutro mi je škola, Roj.
O, da. Ujutro ti je škola, tačno.
Zaboravio sam.|Dobro, onda ja idem.
A ti možeš jesti ili ne jesti.
Ja ću se vratiti kad se vratim.
Biće ludo u "Stepsu" u petak naveče.
Predstaviću novi ples, obući nove|Džordanice i dovesti jednu malu.
Zar ti ruka nije zaposlena?
Da nemaš tako nezdrav stav,|ti bi mogla biti ta srećnica.
Već nas mogu videti.|Da, u svojim snovima.
Pomozi mi, pseto! Brani me!|Imam ja svojih problema, Snuk.
Kakvih problema?|Nemaš ti nikakvih problema, čoveče.
Ti ideš na koledž,|a posle ćeš za doktora. Ti si faca.
U transu je|jer su ga primili na Džordžtoun.
Ne, ja čekam to pismo.|Čekao sam.
I ja sam mogao biti doktor, da nije bilo|onda onog kad su me srušili.
Onda onog?|Šta, zar se 5. i 6. razred ne računaju?
Zašto ti uvek hoćeš da se ja osećam|grozno? Sviđao mi se 5. razred.
Gospođa Barnet je imala|tako veliku guzicu...
Ovo je moj brat Derek.
Baš sam zločesta, vi se već poznajete.|Da, upoznali smo se.
Zdravo.|Zdravo.
A mene nećeš predstaviti? Zar si mi|zaboravila ime, kao i svoje manire?
Njega ne trebaš poznavati.|Žao mi je, ali trebaš me poznavati.
Mene svi trebaju poznavati.|Zovu me Snuk iz C.G.-a.
Nemoj to zaboraviti.
Zovu ga Snuki|jer je ime Budala već bilo iskorišteno.
Zovu me Snuk,|kradljivac pica.
Bože, kako mi se danas ne ide u školu.
OK, da vidimo taj gornji deo tela.
Obe noge, tako.|Gornji deo tela!
Ne mogu!|Nemam gornji deo tela.
Moraš raditi na tom gornjem delu.|Pođi malo jačati mišiće.
Staša, ti si sledeća. Keti, pomozi joj.|Odlično, Čenil, poravnaj prste.
Ok, Sara. Sad si ti na redu.
Mrzim ovaj čas.
Pogledaj mi ruke. Mrzim je.|Naterala me da se penjem do samog...
Dobro, ne baš do samog vrha.|Očito.
Opa!
Molim!?
Čekaj, samo malo, samo malo.
Sara?
Kako uspevaš|onako prevrtati nogama?
Da, kakvo ti je ono navijačko sranje|od dvostrukog pregibanja?
Ništa posebno. Ja sam nekada plesala.|Balet, uglavnom.
Onda bi sutra naveče|trebala s nama u "Steps".
To je klub,|uglavnom hip-hop.
Znaš onu furku tipa,|samo za članove?
Ne znam baš.
Trebala bi doći.|Da, ponekad Snuk pušta muziku.
On bi te mogao uvesti.|Ko?
Snuk, njoj treba srediti upad u "Steps".|Daj mu 20-icu.
Zašto?|Za ulaznicu.
Mislila je da će upasti unutra|na račun svog izgleda! A, ne!
Ne! Slaba ti je ova devojka.
Ja moram paziti na svoj ugled.|Ne mogu uvesti bilo kakvu treskavicu.
Ti puno sereš|za nekoga ko nikad ništa ne kaže.
Hoćeš li platili čoveku ili ne?
Ne znam čak ni gde je to.|Daću ti ja moju adresu.
Ići ćemo zajedno.|A od tebe očekujem tu ulaznicu.
U "Stepsu" ti nema poskočice.|Plesaću ja u krug oko tebe.
Ok.|Dobra predstava, čoveče.
Zar ti nemaš nekog posla?|Zar ne moraš potrošiti neki novac?
Idemo, devojko.
Hej, devojko. Uđi.
Znači, lako si me pronašla?|Da.
Idem samo po kaput|i odmah izlazimo.
Super krpice.
Mrak. Mrak krpice.
Mama Din? Ja idem.
Ja izgledam ok, zar ne?
Da. Da, izgledaš u redu.
Mama Din, Sara.
Sara, mama ili mama Din.|Zdravo, dušo.
A ovaj zgodni frajer je Kristofer.
Nemoj ga sad uznemiriti,|Čenil.
Večeras se nameravam naspavati.
Drago mi je da smo se upoznale.|Zdravo.
Doći ću kući najkasnije u 1:00.
Je li to... Je li on tvoj?
Sigurno nije od mame Din.
Ovo je tvoja ulaznica.|Hvala.
Čenil! Ona je ružna i debela!
Ali je njoj 21 godina! Hajde, idemo,|nemam baš celu noć vremena.
Čekaj, moram te nešto pitati.|Je li ja stvarno izgledam ok?
Lakiča! Daj mi svoj auto.
Htela bih sesti u njega bar minut, okej?
Upadaj.|Šta? Mislila sam...
Idemo, idemo.
Moraš skinuti taj gornji deo|s plesa iz 5. razreda.
Iz "Gapa" je.
To je seljački,|a tako i ti izgledaš u njemu.
I njih ćeš staviti.
Kog đavola ću ja s ovim da radim?
O, dođi ovamo. Dođi ovamo.
Hvala, devojko.|Nema problema.
Idemo.
Imaš li gde staviti ovu lovu?|Imam.
Idemo do našeg stola pre nego se|neko tamo uvali i ja nekog prebijem.
Šta si ti, neki počasni gost?|Snuk me ubaci kad on pušta muziku.
Hej, imaš ga, imaš ga!|Imam šta?
Pravo da prođem pokraj tebe masnoga,|bez da me ti šapama hvataš za guzu?
Da, imaš.
Tako ga imam?
Tako sam i mislila da ga imam.
Idemo, devojko.
Hej, šta ima?|Stigle smo. Šana!
Zdravo.|Sara, Šana. Šana, Sara.
Mesto je ludilo, ha?|Super je.
Šta je to s ovim mestom?|Izgleda da svakoga puštaju unutra.
A počeli su s tobom.
Ja sam Niki. Alisa, Džasmin.
Digy znaš, zar ne... Marša?
Sara. Sara, zapravo. Ali zato ja tebe|znam. Ti si sa mnom na fizičkom.
To ne znači da me znaš.|Prekini, Niki.
Šta da prekinem?|Neću ja biti pažljiva
samo zato jer si ti belkinju|dovela u klub za crnčuge.
Možda si ti na pogrešnom mestu.|Ja sam sigurna da ovde nema crnčuga.
Ti si došla s jednom.
A, ne, droljo.|Nećeš ti mene tek tako zvati crnčugom.
Smirite se svi.|Zašto njoj ne kažeš da se smiri?
Ona je ta koja uvek ima nešto da kaže.
Mogla bih ja reći puno više toga.|Samo ti nastavi
i ja ću izneti sva sranja o tebi.
Hej! Zašto si je morala tako napasti?
Zato jer ne mogu da podnesem|kako mi se poigrava s bratom.
Šta ima, frajeru?|Hej, čoveče.
Idemo plesati.
Radije ne.
Zar će tako biti?|Kako si ti mislila da će biti?
Da ćeš me odbaciti i pokupiti|kad god ti to poželiš?
Nedostajao si mi.
Ima li ovo kakve veze s tim|da te je onaj glupan odbacio?
Mene niko ne omalovažava niti|odbacuje, Derek. Ja sam njega otprašila.
Mene si nogirala. Njega si otprašila.
Sad samo moraš naći nekoga za ples|i sve će biti u redu.
Šta ima? Šta je rekao?|Fantazira. Idemo.
Hej! Oprosti!
Hej, hoćeš li plesati sa mnom?
Vidimo se kasnije.|U redu.
Šta ti piješ?
Ne znam... možda da uzmem...
Evo ga, dolazi ovamo.
Ko?|Čristoferov otac.
Nemoj da gledaš, nemoj gledati.
Kako si?
Zašto ne pitaš kako ti je sin?
To je rečenica|koju odavno nisi isprobao.
Zašto ti moraš tako da navaljuješ?|Zašto ti moraš biti takav?
Mislila sam da dolaziš|po Kristofera u nedelju.
Šta je bilo, izgubio si pamćenje?
Doći ću po njega iduće nedelje.|Ove nedelje sam morao da radim.
Ne vidim nikakve plodove tog rada.
Ma daj, Čenil.
Čenil...
Ti znaš da hoćeš plesati sa mnom.|Zato si ovde i došla.
Da bi vikala na mene|i plesala sa mnom.
Keni, Sara. Sara, Keni.
Zdravo.|Hej, šta ima?
Rum-kolu, bez leda!
Hej, čoveče!
Rum-kolu bez ičega i pivo.|Bilo kakvo.
To ti je loš izbor bilo kakvo.
To je samo pivo.|Trebalo bi biti, najbolje pivo.
Ali ti bi to znala da si ga ikad pila.
Štogod.
Šta ti to znači, štogod?
Štogod ti želiš da znači.|Ti si genije, ti sve znaš.
Ne baš sve. Ne znam, recimo,|zašto mi još ovde stojimo?
Zar ja ne bih trebao imati vrtoglavicu?
Od svih onih krugova|koje si otplesala oko mene.
Trenutačno mi se baš i ne pleše.
Ali znaš da plešeš?|Zar bih tu bila da ne znam?
Idemo, onda.
Hajde.
Prekrsti ih, prekrsti ih.
To! To! Tako je.
Prekrsti ih, prekrsti ih.
Sranje!|Oprosti.
Oprosti, oprosti.
Do đavola, Niki,|ona je na tvom terenu, a ne ti.
Na tvom je terenu i još ga rastura.
Kakav joj je ono kaubojski ples?
Uopšte me ne zanima, znam da kučka|ni u čemu nije bolja od mene.
Ko?|Onaj tamo.
Ja ću se pobrinuti za njega.
Ovde nema prodavanja droge.
Šta je tebi?
Sad ću ti ja reći! Je li me sad čuješ?|Ti misliš da je ovo igra?
Kai!
Makni se. Makni se. Idemo.
Smirio sam se.
Makni se. U redu sam.
Miči se. Samo napred.
Moram pronaći brata.|Derek! Derek!
Sad će ovde da zagusti.|Policija i sva sranja. Odoh ja.
Ok, devojko. Derek!
Derek! Kakvo je to...
Hajde!
Hajde. Kreći.
Jesi li ti poludeo?|Šta je s tobom, Derek?
Moraš se ostaviti Malakaia.|Neka taj đubretar sam čisti iza sebe.
Prekini s tim.|Ne želim slušati to sranje.
Ja živim nekih pet blokova niže.|Idem ja kući. Vidimo se.
Ne možeš ići sama po ovom kvartu.|Ovde puno klinaca misli da su kriminalci.
Ja ću te otpratiti.|Ne, ne brini se ti za mene.
Rekao sam da ću te otpratiti.|A šta je s tobom?
Mi živimo odmah tu, iza ugla.
Evo me kod kuće za minut.|U redu.
Dakle, rasturala si noćas, devojko.
Da, sigurno. Mrak.
Vidimo se!
Idemo, odvažna.
Možda bi se mogli naći posle škole,|raditi na tvojim koracima?
Ako hoćeš.|Da, svakako. Ako ti hoćeš.
Onda, kako ti se svideo "Steps"|kad si se navikla na muziku?
Nisam se ja na muziku|trebala navikavati.
Nije mi to bio prvi put|da čujem hip-hop.
Kladim se da ga stalno slušaš.
Jesmo li više blizu tvoje gajbice|ili ćemo morati stati po hranu i vodu?
Prošli smo je.|Ti si je prošla.
Hvala što si me dopratio kući.|Hvala kao: "Odlično sam se zabavila"?
Ili: "Napucaću te u guzicu|ako mi se ikad više zacrniš na vratima"?
Ne. Ja te ne bih nikad|napucala u guzicu.
Samo proveravam.
Dakle, stigla si? Kod kuće si?
Videćemo se.
Videćemo se u školi.
Vidimo se.
Hvala ti na plesu.
'Jutro.
Prepao si me, nisam znala da si kod kuće.|Nisam ti videla kola napolju.
Da, noć je puna iznenađenja.|I ja sam doživeo jedno
kad sam u pauzi došao kući.|Gde si bila, Sara?
Izašla sam malo s prijateljicama.|Da, a ja sam upravo protratio pola noći.
Nadam se da si se zabavila.|Jesam. Dobro sam se zabavila.
Vidi... 17 ti je godina.|Ako hoćeš da ideš napolje, idi.
Ali nemoj se iskradati|i nemoj da moram da brinem za tebe.
Sad si ti zabrinut za mene, kad sam ja|odrasla i mogu se i sama brinuti o sebi?
Pravila u vezi izlazaka su|vrlo jednostavna, Sara.
Ja hoću znati gde ideš i da|se kući vratiš u pristojno vreme.
Kraj rasprave!|U redu, kraj rasprave. Smiri se.
U redu, lekcija prva.
Hip-hop je više od običnog plesa.|To je više kao stav.
Moraš se opustiti|kako bi osetila strujanje.
Zato, stani ovako.
Kako to stojiš?|Izbaci noge ovako. Raširi ih.
U redu?|Jeste.
Samo stani opušteno.|Budi jaka poput drva.
Levo, desno, levo, desno...
Prati mene ovako, hajde.
Jesi li to sela da popiješ čaj?
Ustani.
Sedi kao da si opuštena.
Sad ti sedi.
Sad ćemo samo hodati.|Vrlo jednostavno. Evo, ovako.
Sad ti pokušaj.
Samo se opusti. Neka bude prirodno.
Pet, šest, sedam, osam...
Ufuraj se u ritam|više s jagodicama, nego s prstima.
Savi kolena.|Onako malo lenjo sedi.
Kao da si neka zla kučka.
Sad gledaj. Pazi ovo.
Jesi li shvatila? To je isti ritam,|samo ga razbiješ.
Stani, stani, stani, stani.
Poskoči, poskoči, poskoči, poskoči.|Ja sam takva kretenka!
Jesam li sad u redu?|Blizu si.
Da, ovo si shvatila.
Sigurno možemo dolaziti ovde?|Zasada da.
Ali ako ovo nameravamo stalno da radimo,|moramo naći neko drugo mesto.
Jesi li ti oduvek želeo da budeš doktor?
Ko je rekao da ja želim biti doktor?|Ćenil... svi.
Pa da, znaš... ja želim da budem doktor,
ali prvo se moram upisati na koledž.
Kakav bi doktor hteo da budeš?
Pedijatar. Ja volim decu.
Imaš li koje?
Ne. Imaš li ti?
Nisam se nameravala praviti pametna.
Ne bi bilo prvi put.|Jebi se, ja sam nadarena. I sjajna.
Stvarno?|Stvarno.
Opa.
Ono ti je bilo simpa.|Hoćeš li mi opet pokazati?
Kakvo si ovo sranje ti izvela?
Položaj rond dežamb. Balet.
Ja sam nekada plesala.|Nekada si plesala?
Drugim rečima, više to ne radim|i ne želim o tome pričati.
Izvela si mi to rond dežamb sranje|zato jer ne želiš više o tome pričati?
To stvarno nije ništa važno.
Ja mislim da jeste.
Klub je bio stvarno mrak, Lindsi.|Poći ću i drugi put.
Hoćeš?!|Jesi li videla da su koga ubili?
Ne, nisam videla da su nikoga ubili.|Bože, pa nisam se preselila u Bosnu.
Ipak ću se ja moliti za tebe.|Zaboga, pa ti si u getu.
Na stranu pucnjava iz auta,|ali kako misliš nekoga upoznati?
Nekoga sam zapravo već upoznala,|barem tako mislim.
Upoznala sam jednog tipa|i on je stvarno u redu.
Zar ima belaca u tvojoj školi?
Ne, zapravo nema.
Umukni! Gledaj me.|Ja hoću svoj novac.
Umukni! Prestani cmizdriti.
Platiću ti iduće nedelje.|Već si sve popušila.
Nemam ništa.|Bolje ti je da ga pronađeš.
Hej, hej, prestani!
Dolazi ovamo!|Kuda misliš da si krenula?
Kučko!
Ti nisi ništa videla|i zato nemoj nikome ništa govoriti.
Jednom sam ovde ukrao bicikl.|Zašto?
Zato jer ga nisam imao.|Okej, dobar razlog.
Nije to razlog.|Ja sam znao raditi takva sranja.
S Malakajem?|Da.
Ne mogu vas dvojicu zamisliti zajedno.|Ti izgledaš drukčije.
Ali nisam.|Ja mislim da jesi.
Ma daj, Malakej je zastrašujuć.|Vrlo zastrašujuć.
Kako to misliš, zastrašujuć?|-Tip je čvrst. -Mora biti.
Ali isto ima dobro srce. Ja ga poznajem.|Možda ti samo misliš da ga poznaješ.
Malakej možda nije svetac,|ali je ipak moj igrač.
On ponekad radi sranja|s kojima se ja ne slažem, ali...
Ja ga nikad neću precrtati|kao svi ostali.
Znači, ne slažeš se s tim stvarima,|ali se slažeš s njim? Shvatam...
On je moj prijatelj, Sara.|Ti to ne moraš shvatiti.
Slušaj, ja i on smo|upali u neko sranje.
Provalili smo u trgovinu alkoholom|i razvalili registar kasu.
Neko nas je video i zvao policiju.|Jedva smo se izvukli.
Murija nam je bila za guzicom,|tako da smo otišli različitim putevima.
Ja sam očigledno izabrao pogrešan put,|jer su murjaci mene sustizali.
Malakej je na par auta razbio prozore,|uključili su se alarmi
i skrenuli su frku s mene na njega. Ja sam|nastavio da bežim, a njega su uhvatili.
Tužilac mu je ponudio sve živo|da me otkuca.
Ali nije, niti će ikad.
Ja sam ukrala šešir kad mi je bilo 12.
Ali mama ga je pronašla|i naterala me da ga vratim.
Gangsterka Sara ukrala šešir.|Zovite FBI.
Hoćeš li me prijaviti?
Mislim da ću pričekati|da se sama predaš.
Onda, jesi li se|dobro slagala s mamom?
Jeste li bile bliske?|Da.
Slagale smo se. Bile smo bliske.
Zašto onda nikad ne pričaš o njoj?|Jer se tu nema šta reći.
Zato nikad ne pričaš o njoj.
Šta bih trebala da učinim?|Ne znam. Ispričaj nešto o njoj.
Hoću reći da ti|nikad o njoj ništa ne pričaš.
Ona je mrtva!|Šta bih trebala, trčati ulicom i vrištati?
Ako će to pomoći.|Neće, zato prekini.
Nisam te hteo gnjaviti oko mame.
Slažeš li se s tatom?|Jeste li bliski?
Da, bliski smo.|DNK nam se poklapaju.
Kakvo je ovo mesto?
Za par meseci ovo će biti|Klub Med za beskućnike, ali za sada
ovo je stara radionica nameštaja|u kojoj sam radio prošlog leta.
Poskoči, iskorak, unazad.|Vrlo jednostavno. Sad ti, okej?
Poskoči, iskorak, unazad.|Razumeš?
Probaćemo još jednom,|a onda ćemo preći na idući deo.
Šest, sedam, osam...
Korak nazad, pregib, okret.
Iskorak. To si shvatila? Još jednom.
U ovom delu, mi se kao borimo.|To je kao izazov.
Ako ja ovako iskoračim,|ti me moraš prisiliti natrag u moj prostor.
Dakle: nazad, napred,|nazad, napred, tako. Ta je furka.
Stani, stani, stani.|Od tebe mi se vrti u glavi.
Sedi, sedi. Izbaci guzicu napolje.
Hajde.
Ok, kako mi ide? Kakva mi je guza?
Lepa je. Hoću reći...
Dobro izgleda.|Hvala.
Ti si to napravila? Stvarno je lepa.
Tanišina je. Ta devojka će me|finansirati kroz školu dizajna.
A šta je s tvojom mamom? Gde je ona?
Bila je u zatvoru zbog droge.
Zbog stvari koje žene čine radi droge.
Izašla je i nestala.
Možda će se vratiti.
To je i Derek znao da govori|kad smo bili mali.
Kad bi nas mama Din razljutila.
Ali sad je odrastao. Prerastao je to.
Tebi se Derek sviđa, zar ne?
Ne. Ne.
To! Dobio sam!
Šta se to tamo događa?
Šta je? Šta se događa?
Dr Rejnolds je u kući.|U redu. Šta je?
Ideš na Džordžtaun!|Džordžtaun!
Čestitam.|To je stvarno uzbudljivo.
Pruži mi malo ljubavi.|Daj.
Misliš li mi reći gde idemo?|Ne.
Čemu iznenađenje za mene?|Ti si taj koji ima nešto da proslavi.
Možemo zajedno da slavimo.
Imamo publiku.
Prati me.
O, moj Bože.
Ona žena je poludela.|Stvarno se izbezumila.
Tako sam uzbuđena zbog tebe.|Jesi li nervozan zbog Džorgtauna?
Nisam.
Jesi.
Oprosti, ali ja ne mogu ući unutra.
Pa, ja te tamo vodim, na balet.
Znam, ali...|Ali šta?
Ništa. Ništa, nije važno.
Mislio sam da će ti se svideti.
I jeste.|Ali ne ponašaš se tako.
Oprosti. Ne bih htela da misliš|da mi nije bilo lepo. Jeste.
Jednostavno...|Balet više nije sastavni deo mog života.
Ne shvatam.
Zar si se jedno jutro probudila|i odlučila odbaciti svoj talenat?
Odakle ti znaš da ja imam talenta? Zato|jer si video neki moj glupi trik s nogom?
Video sam ti izgled lica kada si ga izvodila.|Isti onaj izgled koji sam video i večeras.
Šašavo veseli. Zato, ako mi želiš|nešto reći o svom neplesanju,
barem mi reci nešto stvarno.
A šta ako ja ne želim|da to bude stvarno?
Ono što ja želim je da se probudim|i opet vidim svoju mamu.
Da stvari opet budu|onakve kakve su bile.
Ali to se neće dogoditi,|a za to sam sve ja kriva.
Za šta si ti kriva?|Za mamu. Za to što je ona mrtva.
Sletela je s autoputa|zbog mene i moje glupe audicije.
Zato jer je žurila,|jer mi je obećala da će doći.
Kada su me prozvali,|ja sam bila ljuta na nju, zato jer...
zato jer sam je trebala da bude tamo,|a nje nije bilo.
Ona je umirala dok sam ja plesala.|Ja sam bila ljuta na nju i sada mi je žao.
Žao mi je... Tako mi je žao!
Nisi ti kriva što je ona umrla.
Niti zato što je žurila. Njoj je bilo stalo|i ona je htela da bude tamo za tebe.
Zato ovo i jeste tako teško!|Ona je uvek želela najbolje za mene.
Ja sam želela da budem primabalerina.
I nije me bilo briga ako će joj to oduzeti|sav njen novac i slobodno vreme.
Moja glupa audicija|i moj glupi san su je ubili.
A ona je samo želela|da mi se to ostvari.
Kladim se da bi ona to još uvek želela.
Ona nije htela da ti odustaneš.|Znam, samo ja...
Mislim da to ne bih mogla|napraviti bez nje.
Šta ti želiš?
Da li ti to želiš napraviti, Sara?
Stvarno mislim, ti.
Da li ti želiš na Džuliard?
Da.
Onda sve zavisi od tebe.
Ti si ta koja će se morati potruditi|da se to ostvari.
Ti si ta koja će se morati potruditi|da ti se san ostvari.
Onda, vidimo se sutra?
Da.
Obećavam da neću imati nervni slom.
Laku noć.
Laku noć.
Zvala sam Džuliard zbog prijave.|Idućeg meseca imaju audiciju u Čikagu.
Idućeg meseca? To je sjajno.|Van forme sam i boli me.
Ako to nazivaš van forme,|šta treba učiniti da te vratimo u formu?
Vežbati.
Ok, onda trči po sobi, ja ću raditi|sklekove, a potom ću sesti i prosmatrati.
To nije način kako ja ulazim u formu.
Protegnite noge.
Tako. Sada s ramenima dole,|a istovremeno spuštajte bokove.
Protegnite se do prstiju.
Palci.
I zaključite. Dobro je.
Nije me briga za baletni deo, ali treba mi|tvoja pomoć oko slobodnog nastupa.
Šta ima, momak?|Odmaram.
Devojko, s kim ono Snuki priča?
Ne znam. S bilo čim što ima noge.
Mislim da se nešto prosulo po meni.
Niko te ne gleda osim mene.|Da, sigurno niko ne gleda.
Dođi, moraš se pripremiti za Džuliard.
Idemo, devojko!
Idemo, idemo, idemo, devojko!
Gledajte kako ću srediti ovo sranje.
Do vraga, Niki!
Ko ga to zna lomiti?
Nikad nećeš tako dobro izgledati|s njim kao ona.
Ono je ulje, a ti si mleko.|Nema smisla ni pokušavati mešanje.
Hej, šta je bilo?|Čuj, pa mi smo samo plesali.
A njezina guzica ti je|onako slučajno pala u ruke?
Ti si plesala sa Snikijem,|ja sam plesao s Niki.
Muzika je svirala i...
Mislio sam da se svi dobro zabavljamo.
Između mene i Niki više nema ničega.
Nisam te mislio povrediti.
Sara, ja nikad ne bih učinio ništa|da te povredim.
Oprosti.
Stvarno mi je žao.
Hoćeš li da idemo?|Da.
Dođi, idemo.
To je to. Tu ja živim.
Ovo je soba za muziku mog tate.|On svira trubu.
Stvarno?!
On je zapravo prilično dobar|ako voliš jazz.
Ima jako dobru, novu muzičku liniju.
A ovo je naša dnevna soba.|Ništa posebno.
Tata će ovo srediti.|Priličan je nered.
Želiš li videti moju sobu?|Da.
To je to. Ja spavam na kauču.
Ispod ima krevet, ali se zaglavljuje.|Tata kaže da će ga on popraviti.
On je... sad na poslu.
Neće ga biti... celu noć.
Da...
I ja bih spavao na toaletnom stoliću|da sam morao spavati s šestericom braće.
Hej, momci, šta ima?
Šta ima, sinko?
Nema ljubavi, nema ljubavi.
Čujem da se krećeš|u novim krugovima.
Šibaš onu belu ribu?
Zato više nemaš vremena|za svoje momke? Prezaposlen si?
Prezaposlen je grudvanjem.|A ako je to tačno, bolje ti je da paziš leđa.
Bela žena donosi samo nevolje.
Ona nije bela žena, već žena.|To je tvoja žena.
Mi idemo baciti oko na neke ribe|na zapadnoj strani. Ideš?
Do đavola, ne. Nije tu reč o devojkama.|Znam ja o čemu se tu radi.
One budale koje smo zgazili u "Stepsu",|dovele su četvoricu prošle nedelje.
Moram to da sredim.|Idi tamo i oni će tebe da srede.
Neka samo pokušaju.|Imam ja svoju pucu.
Puca će samo stvoriti|nepotrebnu pometnju.
Takav je crnački život.|Ludilo i pometnja.
Kako ti to znaš?|Upravo si izašao iz popravnog,
a već pričaš o|započinjanju novog sranja?
To uopšte nije smešno.
Ponašaš se kao da više ne znaš ko si.
Šta ostaje onima koji nisu kao ti?
Ja sam još uvek iz ovog susedstva,|ali ti...
To se valjda dogodi|kad ti bela riba zavrti pamet.
Ili ti da...|Začepi, Lip.
Ja znam šta se tamo događa.|Možeš ti to i izbeći.
Ali ti si odlučio raditi po svome.|U tome su mi neki pomogli, zar ne?
Hej, šta je?
Šta je ovo bilo, do đavola?|Pokušala sam blokirati loptu.
Kučko jedna!
Samo tako, Sara!
Dosta je bilo! Niki, odmakni se!
O, da! Celi dan!
Kakvo je ovo sranje?!
Malakej! Jesi li u redu?|Jesam.
Ovo još nije gotovo, kučko.
Ja čak ne znam|ni zašto je počelo, kučko.
Zato jer mi ti uvek stojiš na putu.
Samo kada je u pitanju Derek.|Zbog njega je sve ovo.
Nije, nego zbog tebe.|Zbog belih cura poput tebe.
Koje se polako uvlače,|uzimaju naše muškarce.
Nije vam dovoljan ceo svet,|nego morate osvojiti i naš.
Derek i ja se sviđamo jedno drugome,
a ako ti s tim imaš problema, jebi se.
Ja ću.
Evo me, stižem.
O, zdravo.|Sranje!
Ok sam.|Daj da vidim.
Stvarno sam ok. U redu sam.|Šta ti je napravila?
Sada stvarno nije pravo vreme|za razgovor. Nazvaću te.
Daj da ja to vidim.|To peče.
Da, ali će zato sprečiti|da ti lice natekne kao bundeva.
Drži to tako.
Onda, šta ćeš da napraviš?
Hajde, vreme je za poravnavanje računa.|Ili si s nama ili nisi.
Ili si moj igrač ili nisi.|Vrlo jednostavno.
Hej, dušo. Baš smo se raspalili.|Jesi li nas video, Di?
Vidiš li ti nas da pričamo?
I dakle. Raspalili smo.
Ma daj, čoveče. To nije smešno.
Naravno da nije smešno!|Mislio sam da ti se sviđa dole.
To je tvoja specijalnost, zar ne?|Puzanje poput kučke?
To je bila refleksna reakcija u trenutku.
A ti si prost i opak jer pominješ|to sranje u mešanom društvu.
Ja idem kući. Jesi li ti spreman?|Ne, nije. On priča sa mnom.
Ovo je razgovor između dvoje ljudi.|Moraš ići? Pođi sama kući.
Jebi se.|Šta je tvoj problem, čoveče?
Njoj ćeš stati iza leđa, a meni nećeš?|Zato jer ti grešiš.
Ne, ti grešiš. Stalno grešiš.
Ti više ništa ne vrediš.|Makni mi se s očiju, školarac.
I povedi sa sobom to belo smeće.
Pidžama mu je u torbi.|Ako bude hladno kao danas, obuci mu je.
Hej, šta mi to radite s sestrićom?
Dođi ti meni.|Sve je u redu, sve je u redu.
Šta je to s njim?|On te ne poznaje, Keni.
Ja sam njegov otac. Poznaje on mene.
Šta da radim?|Dolazi malo češće.
Ja ne mogu s tobom da razgovaram.|A ja ne mogu na tebe da računam.
Šta ti misliš, kako ja podižem ovo dete?|Na vazduhu?
On ima svoje potrebe, Keni.|A te potrebe zahtevaju novac.
Evo opet počinješ.
Nastaviću i dalje, sve dok od tebe|ne dobijem ono što trebam.
Trudim se što više mogu.|Misliš li da tvoj jezik pomaže u ovome?
Ja se pokušavam nositi s ovim sranjem.|Nisam ja tražio ovo.
Šta? A ja jesam? Ja sam se popela|na samu sebe i zatrudnela?
Nemam ja vremena za ovo.|Hoćeš li da ga odvedem kod moje majke?
Pripremi ta njegova sranja.|Spremi ga!
Nigde ti noćas ne vodiš mog sina.|Ne s takvim stavom i raspoloženjem.
Onda dobro. Neću ga uzeti.|Odlazim odavde.
Samo napred, idi!|U tome si dobar!
Sin ti od rođenja|i nije video ništa drugo osim leđa!
Šana Kark. Šana Klark.
Hoćeš li da ga ja uzmem?|Ne.
Ovde sam već sat i po.|Hoću li više videti tog doktora?
Ući ćete čim se bude moglo.|Imala sam zakazano pre sat vremena.
A došla sam još i ranije.|Mi se trudimo koliko možemo.
Ima li neko drugi|s kime mogu da razgovaram?
Drolja. Moraš joj visiti za vratom|da bi bio siguran da te je stavila na popis.
Beznačajna kučka.
Ja ću.
Znam, znam, znam.
Dakle, tvoj tata je pošizeo zbog tuče?
Jeste.|Verojatno misli da je za to Derek kriv.
Ne, ja sam mu objasnila o Niki.
Znači, sve si na nju svalila.|Ništa nije tvoja krivica?
Ona je započela.|Rekla sam ti šta mi je rekla.
Možda se nije smela pobiti s tobom,|ali je imala razloga da ti ono kaže.
Samo malo. Ti se s njom slažeš?
Ti i Derek se ponašate kao da ljudima|ne smeta kad vas vide zajedno.
Kao da ljude ne vređa kad to vide.
Pa, mi se sviđamo jedno drugome.|U čemu je tu veliki problem?
To smo ja i on,|a ne mi i ostali ljudi.
Crnci, Sara. Crnkinje.
Derek će nešto postići.|On je pametan, motivisan. On je pravi.
On neće napraviti dete i ne mariti,
ili juriti ulicama i upropastiti svoj život.|On će nešto postići.
I onda dođeš ti, belkinja, i uzmeš|jednog od retkih pristojnih muškaraca
koji su nam preostali|nakon zatvora, droga i pucnjava.
To je Niki mislila kada je govorila|o tebi u našem svetu.
Samo je jedan svet, Čenil.
To je ono što te uče.|Mi znamo da je drukčije.
Ne razumem.|Mislila sam da smo prijateljice.
Želiš biti prijateljica?|Nemoj biti ovde samo da bi bila.
Otvori svoje lepe smeđe oči|i pogledaj oko sebe.
Oprostite.
Hajde, Sara.|To je za tvoju audiciju.
Hajde. Ne grizeš dovoljno.|Ne trudiš se, hajde.
Idući put će biti bolje.|Nemaš ti vremena. Sada mora biti bolje.
Ja ovako ne mogu da radim.|Kako to?
Ovako, da mi ti naređuješ.
U redu, napravimo pauzu.
Oprosti. Ali ta audicija je iduće nedelje,
a u školi je sve zbrkano.|Osećam se nekako čudno.
Sve će biti u redu.|Osećam to.
Onda, jesi li već izabrala haljinu?|Haljinu?
Znaš, devojke ih ponekad nose.
"Steps", noć stiskanja.|Noć parova u subotu naveče.
Već smo o ovome pričali,|sećaš li se?
Znam, ali nisam znala|da smo već doneli odluku.
Pa to je "Steps".|Šta se tu ima odlučivati?
Ne znam. Mislila sam...|Mislila sam da zbog tuče i svega,
možda da malo ohladimo na neko vreme.
Šta?
Šta to govoriš?|Govoriš li to da ne želiš biti sa mnom?
Ili da ne želiš da te vide sa mnom?|Samo kažem da sam zbunjena.
Zbunjena oko čega? Mene?
Pomalo. Ne znam.
Da... ne... možda...|Možda?
Govorimo li mi ovde|samo o "Stepsu" i školi,
ili govorimo o trgovini,|pločniku, muzejima?
Moraćeš mi to malo pojasniti,|jer ne shvatam.
Kada je okej da mi budemo zajedno,|da nas vide zajedno?
Ja samo pokušavam biti iskrena.|Niko nas ne želi videti zajedno.
Više vremena provodimo|braneći našu vezu, nego je održavajući.
To je tako teško.|Znači sve mora biti lako?
To je tvoja životna priča.|Ti ovolicko znaš o mom životu.
Ja znam da kad tebi malo zagusti,|da se ti povlačiš.
Kao što si se povukla iz baleta|kada ti je mama umrla.
Ništa ti ne znaš o mojoj majci.|Kako se usuđuješ o njoj da govoriš!
Bože!
Oprosti.
Nisam to trebao reći.
Jednostavno...|ovo sranje me je malo zateklo.
Hoću reći, čini se kao da,|do đavola, ne želiš biti sa mnom.
Je li mi to pokušavaš reći,|da ne želiš biti sa mnom?
Ne, nije u tome stvar. Ja ti samo|pokušavam reći kako se osećam.
A ti to doživljavaš lično.|Reći ću ti nešto.
Ja sam zbog tebe|udario najboljeg prijatelja.
Trpim sranja od ljudi|koje poznajem celog života,
kako bih bio s tobom,|misleći da smo u ovome zajedno.
Zato mi nemoj prodavati ta|ništa lično sranja.
U redu. Ako ti ja toliko remetim život,|možda mi i ne bi trebali biti zajedno.
Znaš šta?! Ne trebaju meni ova sranja.
Ne znam zašto sam se uopšte i trudio.
Ja odlazim. Do đavola s ovim.
Do đavola s tobom.
Hej, čoveče. U vezi one noći,|ne bih želeo da bude...
Ne brini o tome.|Moja vilica nije od stakla.
Da, znaš kako kažu,|krv je gušća od plavuša, zar ne?
Znači, čuvaćeš mi leđa u subotu?
Derek, ja nemam nikog drugog.
Imaš Lipa.|Lipa?
S tom budalom bi|ovaj crnac brzo poginuo.
Ne. Meni tamo trebaš ti.
47. ulica, ispod Ela.
Javiću ti se.
Jesi li za?
Jesam.
Idem u razred|da steknem malo znanja, kao ti.
Ne želim ti dosađivati,|samo sam ti došao zaželeti sreću.
Dakle, sutra je veliki dan?
Da.
Jesi li uplašena?|Totalno.
Imaš li minut za svoga starog?|Želim ti nešto pokazati.
Svakako.
Oprezno. Taj zid je još vlažan.
To je tvoja majka kad je imala 19.
Kad sam je prvi put sreo.
Znam.
To je samo početak.|Znam da si ti prestara za dupli krevet.
Ovo je lep krevet, Roj.
Ja tebi nisam želeo poremetiti život.
Niti tvojoj majci.
I ja ne zaslužujem još jednu priliku|da ti budem otac.
Ali se nadam|da ćeš mi je ipak pružiti.
Nekada davno...
ja sam mislio da imam|dovoljno vremena da te upoznam.
Da ti upoznaš mene.
Ali onda se jednog dana probudiš,|pogledaš oko sebe
i jedino s čime se imaš pohvaliti,|to je lepa, talentovana curica.
Mlada žena...
koja te mrzi.|Ja te ne mrzim.
Ona mi nedostaje.
Toliko mi nedostaje.
Bože, sve je tako sjebano!
Derek je ljut na mene|i on sutra neće doći.
A ja želim da on bude tamo.
Meni treba da on bude tamo.
Ja tamo trebam nekog ko me voli.
Ja te volim.
Zašto si tako tih?|Ne priča mi se.
Derek, nešto ti moram reći.
Ja sam nešto rekla Sari.|Šta? Šta si joj rekla?
Stvari. Kako je Niki možda bila u pravu|za ono oko crnaca i belkinja.
Šta? Šta si rekla?|Oprosti, ja...
Meni Niki čak nije ni draga.|Ja sam zapravo šizila zbog Kenija.
Ne možeš uticati na to koga voliš, Derek.|Ne bi trebalo.
Kada nekog voliš, voliš ga.
Pogledaj mene. Ti si barem našao|nekoga ko ti uzvraća ljubav.
Moram da idem.
Gde ćeš?|Ne mešaj se u moj posao, Čenil.
Znam šta Malakej hoće od tebe.
Zašto šiziš oko njega?|Ti samo pokušavaš otići odavde.
U tome nema ni srama ni krivice.
Postaje hladnije.|Unesi to dete unutra.
Hej.
Hej.
Kai! Pokušavao sam da te pronađem.
Moramo da razgovaramo.|Spreman si za akciju?
Moramo razgovarati.
Šta je?|Slušaj, ja ne idem s tobom.
Kako to misliš?|Došao si ovde da gubiš moje vreme?
Ovo sranje je glupost, Kai.|Opasna glupost.
Jednostavno odustani, čoveče.|Ja ću ići s tobom ako ćeš poći kući.
Makni se od mene,|propalico jedna kukavička!
Ti si ta kukavica koja nema muda|da odustane od ovog sranja.
Trebao sam te odvući u zatvor|zajedno sa mnom.
Ali nisi. Ti ne moraš ući u taj auto.
Malakej,|ti si puno pametniji od ovog sranja.
Ja znam šta ti sve možeš da budeš.|Znam za šta si sposoban.
Jednostavno hajdemo odavde.|Da odemo, gde?
Ja nisam ti, Derek!|Ja ne mogu da radim ništa drugo osim ovoga.
Ne mogu ja otići na Džordžtaun|sa samim peticama
i raditi ljudima operacije mozga.
Možeš, čoveče.|Ako ja mogu, možeš i ti.
Jedino šta ja imam je ugled.|Zato se za njega moram brinuti.
Želiš me ostaviti na cedilu?|U redu.
Ali me ubuduće|možeš da zaboraviš s tim sranjima.
Ja znam ko sam. U ovom trenutku.
Kai, čoveče, čekaj.
Idemo, čoveče.
Sara?
Spremna za polazak?
Jesam. Jesam.
Sara!
Sara Džonson?
Gđice Džonson, opet smo se sreli.
Pripremili ste savremeni komad?|Da. Već sam im dala moju muziku.
Stanite, stanite. Prekinite muziku.
Oprostite, gospodine.|Nisam bila spremna.
Jeste li sada spremni?
Jeste, gospodine, spremna je!
Mladiću, oprostite,|ovo je audicija.
Ko ga je pustio unutra?
Kako je ušao?|On ne bi trebao da bude ovde.
Mladiću!|Ti ovo možeš.
Ne mogu. Prekasno je.|Nije prekasno.
Gđice Džonson?
Ti to možeš.
Sara, ti si za ovo rođena.|Gđice Džonson?
Ovaj me sudija mrzi.|Zaboravi njega.
Niko te ne gleda osim mene.|U redu?
Sada mi pokaži malo stava.
Gđice Džonson,|mi nemamo vremena za ovo.
Jeste li spremni da nastavite?
Gđice Džonson?|Spremna sam.
To! O tome ti ja govorim, mala!
Slušajte, uz dužno poštovanje,|ali ako ne primite ovu devojku, vi ste ludi.
Hvala vam, gospodine.|Puno vam hvala.
Gđice Džonson!
Ne mogu to još službeno reći,
ali dobrodošli na Džuliard.
Hvala vam. Hvala vam.
O, da, uživajte svi!
Jer ovo je noć stiskanja.
Zdravo!|Čujem da si primljena na Džuliard.
To je kao najbolja škola|na celoj planeti, zar ne?
Da, prilično je dobra.
Znam da oni imaju sve te|poznate učitelje plesa.
Ali ako ti zatrebaju novi pokreti,|nešto pravog štiha
znaš kome se trebaš obratiti.
U redu?
U redu.
Čestitam!|Hvala.
Stanite, stanite, stanite.
Recite: "Hvala, Snuki".|Hvala, Snuki.
