Rodžere!|-Rodžere...
Rodžere, nisi valjda|zaboravio zabavu?
Nisam, ali se bojim da|neću stići.
Ali, moraš da dođeš. Obećao si.|-Celo društvo će biti tamo.
Pored toga, sve svoje valcere|sam sačuvala samo za tebe.
Odigraćemo ih sledeći put. -Ovo će biti|najbolja zabava ove godine.
Žao mi je. Laku noć.|-Laku noć.
Moram da idem, tetke Sofi.|Možeš li sama kući?
Da, ali, stvarno bih volela da ideš|na ovu predivnu zabavu.
Laku noć, dušo. Videćemo se sutra|ujutru čim ustanem.
Laku noć, profesore Hajnrih.|-Bio si jako dobar, mladiću.
Ali, picikato... na njemu ćemo|još morati da poradimo.
Ne zaboravi, što više pritisneš,|to manje izlazi.
Pobrinuću se za to, sutra|ujutru čim ustanem.
Nemoj da preteruješ, dušo.
Zašto ste morali to da mu kažete?|Njegov picikato je bio savršen.
Možda, ali današnjoj omladini morate|stalno da dišete za vrat.
Ako misli da bude veliki|muzičar...
Ako misli da bude veliki muzičar?|Momak sa njegovim talentom?
Pa, znate li vi, gde je sad otišao?|Na posao. U pekaru Ekscelzior.
Rmbačiće pola noći kako bi preko dana|imao više vremena za vežbanje.
Stvarno?|-Da.
Ti, zakržljali klipane!
Meni pokušavaš da uvališ svoj|poluraspadnuti orkestar!
Ali, niste im ni pružili|priliku.
Posle nedelju dana ne bih mogao|da provetrim smrad iz lokala.
Ne možete ovako sa mnom!|Pozvaću policiju!
Dovešću svog advokata!|Tužiću vas!
Nosi tu duvaljku odavde.
Izgleda da je vama večeras|baš teško udovoljiti.
Hej, čekajte malo!|-Šta sad ti hoćeš?
Dašak svežeg vazduha, svakako...|ne bi škodilo ovoj slatkoj kolibici.
Hej, hej!
Rekoše mi da tražite muziku.
E pa... stigla sam.
Šta sviraš?|-Ne sviram, pevam.
Tri meseca sam pevala|kod Leftija.
Kad si već tako dobra,|zašto više nisi tamo?
Lefti je našao novu pa sam otišla.|Ali znam da ću ovde biti sigurna.
Naravno. Bićeš sigurna.
Naravno. Sigurna kao u|grotlu vulkana.
Daj nam pivo.
Hej, večeras ima da vas|oborim sa nogu.
Ne bih bio iznenađen. -Ovde imam|nešto, neverovatno dobro.
Sasvim novo. Niko na Barbari Koustu|nikad nije čuo ništa slično.
Sigurno si to sama napisala.
Nisam, poslao mi jedan prijatelj iz|Njujorka. Čekajte dok čujete!
Stel!
Koga to moje oči vide!|Sneper!
Pravi si melem za umorne|oči, dušo!
Nego, vidi, je l' to po poslednjoj modi?|-Naravno. Obišao sam pola sveta.
Boga mi, vidi se. -Čoveče, baš mi je|drago što te vidim.
Društvo, dozvolite da vam|predstavim Stelu Kirbi.
Zdravo, mala.|-Zdravo, dušo.
Zajedno smo išli u školu,|sve do petog razreda...
i čoveče, niko nije spelovao bolje|od nje. Evo, sedi ovde, Stel.
Hej, donesi nam par piva.
Izgledaš k'o Bog, mala.
Jesi li naučila skraćivanje razlomaka?|-Nisam naučila ni proširivanje.
I dobro mi ide i bez toga.|-Zar nije pametnica?
Hej, Bile!
Ovo su momci o kojima sam|ti pričao. -Zdravo.
Da li se pojavio onaj drugi|orkestar? -Jeste.
Upravo ih je izbacio napolje.|Sačekajte malo.
Slušajte, gazda. Ovi momci sjajno|sviraju. Trebalo bi da ih čujete.
Je l' ih Tim Dolan poslao?|-Nije, ja sam ih pozvao.
Onom tamo... onom tamo, stric je|pandur. To mi je prijatelj.
Od sad gledaj svoja posla.|Plaćen si da točiš pivo.
Jeste li početnici?|-Da, gospodine.
Svako mora jednom da počne.|-I pored toga, jako smo dobri.
Nedeljama smo vežbali.|Čućete, jako smo dobri.
Zašto se ostali nisu tako obukli?|-Znate, ja sam se obukao za koncert.
Možemo da iznajmimo frakove,|ako vi tako želite.
Meni ne delujete ništa|posebno.
Ali, u redu.|Pružiću vam priliku.
Samo jednu pesmu!|-Hvala vam.
Hvala, Bile!|-U igri smo.
Šta je bilo?|-Note.
Šta? -Nema ih.|-Nema?
Ali, poneo si ih. -Sigurno sam|ih zaboravio u tramvaju.
Nisi valjda?|-Šta ćemo sad?
Dobro, momci, hoćete li svirati ili ne?|-Hoćemo, naravno.
Evo. Uzmite ovo.|To su neke note.
Sasvim nova muzika. Tek stigla iz|Njujorka. -Daj Bože da vredi čemu.
Ako počnu da nas gađaju flašama|naći ćemo se na trajektu.
U redu, momci. Idemo zajedno.|-Hej, ja ovo ne kapiram.
Kakav je ovo tempo?
Četiri četvrtine. Svaki takt|je četvrtina pauze.
Ovo je suludo.
Hajde!
To je to, momci.|Unesite se malo.|
Moja muzika!|Pokvareni prevaranti.
Otkud vam ideja da ukradete moje note?|-Pardon, izvinite?
Batali ta tvoja pradoniranja...|ti u tom majmunskom odelu.
Samo što sam okrenula leđa, pokušali ste|da se uvalite ovde preko koje muzike.
U redu, deco. Ovo je prava stvar.|Dobili ste posao!
Ko je dobio posao?|-Svi!
Nećete me naterati da|pevam sa ovima.
Ja sam došla ovamo da pevam sama|a ne sa ovom bagrom.
Moja muzika i moje pevanje|su ih progurali.
Da, ali, slušajte... -Oni nemaju pojma|sa svirkom. Bezveznjaci.
A ja pretpostavljam da samo zato|što tako stojite i vičete...
vi znate sve o muzici,|zar ne?
Možete da se svađate koliko hoćete,|ali primljeni ste, ili svi, ili niko.
Pivo na račun kuće za gospodina|Aleksandra i njegov Regtajm Bend.
Ja se ne zovem Aleksandar.|-Za mene si Aleksandar.
Požuri malo sa tim pivom!
Znači, ja se ne razumem u|muziku? -Ne.
Možda se ne razumem u one gluposti|koje sviraju na Snob Hilu...
ali znam šta ovaj narod voli, i to je|više nego što ćeš ti ikad znati.
I ako misliš da ću raditi sa vama,|čoveče, grdno si se prevario.
A zašto vi mislite da vas ja|želim u svom orkestru?
U tvom orkestru?
Daj mi ovamo moje note...|-Čekaj malo, čekaj!
Imamo problem. Hajde da probamo|da nešto da smislimo.
Ja sam već sve smislila.
I ne želim više ništa da imam sa vama.|Je l' to jasno fićfiriću jedan?
Uvek je pravo zadovoljstvo upoznati|pravu damu. -Nego kako!
Stvarno si bila dobra.|-Znam.
Pusti je neka ide.|-Curice!
Čoveče, vidi šta si uradio.|Sve je krenulo kako treba...
a onda si ti morao da se|posvađaš sa njom.
Ta cura je zmaj!
Čekaj malo.|Budimo razumni!
Razumni? Šta ti, bre, misliš, šta sam ja?|Neka budala ili tako nešto?
Ne obraćaj pažnju na njega. Nije tako|mislio. Samo je bez veze brbljao.
Vrati se ovamo. Hajde da se pravimo da se|ništa nije desilo. Svima nam treba posao.
Ne bih ti se ja vratila tamo sve da je to|poslednji posao na celom svetu.
Dovoljno sam videle od tog|uštogljenog dosadnjakovića.
Da, ali, gledaj...|-Pusti me!
Evo ga opet. Opet svira|moju muziku.
Večeras otvaranje,|Aleksandrov Regtajm Bend.
Najbolja muzika na|celoj obali.
I kraljica regtajma,|Stela Kirbi!
Sve to uz najbolju riblju večeru|u celom gradu.
Večeras otvaranje,|Aleksandrov Regtajm Bend.
Nije loše, momci.
Od ovih otvaranja, creva mi se|vežu u čvor.
Ja drhtim k'o trbušna plesačica.
I vama je ovo otvaranje?
Trebalo je da vidite bend sa kojim sam|svirao na premijeri u Kristal Palasu.
To je bilo otvaranje!
Halo, Marta? Rodžer ovde. Slušaj, moram|da razgovaram sa tetka Sofi.
Pokušaću. Ne prekidaj vezu,|molim te.
Opet Rodžer.|-Nemam šta da mu kažem.
Jako mi je žao, Rodžere. Neće da|razgovara sa tobom.
U redu. Hvala, Marta.|Laku noć.
Aleksandre!
Hej, ti! Aleksandre!|-Da?
Hvala. Profesore Hajnrih!
Dakle, sad se zoveš Aleksandar?|-Da, tako je.
Hoćete da uđete da... sednete i|popijete čašu piva?
Ne večeras.
Samo sam hteo da znam da li si|stvarno ozbiljan u vezi sa ovim.
O, da. Vrlo.
Ali, Rodžere, ceo život si proveo|pripremajući se za nešto sasvim drugo.
Kako možeš sve to da odbaciš zbog...|zbog tog regtajma?
Ali, ja volim regtajm.|Verujem u njega.
A pored toga imam i ono što sam|oduvek želeo, bend.
Zašto ne ostanete da nas čujete?|Uverite se sami.
Ne. Ti dobro znaš šta hoćeš.|Oduvek si znao.
Laku noć.|-Laku noć, profesore.
Hej, hajde, idemo! Hajde malo|da razmrdamo ovo mesto.
Idi po onu devojku.|-Odmah.
Ko je?|-Ja sam.
Šta hoćeš?|-Samo da vidim kako izgledaš.
Izgledam sjajno.
Imaš nešto protiv da se sam uverim?|-Nemam, uđi. Zašto bih imala?
Potrošila sam i poslednju paru.
Veoma lepo. -Mnogo vam hvala,|gospodine Astorbilt.
Ali, ne bi trebalo da svoj predivni vrat|pokrivaš ovim perjem.
Hej, stani malo.|-I pogledaj ovo cveće.
Uopšte ti nije potrebno.|To su samo šljašteći ljiljani.
I vidi i te karnerčiće. To bi možda bilo u|redu na nekom mršavom devojčurku,
ali nikako ne stoje jednoj sjajno|građenoj devojci kao što si ti.
Evo. Shvataš šta hoću da kažem?|-Hej, čekaj malo!
I ne znam zašto pokušavaš da|sakriješ tu predivnu kosu.
Sad je dobro.|-Ti, snobe jedan najobičniji!
Vidi šta si uradio. Upropastio|si mi haljinu.
Slušaj me. Večeras se ne oblačiš|za svoje prijatelje mornare.
Ovo nije 'Kod Prljavog Edija'.
Pokušavam da stvorim prvoklasan bend koji|će se razlikovati, i počinjem odmah.
Dakle sad sve znaš i o|ženskoj garderobi?
E pa, da ti kažem ja nešto.
Znam dobro kako treba da izgledam i niko|mi neće govoriti šta da obučem.
Je l' to jasno?
Nećeš mi izaći tamo nacifrana kao|seoska mlada. I prestani da vičeš!
Ili ću izaći onako kako ja hoću|ili neću izaći uopšte!
Dobro. Meni sasvim odgovara.|-E pa, odgovara i meni.
Žaboliki je počeo da pušta paru.|Bolje da požurimo malo.
Jesi li spremna, Stela?|-Ja ne pevam.
Stela, nemoj sad... -Ma, daj, pusti je,|konačno smo je se rešili.
Ionako ne želim ženski u svom|orkestru. Dođi, Čarli.
Kakav sam ja budala kad sam dozvolila|da me uopšte uvučete u sve ovo.
Znala sam kako će da se završi|sa tim uobraženim...
Mene ti iznenađuješ što dozvoljavaš da te|izvede iz takta. Znaš da ne misli tako.
Samo je uzbuđen zbog ovoga večeras,|novo mesto, par novih momaka.
Ne možeš da nas ostaviš na cedilu.|-Opet ti, ponovo ga braniš.
Pogledaj gde je bacio moje cveće.|Trebala sam da mu ga natrljam na nos
To možeš i sutra. Sad treba|da pevaš.
Tako da mi skine moje perje,|i da mi priča sve te gluposti...
o mom vratu, stasu i|mojoj kosi.
Da Bog da crk'o.|-Sasvim si u pravu.
Nemoj njemu da pevaš.|Pevaj meni.
Džukelo jedna pokvarena. Koristiš to|što sam dobra u duši, je l' da?
Tako treba, Stela.
Samo se seti tri musketara.|Svi za jednog...
Da, i taj jedan uobraženi|dosadnjaković.
Tri musketara, malo...
malo sutra.
A, tu li si, krhka moja golubice bela!|Baš smo krenuli malo da te vidimo.
E pa, izvinite, žurim. -Prestani da budeš|tvrdoglava, sujetna žena!
Ti i maestro ćete sad malo bolje|da se upoznate.
Ja već znam sve što želim|da znam o njemu.
I bez ikakvih opaski.
Ulazite unutra, oboje. Recite jedno|drugom sve što imate.
Sve će biti u redu ako ne očekujete|previše. I ne zaboravite...
ja sam odmah tu, ispred vrata i ako|čujem bilo kakvu ciku i dreku,
ulazim unutra i oboma vam razbijam|te tvrde glave.
I?
Ti i ja imamo sasvim različite poglede|na sve ovo, Stela.
Ali smo odrasli ljudi.
Ne vidim zašto, uz malo dobre volje|ne bismo mogli da radimo zajedno.
Ovo je najobičniji poslovni|aranžman.
Slušaj. Ti si rešio da|zapališ svet.
Svi ste krenuli sa idejom da imate|nešto da ponudite...
i da ćete ili postati slavni|ili propasti.
E pa, to je već vaša stvar. Ja samo želim posao|i svaki posao mi je dobar.
Sve dok mogu da plaćam svoje račune|i dok me ostavljaš na miru.
Imaš sjajan glas.|I sjajnu budućnost.
Samo treba da shvatiš svoje mogućnosti|i da probaš da ih iskoristiš.
Meni ide sasvim dobro.|Takva sam, kakva sam...
i neću ti dozvoliti da me promeniš samo da|bih se uklopila u tvoje planove.
Pretpostavljam da sam bio nerazuman jer|sam sve gledao samo sa jedne strane.
Ali, sve ovo mi jako mnogo znači.|Ova muzika, to što imam svoj bend.
Voleli mi to ili ne,|zajedno smo.
Mi ne bismo dobili ovaj|posao bez tebe,
a verovatno ga ni ti ne bi|dobila bez nas.
Zar onda ne zvuči najnormalnije da|probamo da se nađemo na pola puta?
Pa, što se mene tiče,|nema problema.
Odlično. Vidite koliko je sve|to prosto.
Nešto mi govori da sam sama sebi|stavila omču oko vrata.
Dođite!
Dobar dan, gospođice Kirbi.|-Dobro jutro.
Dobar dan, gospođice Kirbi.
Dobar dan.
Zdravo.
Čoveče, sjajno izgledaš.|Još jedan novi kostim?
Mada mi se čini da je|suviše drečav.
Osećam se kao znak 'stop'.
Pitam se, da li shvataš koliko si se|promenila u ovih poslednjih par meseci?
Kako to misliš 'promenila'?
Samo zato što kupujem skuplju garderobu,|i što sam pustila kosu na prirodno?
Pa, i to je jedan deo|te promene.
O, ti misliš da postajem|dama.
Prefinjenija i prijatnija.
Grešiš. Sve to radim da bih sebe|poštedela bespotrebnih prepirki.
Da, naravno. Ista stara,|tvrdoglava veštica.
A tu skupu garderobu nosiš samo|iz poslovnih razloga.
Goriš od želje da svakim danom budeš|sve lepša. Srce bi ti bilo puno...
kad bi ti neko rekao da si|procvetala u najlepši...
najljupkiji...|-Odmah bi mu u lice rekla da laže.
Šta je to?
Samo jedna pesmičica na|kojoj trenutno radim.
Misliš, sam si je napisao?
Da li ti se sviđa?|-Da li mi se sviđa?
Sjajna je! Sve ima.|-Smiri se malo.
Ne, stvarno je sjajna. Nisam znala|da umeš to.
Proslaviće te.
Tebi sam je napisao, Stela.|Ako je dobra, zato je dobra.
Hvala ti, Čarli. Baš bih|volela da je pevam.
Da li je... Njegovo Veličanstvo već|čulo pesmu?
Niko je nije čuo...|sem tebe.
Slušaj, previše je dobra da|bismo je skrivali.
Dođi.|-Čekaj malo.
Stela.
Stani malo. Šta će|konobari misliti?
U redu, momci. Hajde da probamo|uvod bez duvača.
Alek! Alek, vidi. Čarli je upravo napisao|sjajnu pesmu za mene.
Molim? Sakrivaš od mene?
Ma, nije to ništa. Verovatno se neće|prodati u više od 2 miliona primeraka.
Hajde da je čujemo.|-U redu.
Opet kasniš? -Ko, ja?|Taman sam bio na trajektu...
Slušaj me. I ovo se|odnosi na sve vas.
Kad kažem u 2:00,|mislim u 2:00
Ove probe su nam dva puta važnije|od bilo kog nastupa.
Možda smo najbolji u ovom gradu|ali nismo još ni počeli.
Zato, ako vi, momci želite da|ostanete sa mnom,
i da pokušate da stignete negde, recimo u|Njujork, onda morate da radite.
Hajde, da pređemo na stvar.
I ne zaboravite da je ovo otvaranje.|Morate da budete bolji nego obično.
Prekini s tim.
Sviraj, Čarli.
Počni od početka, Čarli.
Lui.
Bile.
Hvatajte melodiju.
Ti sviraj kontrapunkt.
Dobro momci, hajde da probamo dok|ne uradimo orkestraciju.
Zameni me, Čarli.
Zamisli samo, ti i ja.
Zamisli.
Šta se desilo?|-Ne pitaj me.
Nebo nam se sručilo na glavu.
Onog trenutka kad sam počela da|pevam tu pesmu...
Za mene je svet stao.
Zaboravila sam čak i|da se poklonim.
Daj da te pogledam...
po prvi put.
Ovo ti je za večeras.
A ovo je za svaki put kad sam|želeo da te isprebijam.
A ovo je za svaki put kad sam|želela da ti izvučem uši.
Šta misliš, da li smo svo ovo vreme|zaljubljeni jedno u drugo?
Ja? Zaljubljen u onu groznu osobu sa|platinastom kosom i dugačkim jezikom?
Bože sačuvaj!
Samo da znaš, ni ti nisi baš|bog zna kakva prilika.
Draga...
Kako ne shvataš?|Ja sam umetnik.
Kao Pigmalion.|-Kao ko?
Ma to je tamo neki Grk koji|je uzeo komad mermera...
i izvajao ga i izglancao u|predivnu ženu.
A onda se zaljubio u nju.
Hoćeš da kažeš da si se zaljubio|u svoju... u svoju...
Rukotvorinu?|-Ma, to nije tačno.
Zavoleo si ti mene od prvog|dana kad si me video.
Platinastu kosu, dugačak jezik|i sve ostalo.
Pretpostavljam da si u pravu.
Ovo je prava stvar, zar ne?
Ovo je nešto najbolje što|mi se ikad desilo.
Ništa ne govori.|-Molim?
Zdravo, Čarli. -Ne izvinjavaj se,|ne objašnjavaj...
ja znam sve. Bio sam tamo|kad se desilo.
Tom pesmom sam otvorio svoje|srce jednoj dami...
a ona je otpevala pesmu i|svoje srce otvorila šefu.
Odmah sam ti rekao da je pesma dobra.|Da je nisi napisao...
mlada dama i ja bismo, verovatno ceo|život nastavili da se gložimo.
Pa, kad je svadba?|-Ne budi tako praktičan.
Tek je počeo da mi|se udvara.
Hajde, kupi mi neko cveće. Ono sa dugom|stabljikom košta $20 tuce.
Takvo mi još niko nije dao.|-Neću ni ja.
Posle ćeš da mi tražiš foto-aparat, pa|krzno od leoparda, a onda i auto.
Dobićeš jaja sa šunkom, i dosta ti je!|-Jaja sa šunkom i šampanjac.
Šampanjac za doručak? -Naravno.|Ovo je doručak sa šampanjcem.
Dobro jutro. Za troje?|-Molim vas.
Izvolite, ovuda.
I dok terevenčimo moraćemo|nešto da se dogovorimo.
Znaš li ko je u gradu?|-Ne, ko?
Čuveni njujorški pozorišni producent|u poseti San Francisku
Čarls Dilingem.|Veliki dasa, lično.
Alek, ovo je velika šansa|koju si čekao.
Da, gospodine?
Donesite mi telefon, molim vas.|-Odmah.
Ovde sekretar gospodina Dilingema.|Možete li mi reći svoje ime, molim?
Žao mi je, gospodin Dilingem|je zauzet.
Ne, ne zakazuje nikakve|razgovore.
Ali, ovo je jako važno.
Zovem se Aleksandar i imam|jako dobar orkestar,
i siguran sam da bi gospodina|Dilingema interesovalo da...
Halo?
Halo?
Pa, izgleda da nisam izabrao|pravi pristup.
Zašto ne bismo otišli do njegovog|hotela i malo podmazali stvar?
Potplatimo par ljudi da pričaju o|Aleksandrovom Regtajm Bendu,
lift-boja, sobaricu, berberina...|Da malo čuje za nas.
Ali, tako bi samo postao|sumnjičav.
Dovešću ga ja u Klif Haus, makar|morao tamo da ga odvučem.
Znaš, svi ti budžovani vole|dobro da pojedu.
Daj mi taj telefon.
Stela, divna si.|Evergrin 2435.
Prošle nedelje sam čitao njegov|intervju u Postu.
Halo... Ovaj, apartman gospodina|Dilingema, molim.
Nećeš uspeti da se probiješ pored|njegovog sekretara.
Imam ideju. Izvinite, mogu li da razgovaram|sa gospodinom Dilingemom, molim?
Pa, možete li mu reći da|ga traži Anri?
Anri.
Godinama sam bio šef kuhinje|u Astoru.
Spremao sam 'Pompero Anri' specijalno|za gospodina Dilingema.
Pročitao sam da je u gradu pa sam poželeo|da mu spremim mlade jastoge, a la Anri.
Mlade jastoge?|-Ko je to?
Neki kuvar po imenu Anri želi da|vam skuva nekakve mlade jastoge.
Nekad je radio u Astoru.|-Mladi jastozi u avgustu?
Sigurno su prvi ove sezone.|Sjajno. Pitaj ga gde radi.
Gde sam? Gde bih mogao biti?|Sad sam šef u Klif Hausu, naravno.
Mogu ga očekivati večeras?
O, mnogo vam hvala!
Poljubi taticu.
Hej, čekaj malo. Ja sam|sredio stvar.
Hej, Dejvi...
Šta si rekao? -Kladim se u 10:1|da se neće pojaviti.
Da? Burazeru, opklada je pala.|I nemoj posle da se izvlačiš.
Vrdalamo jedna.
Hej, šefe, šta misliš da ja odradim|svoju tačku za tog dasu?
Odma' letimo na Brodvej.|-Da, i slećemo pravo na ulicu.
Hajde da im pokažemo sve što znamo.|Glupiranje ćemo ostaviti za kasnije.
Nervozni smo, maestro.|Upravo treba da nas otkriju.
Učitelju, hoću li i mene otkriti?|-Da, evo odmah.
Idemo broj 11, momci.
Ali, gospodin Dilingem|još nije stigao.
U tome i jeste stvar.|Ili je trebalo da bude.
Ma nije ni važno. Nije mi prvi put|da me nasamarite.
Šta ćeš ti ovde? -Slušaj, Rubi dušo,|pozajmi mi deset dolara na brzaka.
Šta si radio sa onih deset|što sam ti juče dala?
Požuri, požuri. Hajde.|Vratiću ti.
Mislila sam da ćete biti sram da|prokockaš moj teško zarađeni novac.
Pa, trebalo bi da ti bude drago što|možeš da mi pozajmiš 10 dolara.
Recimo da počne rat, da moram da odem|na front i da poginem u akciji.
U tom slučaju bi bila srećna|što si mi baš ti...
pozajmila deset dolara kad|su mi bili najpotrebniji.
Prekini. Slamaš mi srce.
Pogledaj! Pogledaj!|Dilingem!
Čoveče!
Dobro veče, gospodine Dilingem.|-Dobro veče.
Ne treba vam broj.|-Hvala.
Sigurno je...|-Stigao je! Stigao je!
Onaj tamo sedokosi.
Alekse, sviramo onu novu.|-A šta je sa mnom? Raspametiću ga!
Pozovi Stelu da dođe.|-Da, Stela...
Frenk! Frenk!
Odmah pogledaj šta je sa onim|jastozima. -Da, gospodine.
I nemoj da zaboraviš na tu pištaljku.|-Ništa ne brini.
Neko posebno vino, gospodine Dilingem?|-Sve ću prepustiti Anriju.
On zna šta ja volim.|-Da, gospodine.
Izvinite. Da li biste mi|se pridružili?
Hvala vam, ali mi nije dozvoljeno|da sedim sa gostima.
Ja sam Čarls Dilingem.
Gospodin Dilingem, pozorišni|producent? -Da.
Stvarno ne bih smela...
ali sam sigurna da će mi gospodin|Aleksandar oprostiti ovaj put.
Siguran sam da hoće.|-Hvala.
Zagrizao je mamac.|-Sad je sve na Steli.
Nateraće ga ona da joj|jede iz ruke.
Pogledaj. Šampanjac.
Još samo malo. -Da, svaki čas će|završiti u njegovom krilu.
Još jedna takva opaska i letiš|odmah napolje.
Ako priča o poslu, zašto ne priča sa tobom?|Ili sad ona vodi ovaj orkestar?
Kad dođe vreme, Aleks će|pričati sa njim. Skloni se.
U redu. Idemo.|Pokažimo im.
Nemojte da primete koliko|smo uzbuđeni.
Svideće vam se Njujork.|-Znam da hoće.
Anri, vaš šef kuhinje je moj|veliki prijatelj.
Niko ne kuva tako kao on.
Skuvao mi je neke mlade jastoge.|Hoćete da podelimo?
Ne, hvala. Hvala.
Izvanredno. Prenesite Anriju|moje komplimente.
Hvala, gospodine. Siguran sam da|će mu biti drago.
Izvinite, moram da krenem.
Moram da kažem ovo gospodinu|Aleksandru. Izvinite, molim vas.
Čarli, zameni me, molim te.
Šta je rekao?|-Hoće da dođem u Njujork!
Šta je rekao?|-Hoće da dođem u Njujork!
U Njujork?
Napraviće zvezdu od mene.
Dragi, zar to nije nešto najlepše|što si ikad čuo?
Sve što si mi ikad poželeo.|-A šta je sa bendom?
Kaže da mu trenutno ne treba bend ali ja|znam da će posle i vama naći neko mesto.
Pa zar to nije božanstveno?|Prosto ne mogu da verujem.
Uštini me.
To znači da stvarno odlaziš?
Naravno. Nikad mi se veća|šansa nije ukazala.
Baš mi je drago zbog|tebe, Stela.
Mogla si barem sa mnom prvo|da porazgovaraš,
a ne tako da pristaneš|ne misleći na nas.
Ali, Alekse, to ništa ne menja|među nama.
I dalje ćemo biti zajedno. Možeš|da pođeš sa mnom u Njujork...
i znam da će ti Dilingem brzo|pronaći neko mesto.
Da, to bi stvarno bilo|sjajno.
Ali, stalno si mi govorio da mogu da|postanem neko, ako se budem potrudila.
A sad kad se to i desilo|ti si sav van sebe.
Trebalo je da znam da od tebe|ne mogu ništa da očekujem.
Alek!
Pa, ti si jedan najobičniji|hvalisavi tip.
Ljubomoran si zato što je|zvao mene a ne tebe.
Stela, molim te...|-Samo se seti...
da ja nisam ni htela da pevam|sa tvojim bendom.
I sve to doterivanje i glancanje...|nisi ni radio zbog mene.
To si radio samo zbog sebe,
samo zato što si mislio da ćeš se|i ti tako lakše probiti.
A sad kad si me podržao i pomogao,|sad ti je krivo i kaješ se.
U redu. Samo idi. Napolje!|-Aleks...
Idi u Njuork! Idi sa njim! -Nemoj misliti|da neću. Ti bi uradio isto.
Stela!
Alek!
Nemoj tako da je ostavljaš.
Vrati se i resi joj da si pogrešio|pre nego što bude prekasno.
Opet si na njenoj strani?|Ja grešim a ona je u pravu.
Naravno. Ne poseduješ Stelu.|Ne možeš da joj naređuješ.
Ima pravo da sama odlučuje|o svojoj sudbini.
Ništa ne duguje ovom bendu.
Svi su izgledi da ćemo mi|doživotno ostati ovde.
To je tvoje mišljenje?|-Tako je.
Šta ti i dalje radiš ovde?|Zašto i ti ne odeš?
Dobra ideja!
Pa, maestro, kad Aleksandrov|Regtajm Bend osvaja Brodvej?
Nema više Aleksandrovog|Regtajm Benda.
Šta?
Na... levo!
Na... levo!
Vod stoj!
A šta si ti radio pre nego što|si se prijavio u vojsku?
Bio sam vođa orkestra, gospodine. -Da, a ja|sam bio bubnjar. Bili smo sjajni...
Na levo... krug!
Napred... marš!
Mora da postoji nešto kao,|biti preponosan da bi štrikao.
Čoveče, umirem.|-Ja sam već mrtav.
Šta bi bilo kad bismo dezertirali?|-Streljali bi nas.
I to je bolje od ovoga.
Naravno, da smo bili dovoljno pametni|da se prijavimo za mornaricu...
Pazi ovo, 'Bum-bum rasprodaja'.|-Šta je to 'Bum-bum'?
To ti je predstava koju mornarica|izvodi u Njujorku.
Blago tim šarlatanima.
Nema više straže, nema više pešadijske|obuke. Nema bolova u nogama.
Zašto se nismo prijavili|za mornaricu?
Predstava u Njujorku?|-Da.
Daj mi to da vidim.
Pozorište? Vi ste ludi.
Rekao sam im da nema svrhe.|-Smešno, tako sam im rekao.
Ja sam rekao da im ovo nije pozorište,|da su sad u vojsci.
Ali, mornarica radi predstavu,|gospodine. -Mornarica.
Oni imaju vremena za te gluposti.|-Pored toga, oni imaju i talenta.
Talenat u mornarici?|Koješta!
Ako nađeš talenat u mornarici,|naći ćeš ga svuda.
Recimo, baš ovde u|ovom logoru.
U redu. Navalite.|-Hvala vam, gospodine.
PAŽNJA, svi ljudi koje su njihovi|nadređeni izabrali...
za učešće u armijskoj|predstavi...
da se jave u petak u 15:00 naredniku|zaduženom za razonodu.
Svi na binu.|-Svi na binu!
Na binu, momci.
Hajde, i ti!|-Idemo, svi na binu!
Ako će mornarička predstava biti nedelju|dana na Brodveju, naša će bar mesec.
I tako će i da bude!
Naš voz kreće za Njujork|sutra u 6:00.
Mirno!
Pukovniče, Roberts. -Na mestu|voljno, ljudi. Na mestu voljno.
Daj mi ruku.
Zapamtite ljudi, kad izađete u nedelju|uveče na tu binu u Njujorku...
u vašim rukama je čast|cele Armije.
Zato, pokažite im, momci.|Pokažite im sve što znate.
Idemo na sam vrh da isprašimo|tur onoj mornarici.
Tri put 'ura' za Armiju!
Ura! Ura! Ura!
Armija!
Ustaj, vojsko!|Idemo, lenjivci!
Hajde, ustajanje, šupljoglavci!
Hajde, ustajanje!
Budi se, uspavana lepotice!
Hajde, na noge lagane.|-Dobro, idem, idem.
Diži se! Svi napolje!
Jeste li za cigaretu?|-Naravno, pukovniče.
Dovedi mi kapetana Dejvisa.|-Razumem, gospodine.
Ali, moram da ga vidim. Lepo vam|kažem, užasno je važno.
Dobro, reći ću mu da ste ovde.|Hoćete da sačekate?
Naredniče, tu je neka gospođica Kirbi,|traži da vas vidi.
Ko?|-Gospođica Stela Kirbi.
Recite joj da nemam vremena.
Naredniče Aleksandre!|-Da, gospodine?
Odmah pozovite na binu|celu svoju grupu.
Razumem, gospodine. Desetaru!|Svi na binu. -Svi na binu!
Svi na binu!|Svi na binu!
Gubi se odavde! -Mi ne učestvujemo|u sledećoj tački.
To ti samo misliš. Sad si u vojsci|i ja vam kažem, svi na binu.
Svi na binu, iz ovih stopa.|-Ma, batali, imamo još 15 minuta.
Rekao sam, iz ovih stopa.
I to je naređenje...sestro.
Šta li je sad?
Ljudi, izbacujemo prvo i drugu|svenu iz poslednjeg čina.
Idemo pravo na finale.|Time se sve menja.
Umesto da idemo bočnim prolazima|i da se vraćamo u centar...
kako bismo na bini sačekali prevoz,|kao što smo radili na probama,
na početku druge strofe,
marširamo centralnim prolazom|u koloni po dvojica.
Nastavljamo da idemo do kamiona|koji su napolju...
i koji čekaju da nas odvezu|na dokove.
Svako od vas će se javiti u svoju|jedinicu kad se ukrca na brod.
Rasturite ovu scenu.|Spremite se za finale.
Znao sam, znao sam. Idemo|preko mora. -Preko mora?
Ja ne mogu da idem. Sledeće nedelje|treba da me oslobode vojske.
Onda napiši jedno veliko, lepo pismo|Ujka Semu i sve mu potanko objasni.
Ma, zaveži.
Ovo je baš neka duga pauza.|-Da, zašto li ovoliko kasne?
U programu piše 8 minuta. Pre bi se|reklo da je skoro pola sata.
Mir-no!|-Izgleda da počinju.
Zdravo, momci, vidimo se|kasnije. -Vidimo se.
Napred... marš!
Doviđenja! Idemo u Francusku.|-Ne!
Alekse! Alekse!
Alekse!
U redu, narode. To je sve do|sutra ujutru u 8:00
Raščistite binu. Svi siđite sem|gospođice Kirbi.
U redu, momci.|Sad možete da slikate.
Momci bi da vas slikaju.
Možete li da se naslonite na|klavir, gospođice Kirbi?
U redu, momci, namestite se.
Gospođice Kirbi.
U redu, momci.
Hvala, gospođice Kirbi.|-Nema na čemu.
Da nema neko cigaretu?|-Hoćeš da probaš jednu moju?
Alekse!|-Zdravo, Stela.
Pobogu, čoveče, odakle...|-Video sam tvoje ime na plakatu,
pa sam svratio da te|pozdravim.
Kad si se vratio?|-Pre par dana.
Jesi li dobro?|-Jesam, naravno.
Jesi li bio na frontu?|-I na i iza fronta.
Ali, nisi ranjen?
Zbog ovoga? Ne, ne. Samo modni|detalj koji sam tamo pokupio.
Bez mog štapa, osećam se kao go.|Ne, ne, nisam ni ogreban.
Sve je to bilo tako užasno i|tako besmisleno, zar ne?
Pa, ne baš. Meni je|dosta koristilo.
Nateralo me je da shvatim|koliko sam bio glup.
Izvuklo mi je moj mali, šašavi|svet ispod nogu.
Hoćeš li mi oprostiti, Stela?|-Naravno, Alek.
Nikad nisam prestao da|te volim. -Alek.
Hajde, idemo odavde. Ne mogu samo da|stojim ovde i da pričam sa tobom.
Moram da te poljubim,|moram da te zagrlim.
Alek, molim te. -Ne znaš kako je to kad|svakog trena čezneš za nekim.
Ni za trenutak mi nis izbijala|iz glave, nikad.
Baš me briga šta je bilo,|zaboravi i ti.
Mi pripadamo jedno drugom.
Ali... zar ne znaš?|-Šta ne znam?
Pa, Čarli i ja smo u braku već|više od godinu dana.
Žao mi je.
Mislila sam da znaš.
Ne... nisam znao.
Stela!
Ovde sam, Čarli!
Gospodin Dilingem...|-Tu sam sa Alekom.
Alek!
Zdravo, Čarli.
Kako si?|-Dobro sam.
Nego, momci, ona tamo predstava|vam je bila sjajna.
Da, tako i Kajzer misli.
Ja sam stigao do Hobokena|kada se sve završilo.
Da. Vidim da si uradio pesme|za Stelinu novu predstavu.
Čestitam. -Hvala, ali...|za sve je kriva Stela.
Sve vreme mi je stajala|iznad glave.
Divno je bilo, videti|vas opet.
Zar... zar nećeš sa nama na ručak?|-Ne, izvinite, ja...
Dva prijatelja me|čekaju ispred.
Pa, doviđenja.|-Vidimo se.
Doviđenja.
Nije se mnogo promenio, je l' da?|-Nije.
Cigaretu?|-Ne, hvala.
Šta si rekao, šta je hteo|gospodin Dilingem?
Čoveče, sve sam sredio.
Pronašao sam i Džima i Dirka i Regana i|sve ostale. Sve je spremno za probe.
Možemo da koristimo sobu u podrumu,|ali to nije još ni pola.
Čekaj da vidiš kakvo sam ti|iznenađenje pripremio.
Džeri...
Udri, mala.
Kakva pluća.|-Zovem se Džeri Alen.
Drago mi je.
Samo da je čuješ kad zapeva neku|pesmu. -Oboriću vas s nogu.
Kao i sve agente. Kad god|pozovem imam tezgu.
Sedi, Džeri.|-Hvala.
Praktično, sve je sređeno. Aleksandrov|Regtajm Bend, ponovo jaše.
Veći i bolji nego ikad.|-Čemu tolika žurba?
Kako misliš, čemu žurba?|Treba nam posao.
Zašto? -Pa, moramo|nešto i da jedemo.
Zašto?|-Pa... šta?
Šta je, bre ovo? Vidi, bankovni|račun mi je skoro prazan.
Imaš vremena da brineš o tome kad|ga skroz isprazniš. Izvoli.
Led?
Evo, popij ovo.
Jesi li ti lud?|-Jesam.
Smeta li ti to? -Naravno da ne.|I sama sam lujka.
Eto, vidiš. Ona me razume.
Zna da ja nama herojima potrebno malo|vremena da se priviknemo.
Mnogo stvari se desilo dok smo mi|pripremali svet za demokratiju.
Prestani sa tim, jako dobro znaš da|momci neće sedeti i čekati...
da se ti smiluješ. Naći će druge poslove.|Šta će, onda biti sa nama?
Da vidim. Gde ćemo biti?
Ne, ništa od toga.
Žao mi je, Džeri, danas ništa od posla.|-Pa, u redu što se mene tiče.
Uvek se sa svim slažem|za dobru šniclu.
Čoveče, jesam li ti rekao da|sjajno peva?
 U pravu si.
U svakom slučaju, ovo je sjajna muzika.|Mada, ,malo se promenila. Ima novi ritam.
Lep i spor.|-Da, kao sirup.
Sladak i lepljiv. -Šta bi ti radila|sa nekim kao što je on?
Samo bih se opustila i uživala|u svom piću.
Ne bih pokušavala da ga navučem|na razgovor o poslu.
Posao? Šta je to?
Znaš, ono na šta se skoncentrišeš|ne bi li skrenuo misli sa pića.
Hajde, Alekse. Zar te ne vuče?|-Izvini.
A da li te vuče ples?|-Izvini.
Nije važno.
Dobro veče, gospodine Dvajer.|Gospođo Dvajer.
Je l' ono Bil?|-Izgleda da jeste.
Bile!|-Bile!
Pobogu! Pa on je otac!|-Ma, nemate vi pojma!
Nego, otkud ti u Njujorku?
I gde si krenuo sa bebom u ovo|zlo doba? -Ma, nigde.
Nego, narode, kako vama ide?|Dobro mi izgledate.
I ti isto, Bile.|Daj da ga vidimo.
Možda je žensko.|-A ne, ne kod Bila...
ne bi taj zapatio žensku lozu.|-Nema tu šta mnogo da se vidi.
Šta? Pa, kladim se da|liči na svog...
E pa, Bile, pljunuta ti!
Koliko je stara?|-To niko ne zna.
Uvoz?|-Da, čak iz Hobokena.
Pravo sa broda. Verovatno|kradena roba.
Vama, izgleda, baš dobro ide?|Video sam tvoju predstavu, Stela..
Prešla si dugačak put...|pravo do vrha.
I tvoja muzika je jako dobra.|-Hvala, Bile.
Ne zaboravi Bile da si, na samom početku|i ti ostavio svoj trag u svemu tome.
Baš čudno, je l' da?|Čarli i ti ste na Brodveju,
a Alek i ja u Grinič Vilidžu.
Alek je u Vilidžu?|-Naravno! Dejvi i on.
Imaju sjajan bend i sviraju|kod Skarbija.
Ja sam im našao posao. Naleteo|sam na njih kad su bili švorc.
Svratite jednom kad se setite. Tražite|mene, ja sam tamo svake noći.
Bil Maligan, unutrašnji|dekorater.
To mi je pseudonim.
Kad god vam dođe da se poigrate sa|bebom, slobodno pozovite.
Ovde sam za oko 15 minuta.|-U redu, Bile.
Zvaćemo te, sigurno. Vidimo se.|-Doviđenja.
Baš mi je drago što sam te|video, Bile. -I meni.
Čuvaj se. Doviđenja.
Zamisli samo, Bil je u|Njujorku.
I švercuje alkohol.
Verovatno na tome dobro|zarađuje.
Svejedno, ipak je čudno.
On i Alek i Dejvi ponovo zajedno,|dole u Vilidžu.
Mislio sam da će se vratiti u|San Francisko. -I ja.
Šta kažeš da jednom skoknemo do njih,|zbog dobrih, starih vremena?
Radije ne bih.
Ta vremena su davno prošla i...|ne možeš ih vaskrsnuti.
To nikad ne pali.
Jesi li za koktel?|-Ne, samo ću malo mleka.
Dobro, doneću ti.
Izvoli.
Ovo je super.|Spavaću kao beba.
Kao i od ovoga, ako popiješ|koliko treba.
Jesi li umoran?
Dobro sam. -Daj, Čarli,|šta je sad?
Pa... u poslednje vreme sam|mnogo razmišljao.
Smišljao mnoge lepe govore o|braku, životu i sudbini.
Vrlo ozbiljna stvar.
Ali, sad mi sve to izgleda jako šašavo|kad ovako sedim i pričam ti o tome.
Nekako, ne ide uz tebe.|Ti si preiskrena i direktna.
Hajde. Reci šta te muči.
U redu.
Evo, ovako.
Šta misliš da završimo sa|ovim brakom?
Čarli! -Da ga pamtimo kao jedno|veliko... iskustvo.
Kao veliku avanturu,|dok je trajao.
Ali, nemojmo sve to da pokvarimo praveći|se da osećamo nešto što ne osećamo.
Ti i dalje voliš Aleka,|zar ne?
Izgleda.
Mislila sam da je sa tim|gotovo, ali...
Ne znam ni sama. Takve stvari ne možeš|samo da uključiš i isključiš.
Ne. Naravno da ne možeš.
Na to sam i mislio.
Ali, Čarli...|-Nema tu nikakvo 'ali'...
Ja sam srećan što sam te imao|toliko koliko sam te imao.
Zahvalan sam ti za|svaki minut.
Ali, želim da budeš srećna.
Dobro, dobro, dobro...
Nemoj odjednom da počinješ|sa tim ženskim stvarima.
Raščisti sve sa sobom.
Hajde da se razvedemo lepo,|brzo i bez trzavica.
Sredićemo sve za alimentaciju.
Ako ti trebaju svedoci,|i to mogu da sredim.
A onda vas dve usijane glave možete|da nastavite tamo gde ste stale.
Ostavio si me bez reči.
Dobro je. Ljudi, ionako|previše pričaju.
A sad, jesi li se predomislila|za onaj koktel?
Jesam, hoću.
I to jedan veliki, ogroman.
Hej, Stela!|-Bile!
Kako si znala da sam sve vreme|želeo da dođeš?
Baš si me obradovala.
Hej, izgledaš savršeno zgodno.|-Doterao sam se za zabavu.
Za zabavu? -Naravno.|Dođi ovamo.
Stela!|-Dejvi!
Baš mi je drago što te vidim.
Čoveče, izgledaš sjajno, kao da si|rođena na Petoj Aveniji.
Ni ti nisi za bacanje!|Reci mi, kako si?
Nikad bolje. A gde je onaj stari|prevarant, Čarli?
Godinama ga nisam video.|-Trenutno nije u gradu.
Baš šteta. On je jedini iz starog|društva koji nije ovde.
Dođi ovamo. Ovo mora|da se zalije.
Pažnju, molim!
Sa nama je i naš poklon Brodveju,|Stela Kirbi!
Kao u stara dobra vremena,|zar ne, maestro?
Baš si stigla na proslavu.|Hoćeš da sedneš?
Gospođice Alen, gospođa Dvajer.|-Drago mi je.
Stala, kako je Čarli?|-Dobro je, hvala.
Baš dobro.
Stela Kirbi!|-Zdravo, Stela.
Čoveče, divno izgledaš.|-Hvala, Rubi.
Da, Stel, konačno me je|upecala.
Ta ti je dobra! Posle svog onog proganjanja|i preklinjanja da se udam za tebe.
Vas dvoje ste se venčali?
A zato celo ovo slavlje!|Čestitam!
Da, ali ne slavimo samo to.|Večeras putujemo u Evropu.
Idemo u Pariz, i u London,|i svuda idemo.
Da, svi smo već spremni da|uletimo na brod.
Ideš u Evropu?|-Da.
Konačno i nas sreća da pogleda i|da potpišemo ugovor.
Izvanredno, samo malo|iznenada, je l' da?
Hitno im je bio potreban američki džez|orkestar i nama se posrećilo.
Posrećilo, malo sutra! Vi ste|najbolji orkestar u gradu.
I da čuješ samo kako ona peva.
I vi ste sa orkestrom?|-Da.
Zauzela je tvoje mesto. Je l' da, Alek?|-Džeri je sjajna. Među najboljima.
Da, juče smo hteli da napravimo|duplu svadbu,
ali je Alek morao da juri zbog svih|tih pasoša. Je l' tako, Alek?
Za malo da otkažemo putovanje kad|smo videli svoje slike na pasošima.
Momci liče na gangstere a ja sam|kao očerupana kokoška.
Vidi, par mojih prijatelja, novinara|bi voleli da čuju priču...
o Aleksandrovom Regtajm|Bendu.
Ma daj, neće dugo. Eno, sede tamo...|a i to će nam biti dobar publicitet.
Dobro. U redu.
Izvini, molim te.
Požurite malo sa tim pićem.|Imamo manje od sat vremena.
Da, požurite malo.
Žao mi je što vas nisam čula|kako pevate. -Hvala.
Ja sam baš uživala u|vašoj predstavi.
Koliko dugo ste sa orkestrom?|-Od samog početka.
Zapravo, ja sam jedan|od osnivača.
Onda ste Aleksa sigurno upoznali|ubrzo pošto se vratio iz rata.
Da. Još je bio sav izgubljen.
Tu sam uskočila i na neki način mu|pomogla da se iščupa.
Da, imao je puno sreće.|-Da, kao i ja.
Da ti kažem nešto, Stela.|Ona je jedna sjajna cura.
Pa, sve što je Alek sada,|duguje samo njoj.
Znaš kakav je Alek.|Ćudljiv i čudan.
A još kad je saznao da ste|se Čarli i ti venčali...
pa, to je bio pravi|udarac za njega.
Da nije bilo Džeri, verovatno|bi završio na ulici.
Ali, ona ga je ščepala|u pravom trenutku.
I pogledaj ga sad...|Putuje u Pariz!
Pozdravlja te društvo|iz ćoška.
Pitaju da li bi mogla da im otpevaš|jednu pesmicu.
Znaš, onu koju si pevala u nedelju|uveče? -Na odmoru sam.
Puni su k'o brod. Sigurno|će biti razočarani.
Žao mi je. Večeras ništa. -Molim vas.|Baš bih volela da vas čujem.
Dobro, Bile.|-Hvala.
U redu, momci, stanite. Stoj! Stoj!|Spremite se za 'Plavo nebo'.
Dame i gospodo!
Pre nego što večeras otputuje za Pariz|i Francusku, ova mlada dama...
će nam učiniti zadovoljstvo i|otpevati predivnu baladu...
u kojoj ćete, siguran sam|uživati kao i ja.
A to vam mnogo govori, pošto|sam ih već sve čuo.
Zato, narode, jedna i jedina,|najbolja gospođica Džeri Alen!
Dame i gospodo, sa nama je večeras|i jedna slavna ličnost!
Dozvolite da vam predstavim|gospođicu Stelu Kirbi!
Hajde, Stela! Zapevaj!
Hajde, Stela.
Hajde, hajde!
Hajde da zapevamo|svi zajedno!
Izvini što si me čekala, Stela.
Mek, napuštam predstavu.
Molim?|-Ne mogu više.
Umorna si. Deset nedelja si|već na putu.
Ali, sad si u Čikagu.|Ovde ćemo duže ostati.
Za nedelju dana, bićeš|kao nova.
A, ne, nije stvar u tome.
Samo brljam bez veze i upropašćavam|predstavu.
Jednostavno, ne mogu više.
Ali, gospodin Dilingem ima velike|planove sa tobom, Stela.
Ne možeš da odbaciš|ovakvu priliku.
Već sam se izveštila u odbacivanju|sjajnih prilika.
Stela, ovo je nešto o čemu ja|ne mogu da odlučim.
To odlučuje gospodin Dilingem.|Sačekaj ovde.
Idem po njega.
Nazdravlje! Vodim te|pravo kući,
da staviš noge u toplu vodu i da|ti dam dobru dozu ricinusa.
Samo preko mene mrtvog.
Znala sam da si lud čim si pomenuo|šetnju po ovoj kiši.
Hajde, sklanjaj se sa ove vlage.|Sačekaćemo ovde taksi.
Jednog dana ću te pošteno|premlatiti.
Samo navali!|Udri, pravo u njonju!
Džeri.
Hajde da se venčamo.
Imaš temperaturu?|Počeo si da buncaš.
Ne, ozbiljan sam.|Sad, večeras.
Ne, hvala. Ti, ustvari ne želiš|da se venčamo.
Samo pokušavaš da izbegneš|porez za neženje.
Zar nam nije sjajno zajedno?|-Jeste. Oduvek.
Zašto onda nećeš?|-Zato što me ne voliš, Alekse.
Nekad sam mislila, možda|hoćeš jednog dana.
Ali, pogrešila sam.
Mnogo mi značiš, Džeri.|-Znam.
Ali, to nije dovoljno da bismo|se venčali.
Ja se ni na šta ne žalim|i ništa ti ne tražim.
Kad bude kraj,|kraj je.
Neće biti plakanja za barom,|bar što se mene tiče.
Zapamti to.
Po meni, previše daleko|razmišljaš, Džeri.
Kao i sve ostale, takve moderne|i pametne žene.
Idemo, evo taksija. Nećeš se pričom|izvući da ne popiješ ricinus.
Aleksandar se vratio u Ameriku
Posle trijumfa u inostranstvu|pokreće radio program
Gospodine Aleksandre, mogu|li da dobijem autogram?
Naravno.
Izvinite što vas ovako|maltretiramo.
Više bi mi smetalo da mi|ne tražite autograme.
I meni, molim vas.|-Hvala.
Izvinite, gospodine Aleksandre, ali kad|budete spremni, audicija je u sobi B.
Hvala vam.|Dolazim odmah.
Čije je ovo?|-Moje.
Odlično. Baš komično,|momci, ali...
meni treba balada za Gospođicu Alen.|-Imamo ih koliko hoćete.
Vratićemo se sutra sa baladom koja|će vas pogoditi pravo u srce.
Mnogo vam hvala, momci.|Vidimo se. -Hvala.
Hvala. Doviđenja.
Izvolite, molim.
Čarli, prevarante stari!
Zdravo, Alek. -Pa ovo je sjajno.|Kako si?
Dobro. Dobro. A ti?|-Odlično.
Dođi. Sedi.
Čoveče, koliko sam čitao|o tebi.
Izgleda da su vas po celoj Evropi|pratili novinari.
Ma, samo im se tamo, slučajno|dopada američka muzika.
Ne pokušavaj mene da prevariš.|Slušao sam te i na radiju.
Dobri, stari Čarli.|Kako tebi ide?
Dobro. I dalje izbacujem|hitove.
Sve dok se rimuju 'sreća' i 'vreća'|za mene nema problema.
Izgleda da obojica imamo|sreće. -Da.
Bar ne moramo da se vratimo|kod Prljavog Edija.
Nego, sećaš se koncerta na Nob Hilu|kad sam ti izgubio note?
To je bila sjajna noć. Možeš li da|sačekaš par minuta?
Želim da razgovaram da tobom ali me|neki ljudi čekaju zbog audicije.
Držiš audiciju?|-Da.
Onda si valjda ti taj kod kog sam došao.|Ja sam jedan od tih koji čekaju.
Pri tom sam sledeći na|spisku. -Ti?
Naravno. Imam par balada.|Jedna od njih je jako dobra.
Super. Daj da čujem.|-Važi.
Čoveče, baš mi je drago što|te vidim, Čarli.
Nemoj misliti da meni nije drago|što vidim tebe.
Kako je Stela?|-Ne znam.
Molim? -Jako dugo se|nismo čuli.
Napustila je grad čim|smo se razveli.
Razveli? Stela i ti ste se|razveli?
Pa, naravno.
Jednostavno nije...|nije nam išlo.
Znao sam da više nije u|šou-biznisu, ali...
Mislio sam možda vodite negde|miran život i gajite dečicu.
Ne. Stela ne.
Znaš i sam koliko je sebična.
Koliko je nerazumna. Koliko|prevrtljiva ume da bude.
Stani, čekaj malo!
Stela je najbolja cura koju sam|ikad upoznao.
Nikad nikog nije prevarila.
Dakle, još uvek je voliš?|-Pa šta sa tim?
Samo sam to želeo da znam.|Zato što i ona i dalje voli tebe.
Isti, stari Čarli.
A ti si i dalje ista stara|usijana glava.
Zamalo da me zvizneš,|je l' da?
Ni sam nisi svestan koliko je malo|falilo da ti natrljam nos.
Kao da sam to već jednom|negde čuo.
I zašto sad stojimo ovde?|idemo da je nađemo.
Žao mi je, ne mogu da|vam pomognem.
Gospođica Kirbi nas je napustila u Čikagu|i od onda nisam čuo ništa o njoj.
Hvala. Mnogo vam hvala.|-Zašto ne probate u Ekvitiju?
Tamo će znati gde je.|-Hvala vam.
Gospodine Aleksandre, gospodin Dilingem|bi voleo da popriča sa vama.
Ima mesto za vas u svojoj|novoj predstavi.
Jako mi je žao. Trenutno nemam vremena.|Možda neki drugi put. Doviđenja.
Aleksandar i njegov Regtajm Bend|sviraju koncert u Kernegi Holu
Vaše karte, molim.
Pripremite svoje karte,|molim.
Da, gospođice?|-Da li Bil još uvek radi ovde?
Bil? Koji Bil? -Bil. Nekad je bio|kao neki menadžera.
O, mislite na Bila Maligana?|-Da.
On je sad vlasnik lokala.|-Stvarno?
Mogu li da ga vidim, molim vas?|-Sačekajte ovde. Pozvaću ga.
Stela Kirbi.
Bile.
Izgledaš savršeno zgodno.
Pa, gde si ti?|-Tu i tamo.
Obišla sam celu zemlju.
I da ti kažem, velika je|ovo zemlja.
Šta si radila?|-Pevala.
Po kabareima i kafeima.|Svuda.
Ti, Stela Kirbi, pevaš|po kabareima?
Ne. Lili Lamont. Promenila sam ime|da bi mi odgovaralo karakteru.
Kad vidim ove današnje prevarante koji|dobro zarađuju i kad pomislim na tebe...
Džo, donesi nam flašu|šampanjca.
Ne, hvala. Mnogo se prijatnije osećam|uz pivo. -Za stara vremena...
Jesi li videla Aleka?|-Ne, nisam.
Ali, ići ćeš na njegov koncert.|-Ne verujem.
Bio bi najsrećniji čovek na svetu|kad bi znao da si u publici.
Svuda te je tražio.
Neka me pamti onakvom kakva|sam bila. -Ne budi blesava.
Ideš na koncert sa mnom.|Imam ložu.
Ne, samo ubijam vreme do|polaska voza.
Hoćeš da večeraš sa mnom?|-Naravno.
Dobro. Moram nešto da obavim.|trebaće mi, otprilike 20 minuta.
Kad se vratim, ti i ja ćemo ovde da|slušamo koncert, na radiju.
U redu, Bile.|-Nemoj da mi sipaš.
Poželi mi sreću, tetka Sofi.|-Rodžere, nemaš čega da se plašiš.
Ovo je nešto što radiš celog života.|-Nešto u šta veruješ.
Samo pomisli koliko smo profesor|Hajnrih i ja ponosni na tebe, dušo.
Srećno.|-Hvala.
Hvala.
Gde je Alek?|-Samo što nije stigao.
Evo ga.|-Dakle, to je to.
Sve je kao kod Prljavog Edija.|-Osim što mušterije imaju bele kragne.
Pa, maestro, ovo je tvoja noć.|-Naša noć.
Tri musketara.
Vreme je da izađemo na binu.|Ne zaboravite da date sve od sebe.
Rubi! Rubi!
Rubi! Stela se vratila!|-Stela? Gde je?
Eno je kod mene.|-Pa zašto je nisi doveo?
Ne svađaj se sa mnom,|nego slušaj.
Čim se koncert završi, uhvati Aleka i|reci mu da odmah dođe kod mene.
Ja ću je zadržavati.|-U redu.
Kad Bil... mislim, gospodin Maligan dođe|recite mu da nisam mogla da ga sačekam.
Pa, ovaj... da, reći ću mu.
Hvala.
Taksi, gospođo?
Taksi?
Može.
Gde ćemo?|-Bilo gde.
Samo biste da se provozate.|-Tako je.
Može li Park Avenijom?|-Svejedno.
Jeste li za neku muziku?
Odakle to?|-Iz Karnegi Hola.
Aleksandrov Regtajm Bend.
Dobro drmaju, zar ne?
Hoćete da isključim?|-Ne, ne!
Ostavite, slobodno.
Park je večeras baš lep, zar ne?
Nekako, kao u proleće.
Jesmo li još na Parku?|-Upravo smo skrenuli u 59-u.
Lepo je samo ovako kružiti.
Većina vožnji je u nekoj žurbi,|svi žele negde da stignu.
Sigurno vas ne umara ova|muzika? -Ne.
Sjajna muzika.
Odavde dolazi. To vam je|Karnegi Hol.
Ali, ja vam nisam tražila da me|vozite do Karnegi Hola.
Znam, ali moramo negde da izađemo|sa Park Avenije, i tu smo, gde smo.
Stanite ovde. Mislim da ću|malo prošetati.
U pravu ste. Noć ke kao|stvorena za šetnju.
Koliko?
Jedan dolar.|-Samo? Nismo li se mi...
ravno jedan dolar.|Ni više, ni manje.
Hvala.|-Laku noć.
Jednu, molim vas. Za balkon.|-Žao mi je, gospođice. Rasprodato je.
Onda ću stajati. -Žao mi je,|nema više ni stajanja.
Hvala.
Rubi, otišla je.|-Ko je otišao?
Stela. Kad sam se vratio u kafanu,|već je nestala.
Ostavio si je samu? -Ne, ostavio sam|i taksistu, ali je i on nestao.
Od svih gluposti koje si mogao da...|-Central stanica! To nam je jedina nada!
Ne bi je pronašao ni da se sapleteš|o nju. Sama ću je naći.
Hajde. Upadajte.
Ne, hvala. Malo ću prošetati.|-Hajde, hajde, upadajte.
Hajde da odslušate koncert|do kraja.
Taksi!
Do Central stanice. -Žao mi je,|gospođice, zauzet sam.
Pobogu. Taksi!
Niste trebali da je odbijete.|Ja bih izašla.
Ionako mi se ne vozi.
Hoću da slušam muziku.
Pa, izgleda da je to kraj.
Da.
To je kraj.
Sad možete da|isključite radio...
i da krenete.
Čula sam sve što sam|želela da čujem.
Morate da čujete 'Aleksandrov|Regtajm Bend'.
Ne možete da idete dok|ih ne čujete.
Ne želim da ih slušam!|Isključite to, kad vam kažem.
Zašto ne želite da ih čujete?|-Zato što ne mogu. Eto zašto!
Dame i gospodo,
sad ćemo vam odsvirati 'Aleksandrov|Regtajm Bend' iz dva razloga.
Prvi je što ovu melodiju smatram prvom|i najboljom od svih sving pesama.
I drugi, zato što mi znači više|od bilo koje druge pesme.
Kad je čujete možda vas|vrati u prošlost.
Kad god je sviramo,|mene vrati.
I, uz vašu dozvolu, voleo bih|da vam je odsviramo...
ne samo vama i osobama za koje|vas možda ona vezuje...
nego za ljude, i posebno za jednu osobu|na koju mene ova pesma uvek podseti.
Jeste li čuli, gospođice Kirbi?
Odakle me znate? -Mnogo puta sam|vas slušao kako pevate.
I setili ste me se? -Naravno.|Bili ste sjajni. Slušajte.
Pevaj.
Pevaj.
