Hej ljudi,klopa je tamo.
Hvala što ste došli. Drago mi je da vas vidim
T.J.. Napravi im piće.|Stvari ostavite ovde.
Treba nam piće.|Imam puno cuge.
Kako si?
Majk! Budi miran. Ne mici se.
Koja torta! Podigni tu tortu!
Gde je Eli.Dovedi je ovamo.
Gledaj me!
Još jednom.
Kažeš da su te prebacili u 21. stanicu već na prvom zadatku?
Kome li si se samo dao zbog toga?|Gde je ta 21.va?
Šta te briga.|Menheten.Gornji grad.
Poljubi me. Tako sam ponosna na tebe!
Šta si čekao do sada?|Mene ne pitaj.
Pitaj onu grdosiju tamo.
Da ga nema nikada ne bih uspeo.
Gde je?|Tamo.
T.J.!
... drži noge razmaknute.|Stalno joj pričam.
I zbog ove je ostavio Elejn?
Ja bih joj otkinula sise.|To i ne bi bilo naročito teško.
O cemu vi to? Ta dama je |slucajno doktor filozofije.
Da, da! I moj IQ je 170.
Skot joj se sviđa zbog pameti |šta to radiš Eli?
Pušim.|Daj to ovamo!
Obožavam ti muža, ali je potpuni šašavko.
Znam. No on je moj šašavko.
Umoran..Jedva stojim na nogama.|Onda idemo.
Slušaj, mi idemo.|Odlazite? Odlično!
Odmori se.|Sutra počinješ novi posao.
Zdravo srce ...|Zravo, hvala vam.
Zovi me sutra.
Skot budi dobar.|Misli na mene.
Majkl, moje dupe je omlitavelo.|Tvoje, šta?
Moje dupe se spušta!|O čemu ti pričaš?
Sada sam videla u ogledalu.|To više ne liči na moje dupe.
Upadaj u krevet, molim te?
Ne znam šta da radim.|Džogiram, vežbam, -
pokušavam da prestignem vreme.|ali mi gravitacija smeta.
Eli ...
Ja volim tvoje dupe.|Upadaj bre u krevet -
pre nego ti dupe padne na pod!
Koji Vin?
Znam.|Ja to više ne mogu da podnesem.
Hvala na pozivu.|Uvek ste dobrodošli.
Drago mi je da . Izvinite me.
Kler, Kako je?|Odlicno. Znaš li Nila Stejnharta?
Kako li samo uspeva da odvoji najbogatije tipove u kraju.
Ovo je potpuna novina u noćnom životu ...
Hajde da zbrišemo od ove bede.
Ne zamerate?|Vratiću se.
Šta je sa tim Strajnhartom? Veza je ozbiljna?|Šta je? Ne sviđa ti se?
Izgleda kao da ima zatvor.|To bih pre nazvala pouzdanim, Vin.
Lepo je imati nekoga na koga možeš da računaš.
Vidim u dobroj si formi.
Žao mi je, gospodine Venza. Rečeno mi je da vas večeras ne pustim.
Da li još pišeš za časopise?Ponekad. Onda kreni za mnom.
U podrumu je prava umetnost, imaćeš privilegiju da je vidiš.
Kler, kako si?
Lift je tamo.Kada budeš spremna samo pritisni dugme.
A gde je Kler?
Mislim da je našla nekog zanimljivijeg.
Šalim se ... ti si sjajan.
Radiš prekovremeno, Fredi.
Kada ti treba lova, meni se obraćaš.
Šta misliš ko si ti?|Skupljaš keš, a meni se ne obraćaš?
Nisi mi više partner. |Pročitaj ugovor. Provizija je velika.
Jebi ugovor!
Stvar je gotova. Gubi se.|Ništa nije gotovo mi još nismo završili.
Dobijaš 80%, tačno onoliko koliko si hteo.
Kako ti znaš ono što ja hoću?
U redu ...
Ćao, Bilo je zabavno.
Ne okreci mi leda dok ti se obraćam|Vini.
Ulje i voda se ne mešaju.|Zar ne Džoi?
Šta to radoš?
Halo? T.J. ...|Koliko je sati?
O, ne.Mora da se zavitlavaš|OK, Dolazim za 20 miuta.
Moram u grad.|Briši.
Evo, Majk. Iz budžaka u biro|Kako ti se sviđa?
Mamuran sam.
Rasturite se i njuškajte okolo.
Da vidim šta imamo.|Proverite ih.
Ako neko zna više od trača, sa njim ću lično da popričam.
Kigen odvedi sledoka u centar|pobrini se za nju.
Samo sedi tu i izgledaj važno.|Želim da se oseća zaštićenom.
Samo sedi tu i izgledaj važno.|Želim da se oseća zaštićenom.
Ako mi skineš njenog momka sa vrata|Unaprediću te u zamenika .
Kreći!
Da li je Garber ovde?|Ne gospodine.
Želim odmah da vidim poručnika Garbera.|Još je u centru grada ali je na putu ovamo
To si mi reko pre pola sata.
Zar ne mislite da je previše čekala?
Želim da je odvedem kući.|Poručnik Garber ima pitanja za nju.
Znam to ...|U redu je NIl.
Mogu li da telefoniram?
Zašto ne upotrebite neki u ofisu.|Imaćete više privatnosti.
Tamo.
Jel' vam dobro?
Nikada ranije nisam videla ubistvo.
Ja nikada ranije nisam bio detektiv.
Želim da je sigurna i čuvana.
Obojica ste zaduženi za nju dok ne|identifikuje Venza.
Venza ce pokušati da je se dokopa,|Hoću da je čuvate 24 sata -
ali ne želim da zna da je u takvoj opasnosti.
Tomi! Dolazi ovamo i sklanjaj|ovaj skejtbord sa poda!
Šta imamo za jelo?|Kajganu iznenađenja.
Zdravo. Kako je bilo?|Ništa naročito...
Dobio sam da  da čuvam svedoka|ubistva.
Koliko dugo?|Dok ne uhvate izvršioca.
Nije loše.
Hej, El ... oni stariji istražuju po gradu.|Znaš šta to znači.
Usamljene noći. Tako mi je uvek ...|Tako živim čitav život .
Kada mi je otac bio polcajac stalno|mi je govorio -El ne izlazi sa pandurima-
I šta sam ja uradila? Zaposlila sam|se u panduraciji, udala se za pandura -
i verovatno rodila još jednog |pandura.
Tomi, ostavi to i dodi ovamo da|jedeš. Postaje hladno.
Možda ti i Tomi treba da|odete do moje majke.
Tvoje majke? Nema šanse!|Molim te ne počinji?
Komšiluk je već...
To je uobičajeno. Ne želim da |ste sami tokom noći.
Još umem da koristim pištolj.
Dobro. Drži ga na sigurnom ...|... ali nek je pri ruci.
Šta to sigurno i pri ruci?|Ništa!
Pištolj?|On je gore u ormanu.
Kako ti znaš gde je pištolj?|Za sve znam gde je.
Osim za tvoj skejtbord koji je svuda.|Oladi Mek.
Oladi Mek?
Gde je to naucio?|Ne znam. Ali ucini mi uslugu.
Uzmi slobodan vikend. Nadi zamenu|pa da se provedemo za vikend.
Krastavci?|Hej, oladi Mek!
Tamo, desno.|Hvala.
Želim da sve bude jasno.
Privatnost gospodice Gregori mora |apsolutno da se poštuje.
Moćićete da budete u tri prostorije.
Hodnik,|odakle pratite lift.
Kuhinja, da možete nešto da pojedete, i kupatilo.
Da možemo da seremo.
Ako se mis Gregori oseti i malo ...
Oh, Bože, Ne Kunc.|Budi srećan. Dobar je u ovome.
Moram da kažem da je sigurnost u|ovoj zgradi najbolja u gradu.
Siguran sam to mis Gregori, ali bih|voleo ako možemo malo da razgledamo.
Slobodno.|Hvala vam.
Jeste li razumeli? Ima li pitanja?
Šta ako želi da izađe?|Obeshrabrite je.
Ali ako baš želi, izađite sa njom.
Ali nam prvo javite,|da pošaljemo kola kao pratnju.
Pristala je da izade samo u|svojim kolima i svojim šoferom.
Zašto me ovo podseća na|"Tri bilmeza"
Vi ste vegetarijanac?|Mis Gregori je vegetarijanac, -
tako da cu vašu hranu ostavljati|u drugi frižider.
Umete li da kiristite mikrotalasnu?
znate kako da koristite toster ...|i ne dirajte moje sudove.
U jebote ...
Pardon. Ovde se presvlacim|a to je moja garderoba.
Ja shvatam vašu odgovornost, -
ali bih cenila ukoliko ovde|ne budete nikada ulazili.
Izvinite mis Gregori. Ja sam ...|samo proveravao. Oprostite.
Drugim putem.
Teško je naći vrata u ovakvom stanu.
Poručniče ...
Detektiv.
Ja ... nadam se da razumete|kako je sve ovo uznemirujuće.
Da, gopodo,razumem.
Trebalo je duplo da razmisliš.|Ne želim da pričam o tome.
Ti znaš, a i ja znam|da jedino što stoji -
između smrtne kazne i Venza
je moje svedočenje.
Ali zaboga!|On je ubio Vina.I uživao je u tome!
Vin je imao izbora.|I ja imam svoj izbor.
Taj Vanza nije običan ulicni |ubica.
On je psihopata.
Ima dobre veze. Izaći će za ... |10 godina, za pet.
Za devedeset dana. Osvrtaćeš se do |kraja života.
Pa šta da činim?
Gledala sam kako mi ubijaju |nastarijeg prijatelja.
I videla sam ko je ubio.|Ne mogu tek tako da pusim, da prode.
Volim ih preprženo.
Laku noć gospodine Kigen.
Dokle ste ovde?
Smena mi je u 4 sata.
Hoćete mi uciniti uslugu?|Moram van grada na par dana.
A vi se potrudite ni malo ne smetate.
Somina.
Probaj ponovo.
Super!
Zdravo, Eli!|Šta mi to radite sa kolima?
Sređujemo karburator.|Videla sam ... Dobro je.
Tomi, izlazi iz auta.|Videla sam na TV. Kako ti se čini?
Televizija može da bude opasna.|Ali, 20 dolara je u džepu.
Tomi, dolazi ovamo!
Čitala sam novine ...|Nisi mi rekao da je veoma lepa.
Izgleda bolje nego tu.|Oh, nije valjda?
Moram da krenem.
Tomi, dodi ovamo.
Šta misliš? Dobro..?|Mnogo si zgodan u odelu.
Odlicno izgledaš.|Lepo odelo, tata.
I ja to mislim.
Boston 1, New York 1 ...|Randžeri imaju pak ...
Navijaci New Yorka ...
Zdravo.
Izvinite ne znam kako to ide. Ali moram da se pojavim na jednom prijemu.
Mislim da to nije dobra ideja.
Poručnik Garber je rekao |da nema prave opasnosti.
Da li je to tačno?|Da ... tačno je.
Hocemo li onda da krenemo?
Moram da javim ...|Postoji telefon u kolima.
Kler.|Zdravo.
Imate li neku drugu kravatu?|Nešto manje konzervativno?
Imam.Ali kod kuće.
Ok.Spremna je.Upadaj.
Šta? Koja lujka! |Šoping?!
Ne vidim da imamo izbora.|Kaži joj da je lujka.
Šta je rekao?
Kaže da ste malo nesmotreni.|To je ponovio nekoliko puta.
Živite na Menhetnu?|u Kvinsu.
Poznajete Kvins?|Moj otac je tamo osnovao školu.
Milton Gregory. Trebalo bi da održim govor na 25togodišnicu.
Lepo ... Možda bi mogli da svratite|do mene na aperitif.
Možda ne...
Ne možete da parkirate ovde!|Stižemo za minut.
Miss Gregory.|Zdravo.
Izaberite jednu?|Ne razumem?
Ako ćete da budete moj pratilac,|onda vam treba nova kravata.
Perfektno.|Uzimam je.
Uzimam.|Ne, na moj račun.
Da imamo više vremena|pobrinula bih se i za odelo.
Izgledate veoma elegantno.|Moja žena voli ovo odelo.
Pobogu Kigen!|Ja sam na dužnosti.
Kojoj dužnosti? Ko žigolo?
Prati me.
Kler.|Oh, Toni.
Nisam mogla da propustim.
Ovo je Majk Kigen,policajac|koji treba da me čuva.
Antonia Bolt.|Kako ste?
Mardž Gudvin.|Pozdrav.
Ima tako lepe oči, veoma nežne.
Oh vidite.Crveni.To mi se dopada.
Čujem da ste policajac.
Da ja sam policajac.
Da li ste nekoga ubili?
Da li vam se ukruti?
Erekcija? Znate ...
Čula sam da se to dešava u pucnjavi.
...kada je posao stimulativan.
Oprostite.
Svi misle da varam Nila.
Biće skandala.
Ovo su sve sami ludaci.
Uzmimo piće.
Vrlo rado, ali sam na dužnosti.
Ja cu špricer. A vi uzmite nešto bezalkoholno.
Idem da piškim.|Idem sa Vama.
Verujem da to mogu i sama.
Izvolite?|Špricer.
I vodka-martini.Dupli.
Znate šta ja mislim?
Mislim da ste mlakonja kome je za muvanje riba potrebna značka.
Jeli? Verovatno ste u pravu.
Ne miči se!
Kada me budeš videla u policiji reći ćeš da to nisam bio ja.
Ako to ne uciniš neko će se pobrinuti za tebe.
I naći će te sa unakaženim licem. 
Jasno?
Razumela?
Dobro.
Čoveče, prekrasna si. Sad izađi odavde.
Ako me vidiš ...|ne poznaješ me.
Ja sam.
Kučkin sin.
Ja sam Džoi Venza.|Predajem se.
Šta ste rekli?|-Ja sam Džoi Venza,i predajem se.
Zdravo ... Žena iz agencije nije mogla da čeka.
Šta je bilo?|Neko sranje.
Kakvo sranje, srce?|Bolje da ne znaš.|276|00:38:21,260 --> 00:38:25,347|Kakvo sranje, srce?|Bolje da ne znaš.
Kakvo sranje, srce?|Bolje da ne znaš.
Jesi li video kamin? Još i radi.
97 ipo hiljada dolara. Šta misliš?
Ma hajde budi srećan što si ga uhvatio.|-Nisam siguran. Može da izade.
Garber nije bio pošten prema njoj.
Uvaliće se u govna ako ga identifikuje.
Moraće da ga identifikuje.|Zašto?
Zato što se tako zaustavlja kriminal.
Ne mogu da verujem da tako pricaš G. Detektive.
Ja mislim da je hrabra.|A ja da je luda.
Ja bih ga identifikovala.|Ma nemoj?
Ja bih te sprečio.|-Vidim da si super raspoložen.
Gledaćemo kuću drugi put.|Izvini, žao mi je.
97 ipo hiljada, jel tako?|Odakle ti kravata?
A koliko je prva rata, šta je rekla?
Vidi, nije joj se dopala moja kravata pa je izabrala ovu.
Vodila te je da kupiš kravatu?|Morao sam da je pratim do prodavnice.
A šta fali šarenoj kravati?
Radilo se o formalnom partiju.|Izvini Majkl!
Bili ste na žurci zajedno!?|Da!
Da!Pa valjda sam joj telohranitelj!
Znam da si joj bodigard!|Da li je ona kupila kravatu ili ti?
Ona.|Zašto?
Odkud znam!
Zato što je darežljiva.
I mogao bih da joj da smestim ubistvo.Hoćeš li jebenu kravatu?
Izvini. Nisam tako mislila. 
Dobro ti stoji ta kravata.
Sledeci put kada idete u kupovinu možete li mi kupiti mašinu za veš?
Majtagovu, manju?
Eli,hajde da vidimo spavaću sobu.
Zdravo.|Zdravo.
Samo sam proveravala da li ste ovde.|Da, došao sam u osam.
Jeste li dobro?|Da.
Žao mi je zbog onoga.|Moja greška.
Ne nije trebalo da Vas slušam.Trebalo je da krenem za Vama u klonju baš kao i Venza.
Niko nije mogao da pretpostavi da ću imati društvo...
Porucnik Garber kaže da ce ga strpati iza rešetaka i baciti kljuc.
To je sutra.Identifikacija.
Što pre to bolje.
Majk, rekao je da će me ubiti.|Prazna priča...Očajan je.
Naravno.A i kako to može ako ga zatvore i bace kljuc?
To je najbolje ...|Da ga identifikujete.
Kler ...
Da ne znate možda kojim se jezicima govori u Indiji?
Hindu, Urdu ...|Urdu, da. Hej, kakva žena.
Pa ne ide Vam baš?
Ne.Nikada ih ne završavam. Mrzim ih
Pa ... večeras je vaša poslednja noć.
Jeste li za piće?
Mislim, samo sedimo ovde a Venza je u zatvoru.
Koktel, a?|Važi.
Kuda Vi tuda ja.|Odmah dolazim.
Kriminalac se prepoznaje po telesnom držanju.
Treba da se klonim tipova samo zato što hodaju na određeni način?
Naravno!Ne...vidite ovo
To je najgluplji hod koji sam ikada videla.
Možda ... Vršena su istraživanja u vezi toga.
Hodajte tako i,u stvari,niko Vas neće uočiti.
Samo ce svi umreti od smeha.
Ja Vas ne učim Vašem poslu.
U pravu ste...|Pa da vidimo hoće li me opljačkati.
Sada idemo na koktele...
Znao sam ...|čim sam je ugledao.
Bila je tako slatka u uniformi izigravajući grubijanku.
Znaci, ljubav na prvi pogled.|Da, bila je.
I još uvek je?|Da.
To je lepo.
I živite u Kvinsu sa detetom i psom?
Nema psa.
Stvarno?|A baš Vas zamišljam sa psom.
Nema ga.|A i Vam je lepo|348|00:45:07,163 --> 00:45:10,394|Da, veoma.
Da, veoma.
Da, veoma.
Recite mi ...|Šta je sa tim Nilom?
Ne sviđa Vam se?|Šta ima da mi se sviđa?
Budite iskreni!|Sami ste to tražili ...
Pa na svoj način on je zaista vrlo pažljiv.
Niste ga upoznali u njegovom elementu.|Kladim se.
Možete Vi i bolje.
Nedostajaćete mi.
Bilo mi je prijatno da me čuvate.
Bilo je prijatno biti sa Vama Kler.
Krenimo kući.
Laku noć. Majk.
Da...Lepo spavajte.
Tri sata je posle ponoći?Gde si do sada?
Hej, Majk. Teška noć?
Vidi kako to ide, prvo ga provoza u limuzini, 
sledeće čega se sećaš je da nosi tvoju odeću i zabavlja se...
Čuo sam da je imao njene gaće na svojoj glavi.
'Ej, Majk, opusti se!|Niko te neće ofirati kod žene.
Mislim da je besan.
Nije ovo prvi put da ljudi porezom plaćaju pušenje?
Idemo.|Vreme je ...
Kigan.
Zabavljao si se sinoć?|Gospodine?
Čuo sam za sinoć.Čuvaj se.
Ti se pobrini za nju, a ja ću za njega.
Dobro jutro, mis Gregori.|Poručniče.
Hvala što ste došli.Jeste li spremni
Koliko će ovo potrajati?|Biće kratko.
Ovuda, Mis Gregori.|Mr Sternhart ... Steinhart.
Hoćete li kafu?
Svi u vrstu.|Prava linija, hajde momci.
Gubite vreme.|Neću u vrstu bez advokata.
Primljeno k znanju.|Stani na trojku.
Uzmite brojeve.|Kao u kvizu. Zabavite se.
Ovo ste već videli na televiziji.
Dvostruko ogledalo, oni Vas ne mogu videti.
Samo kažite broj osumnjičenog, ok?
Ok.
Daj mi to.|Sačuvaj ih za igru.Dodi ovamo.
Ovde je ledeno.
Ne!|Ne diži slušalicu ...
Momenat.
Da? Da... šef.
Poručniče Garber, kako ste?Šta?
Oh, ne ...|Da. Eli ...
Venza je izašao. Ne,sačekaj sekund.
Nisam mu pročitao prava zato što se sam predao.
Šalite se?
Da, odmah stižem.|Šta?
Znao sam da neće na utakmicu ...
Venza se izvukao.
Venzin advokat ga je izvukao zbog neregularnog hapšenja.
Majk, smiri se.|Da se smirim?
Ja sam joj smestio. Predvideo sam to, Eli.
Nije tvoja greša.Majkl, skini se sa slučaja.|Ja sam kriv, odgovoran sam za nju.
Da li si čuo šta sam upravo rekla?|Jesi li ti čula šta sam ja upravo rekao?
Jesi li ti čula šta sam ja upravo rekao?|Idem.
Čoveče, kako mi je drago što te vidim!|Baš je uznemirena večeras.
Ne ulazim tamo.|Morao sam da pišam u flašu.
Žao mi je, nemam rezervnu.
Hej, Miki ... lepo se provedi.
Kler, ja sam.|Hoću da razgovaramo. Pusti me da udem.
Doveli ste me u opasnost.|Ne! Ponovo ćemo ga uhapsiti.
I onda? Nikada neću biti sigurna.|Moraću da napustim zemlju.
Vi ne možete ni mene da zaštitite, niti njega da držite u zatvoru.
Znali ste to sve vreme.
Šta to radite...?
Kada kažete da sam bezbedna?|Idem da se prošeta parkom.
-Smirite se!|Mirna sam!Idem u šetnju!
Stanite!|Pustite me!
Prekini kad kažem!|Verovala sam Vam!
Mislila sam da Vam je stalo do mene!|-I stalo mi je.
Lažljivče! Pusti me!
Nećeš kroz ovo proći sama.
Neću dozvoliti da ti se išta desi, ok?
Neko je napolju.|Znam.
Prepade me ...
Divni psi. Korišćeni su kao vojni psi u prvom svetskom ratu.
Dobar je sa klincima.|Veran, odličan tragač...
Kupi Rotvajlera.|Nemoj njega ...
Zamisli samo nabavka ...
Majk, sve je u redu.
Stvarno,smiri se.Eli je prijavila da se neko šunja oko kuće. To je sve.
Verovatno komšije voajeri.
Izgledamo užasno.|Hvala na kafi.
S vremena na vreme ću proći ovuda kolima.Ne brini i spavaj..
Spusti roletne.|Pa...hvala na kafi.
Momci, bili ste odlični.
Žao mi je.|Sigurna sam da sam nešto čula.
Supruga detektiva ...
Obećala si da ćeš biti kod moje majke.|Ne budi smešan.
Samo mi još fali da se kačim sa njom i babom.
Mogu sama da se brinem o sebi.
Moram da se naspavam.|Svi moramo.
Dobro je da si kod kuće!
I šta će biti?|Nemam pojma Eli.
Bejbe nemoj da praviš veliki|problem od toga?
Oćeš li tu jebenu krofnu ili ne?
Da li "jebeno" mora da ti bude svaka druga reč?
Šta reče?|Čula si me!
Neko ti puni glavu govnima.|O čemu ti pričaš?
Ja ovako pričam od svoje 16-te|a sada odjednom to ti je prostački?
O Bože šta se ovo događa?
Da li je sve u redu?|Daaa.
Ja te čak i ne znam.|Šta je ovo, šala?
Da ti olakšam. To je bila greška.
Ne teraj me da se osećam krivom.|Gotovo je. Zaboravimo na to.
Nemoj misliti da ne znam šta se zbiva?
Ti imaš dete i porodicu.|Ništa nisam tražila.
Ali sam uplašena.
Samo me čuvaj.
Majk?|Čoveče ne mogu da verujem.
Sve mi je zbrkano, T.J.
Moraš da promeniš smenu Majkl.|Ne možemo ovo da podnesemo.
Žao mi je Eli.
Ne kažem da si ti kriv.
Šta si radila noćas?
Gledala TV.
Šta si gledala?
Ne moraš da se tudiš da pričaš|samnom.
Rezervisaću sto u onom lepom |restoranu .
Onom u Bruklinu?|Da.
Možemo tamo na večeru.Ne moraš da ustaješ pre 12.
Jedan profesor je rekao da je on anđeo, a drugi da je monstrum.
Ja misli da je naš sin anđeoski monstrumčić.
Da to mu pristaje.|Nedostaješ mu.
Ma, ovo će uskoro da se završi.
Taj Vanza nije nešto posebno. Pokupićemo ga za neki dan.
Stvarno bih volela da promeniš smene.|Da budeš u kući za večeru ...
Helen insistira da T.J. bude kući za večeru, zato ima dnevne smene.
Da ali T.J. ... je stariji
Razgovaraću sa poručnikom Garberom|o tome. Ok?
Ja sam to već uradila. Razgovarala sam sa njegovom ženom,a ona je razgovarala sa njim.
Stani čas! Šta kažeš?|Razgovarala si sa njegovom ženom?
Moja žen raazgovara sa njegovom|o tome koja će biti moja smena?
O čemu se radi Eli?
Kakve razlike ima koju smenu radiš Majk?
Osim ako nema posebnog razloga da budeš baš tokom noći?
Ima li?
O čemu se radi? Jeli ozbiljno?
Prestani tako da me gledaš.|I pekini to besmisleno ćutanje?
Proklet bio ...
Skote jedan.|Ti ne razumeš ...
Šta ćeš! Da mi se ispovedaš?|Ja ne razumem?
Skini se sa slučaja ili ne dolazi kući.
Zapamti da sam se ponela kao dama.
Kao dama koja se tebi više sviđa.
Eli!|Beži od mene.
Pusi mene da vozim.|Ne!
Ako ti toliko znači, ostani kod nje Majkl.
Ali ako se vraćaš, vrati se zbog mene.
Ne zbog Tomija, ne zbog majke,|niti zbog prokletog posla.
Vrati se zbog mene?
Oprosti mi, EI. Ja te volim.
Uistinu.
Ti jesi dama i ja te |veoma poštujem.
Ne govori mi o poštovanju!
T.J. ... Da.
Slušaj moram da te molim za |uslugu, drugar.
Znam srce,|ali mi ovde imamo puno cveća.
Tri dolar. Jevtino!
Dva dolar!
Hej stani!
Kako je?|Hvala dobro.
Polako.
Zdravo.|Zdravo, T.J.
Detektiv Kigan, Majkl, Majkl me me je zamolio da vam kažem da mu nije dobro i da će doći sutra.
Verovatno će uzeti dnevne smene.|Valjda mu je dobro?
Da, ali je navukao nešto.|Znate na šta mislim?
Hvala vam.
Kaži mi da sanjam.
T.J. zna za nas ... Eli takode.
Ti si joj rekao?
Ne baš.
Šta ceš sada?
Ne znam.
Umoran si.
Pusti me da noćas ja tebe čuvam.
TRI SATA JE UJUTRU,|NOCNE PTICE I MUZIKOLJUPCI, -
ŽELIM VAM LEPE SNOVE.
PROGOZA VREMENA ...
Da nisi ni pomislio...
T.J.!
 T.J., živi! Molim te živi!
Ajde, T.J.!
Imaš li šta da opovrgneš, Majk?|Ne.
Od sada si pod suspenzijom,|do disciplinske komisije.
Ne smeš biti ni blizu te žene dok |se slučaj ne okonča.
Da li je to ljubav Majk? Nadam se da jeste.
Zbog tebe.
Kako je njemu? Vodite me do njega?|Želim da budem kraj njega dok ga operišu.
Čekacu te ovde.
Otićiću do moje sestre na |neklo vreme.
Želim da se iseliš.|A Tomi?
Preživece.|Svi oni to ipak prežive.
Kakv je ovo svet.
Jel to bio Vanza? Je si li ga uhvatio?
Šteta.
Šta će da radi? Da se useli ovde?
I da radi u 21 stanici ako ga prime |nazad?
Razmišljaj o tome malo -
Jer sada govorimo o tvojoj budućnosti.
Vec sam razmislila Nil.
Vec sam razmislila Nil.
Vec sam razmislila Nil.
Žao mi je.
Ako se nešto promeni, javi mi?
Ovo mi je bilo sklonište dok se nisam|razveo. Sada mi je dom.
Klonja. Fino zar ne?|Da.
Ovo je  ... budoar.
Mali Scotty je sa mnom svake srede|i svakog drugog vikenda.
I zaš šta? Nikada se nismo |bolje slagali.
Dobro je.
Na gornji krevet?|Znaš vec, klinci ...
A ovo je ... dnevna soba.
Majk, svet je tvoj.
Ko danas želi da bude pandur?|Kaži mi.
I šta je dobro u tome da budeš|oženjen?
Sačekaj samo da vidiš žurke koje|se ovde prave ...
Pa ćeš da shvatiš zašti ideja braka|više nije u modi.
Majkl, za tri nedelje, -
ću te podsetiti kako si se osećao|a ti mi nećeš verovati.
Osećaj se kao kod kuce Majkl.
Hvala Skoti.|Nema na čemu.
Smislićemo nešto za spavaću sobu.
Ivon, znaš ... vrišti.
Da preselio sam se kod Skotija.
Slušaj, u vezi T.J.,,
Izvućiće se.
Hvala Bogu.|Da.
Ti si dobro?|Da dobro sam.
Kada te mogu videti?
Pa biće ona godišnjica škole.
Hoćeš li da dođeš?
A, ona u Kvinsu.|Da.
Posle toga odlazim. Sutradan.
Dolaziš li?|Ne znam da li je to pametno?
Slušaj...|U pravu si. Nemoj.
Samo sam hteo ...
Poslaću ti adresu?|O, Kler ...
Moram da prekinem, očekujem neke pozive.
Bicu dobro ...
Razmisliću o sredi.
OK.
Ćao.
Vidimo se.
Kako je drugar?|Ok, mislim.
Dobro.
Slušaj ... Hoćeš da večeramo zajedno?
Ona uzima časove pevanja.
Šta radi?
Upoznala je nekog kod tetka Mili|koji radi u produkciji ploča.
Kaže da ima sjajan glas.|Šta?
To je najbednija fora koju sam čuo. |Ko je taj tip?
Ulaziš li?|Ne ne ulazim.
Ako ti je milije da ideš na časove pevanja|nego da večeraš sa svojim matorim ...
Ne idem ja na časove.|Ona ide na njih.
Izvini.|Dakle šta radiš večeras?
Vežbam gađanje.|Pucaš?
Mama kaže da moramo da se naviknemo|da budemo sami u ovom kraju.
Tomi!
Ona ne ume da peva.|I ja to isto mislim!
Mislio sam da treba pucati u srce.
Da li ste za ples?|Ne hvala.
O, čoveče!|Ne mogu da verujem koliki si idiot?
Ozbiljno čoveče.Ne radi to|Odlepio si sasvim.
Kakvo pamćenje.|Pandur, znaš?
Da li si za ples?|Umeš li da igraš?
Veoma loše.
Hajdemo onda.
Ponašaju li se momci pristojno?
Da.
Puno sam razmišljao.
Znam.
Ne bi išlo, Kler.
Znam.
Znaš, ne dostaje mi moj stari život.
Ne objašnjavaj.
Kako ćeš dugo biti odsutna?
Dovoljno dugo.
Dovoljno za šta ...?
Da zaboravim na tebe.
Požuri, traže te.Znaju da si ovde.
Kažu da je hitno.|Traži te sin.
Ne tuda.Okolo uz stepenice.
On place.
Halo?... Tomi?
Ko je to?|Džoi Venza. Jesi li sam?
Drago mi je da si tu gde sam i očekivao|da budeš, detektive Kigan -
-jer imaš dva minuta da stigneš kući|ili ću ti srediti porodicu.
Samo ih ne diraj.|Daj mi sina.
Govori!|Tata?
Tomi?
On drži moju porodicu.|Pozovi kola.
Vanza hoće tebe u zamenu za njih.
Krećemo.|Mi ćemo je vratiti kući.
Kuc, trebam vas momci!
Znaš da ne možemo.|On to ne bi dozvolio.
Neće pustiti nikog živog.
Daj mi kljuceve!
Hajdemo odavde!
Oni moraju mene da prate
Ne izlazim, Kreci! Kreci!
Ajmo čoveče.
Ja ću se popeti gore,|Ti ostani u kolima. Razumeš?
Vanza ne zna da si ovde.
Tomi?
Eli?
Majkl!|Ćut!
Nenaoružan sam Vanza.
Evo me kao što si tražio.
Slušaj me Džoi ...
Nećeš se izvući iz ovoga.
Tomi, ne!|Trebalo je i nju da dovedeš!
Doveo sam je.Napolu je
Dokazaću ti! Ok?
Opusti se, Džoi. Lagano, okej?
Dovoljno je dotle.|Kler!
Majk!|Toliko, ni reči više.
Kako mogu da znam da je to ona?
Neće ući ako ih ne pustiš.
Moraš ih pustiti.|Zašto bi došla ovamo?
Zato što mi veruje Džoi.|I uradiće onako kako joj kažem.
Sereš!
Kler.Dođi gore
Dajte mi vaš kaput i maramu.
Ovuda prema ulazu.
Stani! To je dovoljno.
Pusti ih inače neće da uđe.
Ja ovde imam taoce.|Niko neće biti osloboden dok to ja ne uradim.
Pusti mi dete.|Nikog ne puštam.
Skloni pištolj od deteta|i uperi ga na mene. Ona neće ući|dok to ne učiniš.
Nemoj ti da mi naređuješ!
Spusti dete na pod!
Ostani dole!|Okreni se. Klekni.
Dovedi je ovamo.
Kler! Udi.
Lezi.|Ti cuti.
Šta ćeš sada?|Zbrisaceš u Kanadu? Meksiko?
Šta ćeš da uradiš?|Umukni!
Umukni jeć jednom!
Majkl!
Mama, dobro sam.
Hej,Tomi!|Bio si pravi Divlji Bil Hikok.
El ...
Tomi,|sačekaj me u kolima?
Želim da se vratim kući.
Volim te, Eli.
I ja tebe Majkl.
