Molim za malo pažnje.|Ovo je poslednji poziv za...
autobus za Antonio.
Zdravo.|Tata!
Tako mi je drago što te vidim!
Da li si dobro putovala ?
Malkice sam umorna.
Den dođi ovamo!|Zdravo, Met!
Dobro.
Da li govorite engleski?
Trebalo bi da čujete moj francuski.
Evo nas.
Videćemo se.|Imam čas koji treba da održim.
Rubi, hvala Ti.
Naravno.
Zdravo, šećeru.|Rafael je ovde.
Stiv, moram prvo da se presvučem.
Hejn Rafael. Dobrodošli u Teksas.|Zadovoljstvo mi je.
Oh, drago mi je što sam Vas upoznala.
Džon, će uskoro doći.|Mogu li Vam nekako pomoći?
Ne, hvala.
Mora da ste jako umorni, pa ćemo Vaše|papire i ostalo završiti sutra.
Ovo je za mene.
Kao što možete da vidite|ovom mestu je potrebna adaptacija .
Imate puno toga da uradite.|Izvinite me.
Excelsior plesni studio.|Pogledajte okolo, ako želite.
Halo? Oh, Ti luda gusko.
Pogled gore. Polako.
Ko je to pričao o pijenju vode?
Možda novi potrčko?
Sad Bea, koncentriši se.
Korak po korak.|I jedan, dva--
Izvinjavam se.|Ovo mesto je priča za sebe.
Koliko ćeš časova uzeti?
Ja sam tek počeo|ali Rubi misli da sam veliki profesor.
Znam.|Ne moraš ništa reći.
Ovde nema frižidera.|Ma nek ide dovraga.
Znaš li kako ovde sve|računi izgledaju?
Libby Grant je otkazan.
Oh, to je Ratael.
Pozdrav svima ovde.|Ja sam Džon Barnet.
Ratael lntante.|Mr. Barnet.
Džonov zubac.|Gledaj da ga dobiješ u jednom komadu.
Kasnije, želim da čujem o|Tvojoj majci i o ostalom.
Izvinite me na sekund.
U redu, društvo. Ja očekujem|od Vas da me ne razočarate u Vegasu.
Jedan dan je prošao.
Nikada nećemo biti spremni.|Raspravićemo to kasnije.
Unesimo malo živosti.
Stiv, nigde nisam video Tvoje ime|na listi za takmičenje .
Nisam previše ni očekivao.|Imam tek četiri časa.
Đavola se nećeš takmičiti|ponovo na svom nivou.
Čega se plašiš?
Moram da popričam sa Rubi|o nečemu.
Dobro. Onda ćes Ti ići.
Stefane, pusti neku muziku.|Ovo bi trebao da bude plesni studio.
Mrzovoljni ste.
Cha-cha vreme.|Hajde da to napravimo.
Spremni.|Zapamtite, premda ste Latini.
Dva tri, cha-cha-cha.|Dobro.
I okret i okret.|Jos neki novi posao danas...?
Šta mislite?
Baci se na taj telefon. Budi sigurna|da li će ti svi doći na žurku u petak veče.
Uradila sam to.|Niko nije otkazao.
Zdravo.|Ćao.
"Ćaoo."|Baš je sladak.
Džon, hvala Ti na svemu sto činiš za mene .
Nema šta da se kaže.
Ne zameri mi.
Stvarno mi je žao|to što čujem o tvojoj majci.
Ona je prelepa žena.
Sine, jel' tvoj otac|još uvek na Kubi?
Davno je otišao.
Dobro, dođavola...
Bertin sin iz Teksasa.
Neverovatno.
Autobus staje na ćošku.|Odvešće Te pravo do studija.
Hvala Ti.
Vau, kolika kuća.
Ovo je kuća mojih roditelja.
Imaš li porodicu?|Upravo si ih upoznao.
I previše je bilo|cmizdrenja i plakanja tamo...
dali su mi sve što sam ikad zeleo|da imam od porodice.
Evo Ti nešto unapred,|dok ne dođe dan za isplatu.
Idem da uzmem stanarinu|od Tvoje zarade.
Nek nas noge nose|bolje nego ovaj put.
Trebali bi da krenemo|i da popijemo nešto zajedno.
Trebala sam da proverim da li pada kiša.|Moram da se vratim. Ma, hajde.
Ponesi svoju torbu.
Ostani tamo.
Dok su moji prijatelji bili svuda okolo,|ja sam izabrao da budem tamo sam.
Ovo je savršeno malo mesto.
Naći ceš|sve što ti je potrebno.
Uživaj i odmori se|treba će Ti zbog posla sutra.
Uživaćeš u prvoj noći|u Americi.
Izgleda kao stidljivko.
Džon, hvala ti.
Drago mi je da mogu da budem od koristi.
I dva i tri...
I dva i tri...
I udarac.
I ovde.
Odlično.
Izvini.
Majkl.|Tako mi je žao.
U redu je.|Ponovimo to.
Pređi ovde. Pređi. Jedan.|Dva, Tri, Četiri.
I jedan, dva, tri, četiri.
Veličanstveno.
Izvinjavam se. Dobro ste?|Ovo je savršeno mesto za to.
Korak ili pucam?
Šala.
Ovde.
Majkl, Majkl.|Telefon, dušo!
Hvala Bogu.
Ovde, zaljubljeni momče.
Tri puta dnevno.|Giz.
Sve ide kako treba.
Mogao bih da ga pokupim,|to mi je na putu do kuće.
Idem van da zapalim.|Okej.
Previše pušiš lutko.
Kako igrate|bez muzike?
To je koreografija.
Vidim.
To je cha-cha-cha?
Ja se takmičim profesionalno|u latinoameričkim plesovima.
Nikada nisam video Latinoameričke plesove,|izgledaju otprilike ovako.
Smesti se negde.
Kako ćes da igraš bez muzike?|To dolazi sa muzikom.
Sigurna sam da je to razlog zašto|izgledaš kao panj.
Mogao bi da pustiš malo muzike.|Osećao bi se mnogo bolje.
Trebao bi?
I šta ti znaš o tome...
profesionalac, internacionalni izgled|igrač Latino-plesa?
Ja sam Latinoamerikanac|ali nikad nisam čuo za to.
Onda ja ne mogu da pričam|sa profesionalcem o tome.
Zadrži to za sebe.
Finalisti iz U.S.D.C.
Želim da vidim vašu najotkačeniju misao.
Hvala Vam.|Vidimo se sledeće nedelje.
Osamnaest.
Ja bih ga bacio.
Mogao bih to da popravim.
Možda sam ukrao|neki od njegovih pokreta.
Raskinuli su.
Sada igra sa Đinom.
Dobro za nju.
Naravno,|ona ne želi više nićta slično.
Sin od kučke bi trebao da bude predobar|bar za njegovo dobro.
Majkl, stvarno dugo nije dolazio.
Da, on izgleda svakim danom sve bolje.
Šest godina je puno vremena.|Vratio sam se ove godine.
Baš ovde.
Idem da odnesem ovo u sanduče da |napravim depozit. Donesi mi malo hrane.
Nema problema.
Hajde da jedemo.
Mogli bismo da uzmemo malo dekora|za večerašnju žurku.
Ovo pre liči na svinjac|u WC-u.
To počinje u 9:00.|Hvala Ti, šećeru.
Da li me iko sluša?
Uđi Rubi?|Ne, moram da požurim.
Hvala. Vidimo se u sledeći utorak.|Vidimo se kasnije.
Stetanon, hajde !|Kreni.
Dolazim...
Umirem od gladi.|Šta je to tako specijalno večeras?
Meso pripremljeno kao pseća hrana.|Jeste.
Džon, uživaćes u Ničeu.|Kome?
Jedan od najvećih filozofa.|Počela sam da ga izučavam.
Neko bi trebao da te uči.
Neko bi trebao.|Nek nam je bog u pomoći.
Neko bi trebao.
Vau.|Vau.
Šta je dođavola ovo?
Kakva rupa !
Ko je odgovoran za sve ovo?
Ja, predpostavljam da sam ja.|Pitala sam Rataela dekoraciju .
Šta je dođavola on mislio?
Ovo nije Božić ili Noć Veštica|ili Uskrs.
Predpostavljam da ćeš me izbaciti odavde|i išibati me sada.
On je iz druge države.
Hvala, Rubi.|Mnogo si nam pomogao.
Ljudi urade ono što |smatraju da treba da se uradi.
Savršeno.|To je samo dekoracija.
Ja mislim da je prelepa.
I uživam u dekoraciji.|Izgleda tako lepo.
Mogla bi da budem Džindzer Rodžers večeras...
u velikom mjuziklu.
Ja sam Bea.|Ja sam Ratael.
Ćao.|Zadovoljstvo mi je da sam Te upoznao.
"Džindžer."
Da li bi želela da igraš?
Stvarno bih volela da igram sa Tobom.|Ali ne znam da igram ovo.
Nisam počela pre nego sto sam napunila 67.|Hajde. Pokazaću Ti.
Mislim da ne bi trebala.|Ja nisam profesor.
Stvarno ne želiš da povrediš moja osećanja,|zar ne?
Hajde.
Sklonite se s puta.|Napravite mi malo prostora. Hajdemo dalje.
Sačekajte  minut. Sporo je.
Brzo, brzo, sporije.
Još jedan krug.
Izvinjavam se. Jeste li dobro?|Naravno da sam dobro.
Dobro, to bi bilo za početak.
Mis. Hejn odličan Vam je potrčko.
To sam ja.|Majkl!
Mi imamo ovakve žurke svake nedelje.
Većina od ovih dekoracija |su predviđene za praznik.
Razumeš li?
Mesto izgleda pristojno.|Trebala bi da ga sačuvaš ovog puta.
Tvoji igrači su kao Ti.
Znaš,|Tvoj posao se završava u 7:00.
I nemoj da se vrtiš okolo.
Ne zaboravi.
Da li biste igrali sa mnom?|Naravno.
Šta to radite?
O, moj bože.
Mislim da sam sad u redu.
Jedan, Ti jedan.
Hajde.
Zašto?
Da li Vam je udobno?
To je veoma lepo.|Dobro. Drago mi je što Ti se dopada.
Stvarno ću dobiti opkladu u vezi nje.
Da li ste se nekad ženili?
Jednom.
Za deset dana.|Ne izgleda mi to baš puno.
Da li je Tvoja majka prestala da peva?
Upravo kad ste se pridružili.
Ona govori engleski.|Dečko, ona može da peva.
Da li si znao da smo radili|na Italijanskom ratnom brodu?
Ona je spremala kuću svako veče.
Davala sam male časove plesa,|ali su oni dolazili da me čuju.
Uzmi jedan.
Imamo Kubanski rum.
Bili ste njena prva ljubav.
Pisala je pesme.
Pevala mi ih je.
A pesma?
Ona je sve uspela da ostvari|od onoga što je naumila.
Nećes ih pevati|zar ne?
Ja ne mislim tako.
Evo je za Tebe.
Riba beži veoma spretno|svake nedelje.
Ako bi uspeo da pobedim taj hladan odnos,|mozda bismo postali par.
Uhvatio sam ih mnogo u Santjagu.
Znači više Ti se dopada Teksas.
Popušiću ga|dok se budemo vozili do obale.
Piter, je sladak,|ne na moj nakit.
To je tata.
Halo?|Ja sam.
Ko?
Rafael.
Kako si nabavio ovaj broj?
Od pomoćnika direktora.
Šta Ti to radiš?
Stani malo.
Mr. Sparkliz, šta vi to radite?|Ovde. Pogledaj.
Gledam Tvog tatu, u redu?
Izvini.
Nisi sama?|Izvini.
Naravno da sam sama.
Znaš kad kažeš|dovoljan si sam sebi?
Nemoj da Ti to uđe u glavu.
Misliš da je to ispravno ili ne?
Preciznije, šta si to imala na umu?
Želim da igramo večeras.|Večeras?
Sutra.|Ne želim da se pokrećem prebrzo.
Sa takvim ukusom gde idemo?
Jesi li ikad probala "mojito"?
Ne, ja retko kad pijem.
Naravno da ne.
Nikada nisi |probala Kubansko piće.
Nikad ništa što je Kubansko.
Nešto si uradila|sa svojom kosom?
Šta pod tim podrazumevaš?
To je više začkuljano.
Profesionalnije?|Da.
Začičkano?|Zakićeno. Da.
Da, kao šešir.
Da li se šališ?|Da, naravno.
Ovog puta.
Igre su otvorene.
Dobio sam opkladu.
Hoćemo li da igramo?
Da li si za mambo?
Ti podrazumevaš put koji si ti prešao?
Daa, mambo.
Ti si Latinoamerikanac, zar ne?|Da, ali ja ne znam tačno šta ti to radiš.
Dobro, pokazaću ti osnove|veoma brzo.
Moraćeš da prekineš|na dva udarca.
Predah?|Daa...
Počećemo da ti kreneš pa onda na dva.
Samo jedna mala izmena.|Okej?
Jedan, i dva i tri, i opet.
Samo--|Dva.
Napravio si jedan. Dva.
Okej, čekaj.
Želiš li Ti da učiš?|Naravno.
Izvini.
Znaš,|Ja stvarno ne znam šta da radim.
Zašto lepo ne bismo napravili predah?
Idem do toaleta.
Igraj, dušo?
Moram da idem.|Šta?
Moram da idem.|Šta?
Ne želim da se igram igara|sa Tobom.
Ako želiš da igraš onda igraj.
Samo napusti sve tu.
To je dva sata vožnje autobusom...
ali, zaboravio sam.
Zaboravio si me?|Mi ne idemo zajedno.
Imali smo sudar.|To nije bio sudar.
Baš smo krenuli da igramo |kad si od mene napravila da se osećam kao idiot ...
Zato što si rekao|da ne umeš da igraš.
Ja sam samo rekao da|ne umem to što Ti umeš.
Ja ne shvatam šta pod tim|izmenama podrazumevaš.
Muzika mi kaže|kako da igram.
To je okrugla promena.
Ja sam Kubanac.|Naravno da znam kako se igra.
Evo je tvoja karta.
Ja ne volim ljude|podsmevajumi se.
Jas am to ostetio više puta po dupetu|da bih mislio da je smešno.
Nisam mislio da Te napadnem|u klubu.
Izvinjavam Ti se ako sam to uradio.
Ja sam se trudio da se samo lepo osećam|kad sam sa Tobom.
Malo ruma, malo plesa,|i malo šale.
Nisam znala,|to mora da je bilo veoma bolno.
To se nikad...
neće više ponoviti.
Ne, pusti me da mu kažem, okej?
Još jedan dan|bliži smo Vegasu.
Ne ostavljaj nas i pusti me da brojim.
Ne, dušo ja moram da počnem|zato što ću morati da odem.
Odlaziš ali pusti me da brojim.|Kada da si počeo da brojiš, već je bilo sporo.
Onda nek bude brže i brže.|Meni ne liči da je početak spor. Jas am u to ubeđen.
Stanite!
Prestanite!
Mr. i Mrs. Hend...
U sebi ima krvi|Španskih kraljeva.
Nisam se udala za konseljera.
Sada je ples zabavan.|Da li si imala dobru zabavu na žurci?
Šalim se.|Ja sam.
Čija je greška ovo bila?
Preciznije.|Ples je uvek zabavan.
Tamo nema greške.
Hajde, pokažite mi nešto uzbudljivo.
Evo nas.
I jedan, i dva, i tri, četiri.
To je dobro.|Odlični smo.
Jas am upravo predpostavio da treba da ukažem|na samog sebe.
On bi radije otišao samouveren.
Kako da predpostavimo da ćemo pobediti|kad nikad nismo vežbali zajedno?
Ovo nije jedina igra u gradu.
U pravu si.|Ja sam rekao da zapalimo ono mesto dole.
Bilo koja sreća?
Nek nam vetar duva u leđa.
Mosquitoes su svuda.|Nema ribe nigde.
Ko je održavao studio|kad si otišla?
Šta se sad dešava?
Patricia vrišti...
kupatilo je iza ugla...
i ogledalo je palo|i razbilo se.
Još sedam godina nizašta.
Sve sam počistio.|Dobro.
Ovde.
Ako je bradavica, zadrži je.|Hvala Ti.
Hladno je danas. Hvala.|Dobio si opkladu.
To je Tvoj kamion?
Kad je proizveden.
289?
Naravno uzeo sam od Holija karburator|i od Harsta prebacivač.
Trkački kamion.|Tvoja opklada.
Uzela je da leti.
Mogu to da popravim.|Da popraviš?
Ja nisam baš sigurna u to.
Ja uživam da pravim budalu okolo|sa svojim starim mislislima.
Mogu da ga napravim da opet dobro izgleda.
Ovde je potrebna generalka.
Točkovi su takođe jednako zarđali.
Imam vremena.
Pa, uzeo sam broj 12|ali izgleda da je to Džetersonov.
Onda broj 6.
Šta da uradim sa tim u centru grada?
Kad izađes iz grada|otićiceš u County Line.
Koliko jos blokova treba jos da pesacim?
Petnaest?
Razmisli, ja stvarno ne znam |šta si ti naumio?
To radi?
Gde je Tvoja porodica?
Ja sam to.
Gde si odrastao?
Svuda.
Moj otac je bio u vojsci.
Stalno smo se selili.
Stalno nova devojka|u školi.
Ovo je bilo mesto|za stare kamione.
Ovde. 715. Baš ovde.
I to je to?|Da.
Daj mi još sekund.
Moraju da idu da nešto prezalogaje.
Ako nemaš ništa protiv|mogli bi još malo da pričekamo.
Umirem od gladi.
Ovo je u redu?
Ima li nešto slično na Kubi?
Zar nije osećaj kao da živiš na ostrvu.
Znaš, uvek sam želela da|živim u blizini vode.
Ovo je prelepa pesma.|Naravno.
Radi se o majčinoj zemlji.
Domu.
Šta pod kućom podrazumevaš.
Nikad se nisam zadržao na nekom mestu predugo|da bih znao kakva su to osećanja.
On je rekao...
Ovo liči na staro drvo.
Kao ljubav|za novorođenu sestru.
Srce toga|se nalazi u domu.
Predivno je.
Da li Tvoja porodica živi još ovde?
Moja majka je otišla odavno.
Nikad nisam upoznala oca.
Imali su vezu|na ratnom brodu.
To je bilo to.
Pogledaj.|Vrata se čak nikad ne zaključavaju.
Krenimo.
Vi jedno drugo znate?|Ne, on je sa Kube.
Da, Ja sam Fernando.
Ona je moj prijatelj, Rubi.|Ja sam Ratael.
Bilo mi je zadovoljstvo.|Moj sin će se uskoro vratiti.
On će Ti pomoći u vezi Tvog kamiona.
Molim Te,pridruži nam se.
Moja ćerka se verila danas.|Čestitamo.
Hvala Vam.
Ovo je moja ćerka.
Ovo su moji prijatelji, moja porodica.
Molim te uđi i sedi.
Čime mogu da Te poslužim?
I Vas, sinjorita?|Deca bi mogla biti tiša.
Vodom.
Da li se vi usuđujete?
Upravo ste to uradili, lopta se promenila.
Nisam mislio na to.
Mora da bude i muzika.
Šta daju onima koji pobede?
Postaju profesionalci?|A karijera...
šou, takmičenja, treniranja.
To je mesto gde se nalazi prava lova.
Hoće li oni pobediti?
Ladno će uzeti dva.
Radim najbolje što umem,|u redu?
Samo, pokušajmo ponovo, okej?
Ja Ti nisam rekao da smo dobili više nego dovoljno.
Nikad nisi išao tako visoko|sem ako neo sećaš pritisak.
Ja Ti nisam rekao šta se u meni dešava.|Idem u Vegas.
Spreman?
Sačekaj minut.
Mogli bi da propustimo ponekad.
Ja non stop propuštam.|Bićeš u redu.
Hoćes li?
Hajde da završimo to za danas. Okej?|Sjajno.
Imam bačvu i za druge dane.
Hvala ti što si me dovezao.|Šta se to ponovo dešava sa klubom?
Možda si se uplašio|da igraš na moj način.
Subota.
Dogovoreno.
Vau, ovo je fantastično.
Šta?|Propustio si.
Moja majka me je slala|na mali balet.
Može da me pokupi|kad god to poželi.
Uzmi sestrin broj.
Nemoj se previše opustiti.
Gužva je.
Šta si Ti mislio?|Imamo ceo sprat na raspolaganju.
Vidiš?
Trebao bi ovde da me ostaviš.
Dovoljno je blizu da mogu odavde i peške.
Videćemo se kod kuće.
Hvala Ti.|Dobro sam se provela.
Sutra moram jako rano da ustanem.
Veoma sam se lepo provela.
Šta si ti radio tamo, tikvane?
Oh, izvinite|zbog prskalica.
Oh moj bože pa Vi ste skroz mokri.
Ovo je moj sin Piter.
Bolje uđi i pokušaj |da osušiš to.
Da, naravno.
Jer nam ne koristiš|mnogo ako se razboliš.
Dobro, imam ja svoj put.
Laku noć, gospodine.
Dobro ste se proveli?|Da, hvala.
Ja poznajem svoje ljude.
Skoro se osušilo.
Zašto mi to nisi rekao?
Želeo sam.
Da li si se udala?
Mi smo samo partneri.
Provodite dosta vremena...
sa partnerom.
On je otišao|mnogo pre nego što se Piter rodio.
Trudnu Te napustio?
ovo se osušilo.
Takođe i ovo.
Čekaj. Ne mogu.
Dobro si.
Dobro, nek sam proklet.
Uvek postoji neko rešenje.
Pali, ja računam.
Ne izgleda loše iako nije novo.
Odličan posao.
Prihvatam priznanje za pos...
ali izgleda da sam nešto propustio.
Ona skoro uvek izgleda|kao mala bogatašica.
Daj mi R.P. M.
Zar nije slatko?|Potreban nam je predah od štapova...
i novi zamajac.
Pobrinuću se za to uskoro.
Ja ću Vam nadoknaditi troškove|za sve ovo.
Rećiću Ti šta.
Odvedi je|do obale ove nedelje.
Tamo se nalazi veliko pristanište|nekoliko sati udaljeno odavde.
Možeš da me posetiš u petak veče.|Šta si rekao?
Ja kažem da.
Nek sam proklet.
Sine, odlično radiš svoj posao.
Imaš li minut?|Naravno.
Unosiš mnogo ljubavi u igru.
Sada treba obaviti kućne poslove.
Kod njega je sve tako jednostavno...
I kada je rekao|da ima čas baleta--
Ja sam običan amater...
ali sam sve uložio|baš sve u ovo.
I ako ne mislim tako|ipak imam neke šanse...
dobro onda...
Radije ne bih išla.
Vidim.
Stvarno ne znam kako da|ti kažem to.
Reci i biće sve u redu.
Problem je u taktu, moj povratak nije usklađen|sa tobom uopšte.
Jedan, dva.
I jedan, i dva|i jedan, dva, tri.
Dosta dobro.
Da. Podržao me je.
To je dobro. Idi još jedanput.|Nisam znala da on to može.
Slušao me je.|Mogu Ti reći.
Izvinite.|Da li ste dobro?
Sigurno ste dobro?|Ja sam se malo zamorio.
Zašto ne bismo uradili kao to?
Želimo da budemo sigurni|pa ćemo sve zajedno .
U redu je.|Dobro, probaćemo ponovo.
Spremna?
Evo ide.
Oh, vau.|To je dobro.
Hejn, ja želim isto to da uradim.
Idem da donesem malo vode.
Pete zajedno, pete zajedno.
Tu ste.|Hvala. Osećala sam se predivno, gde god sam bila.
Svi su oni platili.
Za Las Vegas zameni Rafaelovo ime|sa mojim na Patricinu prijavu.
Ja ću sad poći.
Skini Majkla i Rubi|sa profesionalne liste.
Otkaži sve njene časove|zbog Vegasa.
Oni se ne takmiče|i ona odlazi rano.
Zašto?
Stvarno ne znam.|Dobio sam samo poruku.
Ali, usput...
Ja ću biti daleko odavde|sutra uveče.
Želeo si da razgovaraš samnom?
Čujem da igraš|sa Patricijom.
Ja mislim da je to odlično.
Skim ćeš Ti da igraš?
Vratićeš mu se ponovo.
Vraćam se nazad da igram.
Znam da Te je on povredio.
To više nije važno.|Piterov problem.
Ja imam budućnost|igrajući sa Julianom...
i Piter će moći više da bude sa ocem.
Želim da mu kažem|da je našao porodicu.
Možda on to već oseća...
baš ovde.
Laku noć.
Šta je sa noći kad smo igrali?
To je bilo drugačije.
To je moje mišljenje.
Ovo nije lako za mene.
Naravno, da nije.
To je razlog zbog čega sve ovo radiš.
Ja ne želim da budem zaljubljena.
Želiš li da jašeš|neki od ovih ponija?
Budi spreman, kauboju.
Zadovoljstvo mi je da mogu to da napravim.
Šta ima novo?
Samo želim da znaš da je sve u redu|sa Stivom i da odlazim ujutro.
On je spreman za Vegas.
I Bea i Zaljubljeni...
će se pobrinuti za Pitera|kad odem.
Srešću Julian tamo.
Mnogo sam radila na figuri.
I igraćemo dobro--|Kao što želiš.
A onda ću otići u Čikago.
Samo tražiš razlog da odeš odavde,|zar ne?
Bio sam ovde|duže, nego što sam bio bilo gde.
Nedostajaćeš mi u Vegasu.
Dvadeset godina, i nije dovoljno.
Još jedan mesec ili dva|naći ćeš me na obali.
Slomila si mnogo srca|kada si zatvorila studio.
Šta se dogodilo |sa Rafaelom?
To stvarno više nije moj problem.
Koliko ga dobro poznaješ?|Znao sam njegovu majku...
kada smo služili na ratnom brodu|u povratku.
Ti si jedan od |njih sa tog ratnog broda.
Svi smo mi prijatelji.
Vrela noć, zar ne?
To je jedina Tvoja košulja?
Košulja koja donosi sreću.|Ti si to znao.
Onda ću da siđem|do kuhinje veoma uskoro...
ako si gladan,|bolje napravi nešto.
Ti uvek bacaš dugačku palicu mnogo pre nego što treba?
Ja to mogu da uradim.
Dodaj mi malo leda.
To o težini vrste|za kalemljenje na liniji je brzo.
Dodaj mi pivo.
Ovde je veoma lepo.
Ja ne znam|šta si pripremio za prijatelje...
ali nikad nisam imao sina.
Ona je preteška.
Ona je stvarno za kalemljenje|Ona će morati ceo krug oko nje da uradi.
Dečko, možeš li da pridržiš?|Naravno.
Prokletstvo|gde mi je pletilja?
vrpca ode!
Zašto pokušavate da mi pomognete od kad sam ovde?
Da li se osećaš krivim|zato što si je ostavio bez reči?
Ti i ja znamo da mi je rekla|da ne želi da priča o Tebi.
Ti si je zvao|a lagala je takođe i za to.
Moja majka nikad ne bi lagala.
Da budemo načisto.
Skoro milju dole kod plaže|kupila sam kuću.
Čekala sam na ovo|već duže vreme.
Studio će biti istorija.
Znači, ideš u Vegas...
uči na sebi|to je veliki plus...
i onda ćeš biti na pravom putu.
Kapiraš me?
Reci mi.
Šta Tvoj otac misli |o mojoj majci?
Šta joj je rekao|kada ga je ona tražila zbog Tebe?
Šta je on rekao,|malo komustičko Kubansko dete...
Gledam u njegovog jedinog sina?
Pokušavala je da Ti kaže.
Ali, sada kada Te znam...
Nikad to nisam želela.
Da li si im rekla?
Ovamo svi!
Stetano ima nešto|on čeka da nam to kaže.
U Džonovoj odsutnosti|ovde i u Las Vegasu...
Ja sam spreman.
Pa, ako imaš bilo kakvo pitanje...
molim Te reci mu|da može da me poseti uvek.
Hvala Vam.
Gde je ta muzika?
Trebalo bi da bude|plesni studio.
Mi imamo štad a pričamo,|pa možemo da...
Pobedimo !
Pusti neku muziku.|Idemo u Vegas.
Najbolji plesači na svetu|dame i gospodo.
Sto, broj 101.|Idi tamo i čuvaj ga za nas.
Srećno.|Srećno.
Bodrićemo Vas.
Hajde. Krenimo.
I sada takmičari, poslednji ples|u ovoj rundi: Brzi korak.
Zar nisu fantastični,|dame i gospodo?
Hajde.
Oni kao da lete.
Hvala Vam, profesionalci.
Učitelji, molim Vašu pratnju studente|za  "Pro Am" takmičenje.
Počećemo sa tangom.
Starije dame, studentska liga.
Vratiću se.
Posle kraćeg predaha|nakon što žiri odluči.
Hejn, jesi li videla Beu?
Vraćam se na Kubu.
Znam...
Nedostajaćeš mi.
I mi možemo da nastavimo sad|sa amaterskim juniorskim takmičenjem.
Rubi, on je ovde.|Čekaj.
Lon, ovo je Rubi.|Drago mi je što smo se upoznali.
Pridružićete nam se|u Čikagu?
Hajde.|Dobro,pričaćemo u baru. Krenimo.
Julia--|Sad.
Učio je u Engleskoj.|Ja takođe.
Izgledaš veoma dobro u tome.|Znam.
Tražio sam ponude.|Očekivao sam mnoštvo ponuda za posao ovde.
New York, San Francisco.|Čak i London.
Šta je to?
To je ratni stil.|Izgleda dobro.
Ti znaš gde si i ja želim da se borim.|Samo ga stavi tamo.
Sad probaj ponovo.
Ne gledaj me đubre tako|samo zato što ćeš pobediti.
To nije jedini rezon.
Već sam rekao.|Imam veoma atraktivan izgled.
Malkice više.
Pretoplo je samnom ili sa njom?
Mačko, napravila si pravila.|Samo igrajući.
Gde je Bea?|Stvarno ne znam.
Sledeće, što imamo |su dva nova nezavisna dela.
Theater Arts i Kabare.
Kabare?
Molim Vas, dobrodošli, iz Teksasa...
Patricia Black|i Ratael lntante.
Ja takođe želim to da uradim!
Muzika, molim.
Bea Džonson i Ratael lntante!
Još!
Hvala Vam.
Hvala Ti, Bea!
Ja takođe želim to da uradim!
Hvala Vam.
Savršeno.
Uspeli smo!|To je bila Rafaelova ideja.
Džon, došao si.
Gde si bio cele večeri?|Bio si veličanstven.
Nisam te video.
Ja takođe tebe.
Moramo da razgovaramo.
O čemu?
Ja se vraćam na Kubu.
Ali Ti si Američki građanin.
Ja nisam Američki građanin.
Ali, ako je jedan od Tvojih roditelja,|onda si i Ti.
Dame i gospodo|zauzmite svoja mesta.
Pomerimo se odavde.
Runda prva u profesionalnom šampionatu|Latinoameričkih plesova.
Zadaci će biti|Samba Cha-cha-cha...
Paso Doble i Rumba.
Samba, molim.
Jas am rekao neke misli za neko drugo veče|Nisam to mislio.
Ja živim sa žaljenjem|ceo moj život.
Ja volim svoju majku.
Plaši me to.
I onda Ti|napolju u plavom--
Nisam znala.
Isprobala sam sve|ali pogrešno.
Dođavola, nisam znao|kako to da uradim.
Možda...
možemo početi odavde.
Ja sam Ratael lntante...
iz Santiago de Cuba.
Džon Barnet...
tamo negde iz Teksasa.
Ti si paklen igrač.|Da.
Bio sam jako ponosan na Tebe tamo.
Dodirnuo si zvezde veoma visoko.
Koji je par po Tebi favorit ?
Koji je par po Tebi favorit?
Samo će se šest parova vratiti.
Vi ste težak čovek .
Vodite me suviše teško.
I sada...
finalisti...
u otvorenom Svetskom Šampionatu Profesionalnih|plesača u Latinoameričkim plesovima.
Za ltalijanski par broj 243.
Za Američki|par broj 285:
Julian Marshall|i Ruby Sinclair!
Volimo Vas!|Za Montreal Kanada...
par broj 293.
Nemoj umreti zbog mene.|Pazi na svoj tempo.
Pazi na svoj ego.
Za Južnu Afriku,|par broj 336.
I za Finski par broj 333.|To je moj profesor!
Samba, molim.
Cha-cha-cha.
Pomeri svoje zube.|Prestani da me pritiskaš.
Paso Doble.
Kakav spektakl dame i gospodo.|Plesaće se tokom cele večeri.
Neka šou počne|cenjeni gosti.
Moje noge su u grču.
Samo nastavi da se krećeš.|One su u grču.
Još samo jedan ples.|Nemoj me sada stezati.
Rumba, molim.
Plešite.
Hajde.
Napred U.S.A. !
I sada, dame i gospodo...
I sada, dame i gospodo...
rezultati 22-gog Svetskog|šampionata u Latino Američkim plesovima.
Na šestom mestu par iz Južne Afrike.
Na petom mestu par iz Italije.
i na četvrtom mestu...
par iz Finske.
Srećno, mačko.
Na trećem mestu|par iz Montreal, Kanada.
Ovo će biti oni ili mi.
I...
Vaš šampionski par...
iz U.S.A.
Moja Rubi!
I novi profesionalni šampioni...|Fantastični ste.
Iz Sjedinjenih Američkih Država...
Đulian Marshal|i Rubi Sinkler!
Veličanstveni ste!|Hvala Vam.
Živeli.
Fantastični ste.|Sedite.
Prelepo. Simpatično.
Imam nešto da kažem|nosite se dođavola.
Bili ste izvanredni.
Želim, da radite za mene.|Imam nešto ovde.
Ugovor za Vas.
Pogledaj ih zajedno.
Ja mislim da ste|veoma, veoma plemeniti.
Želite li da igrate ?
Imate li neko pitanje?|Osećajte se slobodno i pitajte.
Vi i Đulian, bićete|veoma uspešni u Čikagu.
Imaćete velike koristi od toga.
To je najpoznatiji studio |u Čikagu.
Ne, ja to ne mogu..
