25.000
MOSFILM
Asociacija Drugih Umetnika
Alisa Frendlik
Aleksandar Kajdanovski
Anatolij Solonjicin
Nikolaj Grinko
u filmu
STALKER|(Šunjač)
scenario:|Arkadij i Boris Strugacki
po priči:|"Izlet u prirodu"
režija:|Andrej Tarkovski
direktor fotografije:|Aleksandar Knjazinski
produkcija:|Andrej Tarkovski
muzika:|Eduard Artemijev
stihovi:|F. I. Tijučev i Ar. A. Tarkovski
zvuk: V. Šarun|dirigent: E. Kačaturijan
adaptacija eng. titla:|...::# Wild Bunch MMIII #::...
STALKER|(Šunjač)
"Šta to bi?|Meteor?
Poseta stanovnika kosmičkog ambisa?
Kako god bilo, naša mala zemlja
je videla rođenje čuda-|-Zone.
Odmah smo poslali trupe tamo.
Nisu se vratili.
Onda smo opkolili Zonu policijskim kordonima...
Možda je to bilo ispravan postupak.|Doduše, ne znam..."
Iz intervjua nobelovca,|profesora Wallacea.
Zašto si mi uzeo sat?
Kuda ideš, tebe pitam?
Dao si mi reč i |poverovala sam ti.
U redu, ne brineš za sebe,|ali šta je s nama?
Da li si mislio na naše dete?
Tek je počela da se privikava na tebe,|a ti opet počinješ!
Napravio si staricu od mene.|Uništio si mi život.
Tiše, probudićeš Majmunče.
Ne mogu čekati zauvek.|Umreću!
Hteo si da se zaposliš!
Obećali su ti normalan|ljudski posao!
Brzo se vraćam.
Vratićeš se u zatvor!
Ali, ovoga puta dobićeš|deset godina, ne pet!
A za deset godina nećeš|imati ni Zonu, niti išta!
A ja ću biti mrtva u međuvremenu.
O, zaboga, za mene je zatvor svuda!
Pusti me!|-Ne!
Puštaj, rekoh!
Idi! Dabogda istrulio tamo!
Proklet da je dan|kad te upoznah, kopile!
Bog te je prokleo|kada ti je dao ovo dete!
I mene takođe,|zbog tebe, budalo!
Draga moja, naš svet|je beznadežno dosadan.
Dakle, ne može biti telepatije,|niti aveti, niti letećih tanjira,
niti ičeg sličnog.
Svetom se upravlja čeličnim zakonima,|a to je neopisivo dosadno.
Avaj, ti zakoni se nikada ne krše.
Oni ne znaju kako da ih prekrše.
Zato, nemojte se ni nadati NLO-u,|to bi bilo previše interesantno.
A šta ćemo sa Bermudskim Trouglom?|Ne možete poreći...
Mogu. Ne postoji|Bermudski Trougao.
Postoje samo ABC trougao koji je|jednak trouglu A-prim, B-prim, C-prim.
Osećate li dosadu u toj tvrdnji?
Živeti u Srednjem veku|je bilo interesantnije.
Svaka kuća ima svog kućnog duha,|svaka crkva ima svog Boga.
Ljudi su bili mladi!|Sada je svaki četvrti starac.
To je tako dosadno, moj anđele.
Ali, rekli ste da je Zona...
produkt neke više civilizacije.
Mora biti da je dosadno, takođe,|svi ti zakoni, trouglovi,
bez kućnih duhova,|i bez Bogova, to je sigurno.
Jer, ako je Bog takođe i trougao,
onda ja ne znam|šta više da mislim.
Za mene je! Sjajno!
Zbogom, draga prijateljice.
Ova gospođica je bila ljubazna|da se složi da pođe sa nama u Zonu.
Ona je veoma odvažna žena.|Zove se...
Pardon, vaše ime je...?
Da li ste vi zaista šunjalo?
Stani... Mogu da objasnim.
Idi...
Koji kreten!
Ipak ste se napili.
Ja? Kako to misliš?
Popio sam piće, kao i|pola stanovništva.
Druga polovina se napije.|Uključujući žene i decu.
Ja sam samo popio, doduše.
Prokletstvo, kakav nered.
Hajde, pij.|Imamo dosta vremena.
Može jedna za usput?
Kako misliš?
Nosi to.
Shvatam. Suvi zakon.|Alkoholizam je pošast čovečanstva.
U redu, pićemo pivo.
On je sa nama?
Ne brini, otrezniće se.|I on mora da ide tamo.
Zaista ste profesor?
Ako ne zamerate.
Onda dozvolite da se predstavim.|Moje ime je...
Vaše ime je Pisac.
Pa... A kako je moje ime?
Vaše? Profesor.
Shvatam, pisac sam...
pa me, prirodno, svi nazivaju|Piscem, iz nekog razloga.
A o čemu vi pišete?|-Ja pišem o čitaocima.
Očigledno, ne postoji neka|druga tema o kojoj bi neko pisao.
Neko bi trebao da|piše ni o čemu.
A šta ste vi?|Hemičar?
Fizičar, radije.
To mora biti takođe dosadno.|Traganje za istinom.
Ona se krije a vi|nastavljate da je tražite.
Kopate na jednom mestu eureka!|Jezgro se sastoji od protona.
Kopate na drugom sjajno!
Trougao ABC jednak je|trouglu A-prim, B-prim, C-prim.
Kod mene je skroz drugačije.
Dok ja kopam za istinom,|toliko joj se stvari desi...
da umesto iskopavanja nje...
iskopam gomilu go.... pardon,|bolje da ne imenujem to.
Vi ste srećni!
Ali, zamislite neku prastaru zdelu|izloženu u nekom muzeju.
Nekada je korištena kao|spremište otpadaka od hrane,
ali, sada je objekt|univerzalnog poštovanja
zbog svoje lakonske šare|i jedinstvene forme.
Svi kažu, ooohh!|I, aaahh!
A onda se ispostavi da|uopšte nije prastara
nego je neki šaljivdžija|prodao arheolozima
zabave radi.
Možda je čudno, ali divljenje nestaje.|Svi ti znalci...
Jel` ti stalno o tome misliš?
Bože sačuvaj!
Zapravo, ja ne mislim mnogo.|Škodi mi to.
Nemoguće je pisati, misleći|svo vreme na uspeh ili neuspeh.
Narafski! Ali, ako me neko neće|čitati za sto godina,
zašto bih, dođavola,|uopšte pisao?
Recite mi, Profesore, zašto ste dozvolili|sebi da se upletete u sve to?
Šta će vam Zona?
Ja sam naučnik,|u neku ruku.
Ali, šta će vama to?
Vi ste "in" pisac.
Žene vas verovatno ganjaju u jatima.
Moja inspiracija je izgubljena,|Profesore, ja moram da molim za to.
Da li su vas iskoristili?
Šta? Da, rekao bih,|na neki način.
Čujete li?|Naš voz.
Uzeli ste dobar auto?|-Da, jesam.
Lugeru, ako se ne vratim,|javi mojoj ženi.
Đavo da ga nosi,|zaboravih da kupim cigarete.
Ne vraćaj se.
Zašto?|-Ne smeš.
Ti uvek tako.|-Kako?
Veruješ u takve gluposti.
Pa, bolje da ostavim za crne dane.
Zaista ste naučnik?
Dole!
Ne mrdaj!
Idi i vidi,|ima li tamo nekog?
Mrdaj, za ime božije!
Nema tamo nikoga.
Idi na drugi izlaz.
Gde si pobogu gledao, Pisac?
Nisi zaboravio konzervu?|-Nisam, puna je.
Sve što sam rekao ranije je laž.
Nije me briga za inspiraciju.
Kako da znam koja je|prava reč za ono što želim?
Kako da znam da zapravo|ne želim ono što želim?
Ili da ne želim ono što ne želim?
To su varljive stvari.
Čim ih imenujemo,|nestane im značenje,
istopi se, rastvori,|kao meduza na suncu.
Moja svest traži vegetarijanstvo|da prevlada svetom.
A podsvest čezne za|parčetom sočnog mesa.
Ali šta ja želim?
Svetsku dominaciju.
Tiše!
Otkud dizel lokomotiva u Zoni?
Opslužuje stanicu.|Ne ide dalje.
Oni ne vole da zalaze tamo.
Na svoja mesta!|Svi su tu?
Stražari su stigli.|Reci im da ugase TV.
Brže!
Pogledaj da li je dresina na šinama.
Kakva dresina?
Vrati se, ja ću.
Konzerva!
Daj je meni.
Reši se tog ranca,|usporava te.
Možete putovati bez prtljaga, ako|hoćete, kao da idete u šetnju.
Ako neko bude pogođen,|ne vičite i ne trčite.
Ako vas primete,|ubiće vas.
Kada se sve smiri, dopuzite|nazad do stanice.
Pokupiće te ujutru.
Mogu li nas stići?
Plaše se toga kao kuge.
Čega?
Gde jesmo...|kod kuće, napokon.
Kako je tiho.
Ovo je najtiše mesto na svetu.|Videćete i sami.
Tako je divno ovde.|Nikoga nema.
Šta je s nama?
Tri čoveka ne mogu da|pokvare mesto za jedan dan.
Zašto? Mogu.
Čudno je da cveće ne miriše.|Ili sam ja...
Da li osećate nešto?
Osećam smrad močvare.
Ne, to je reka.|Ima reka ovde.
Postojala je cvetna bašta ovde,|ali ju je Bodljikavo Prave pogazilo.
Miris se širio još godinama, doduše.
Zašto je to uradio?
Ne znam.
Pitao sam ga.
Rekao je:|"Razumećeš kasnije."
Mislim da je samo došao da mrzi Zonu.
Bodljikavo Prase,|to mu je ime?
Nadimak, kao tvoj.
On je pričao ljudima o Zoni godinama,|niko nije mogao da ga zaustavi.
Bio je moj učitelj.|Otvorio mi je oči.
Tada su ga zvali Učitelj,|a ne Bodljikavo Prase.
Onda mu se nešto desilo,|nešto ga je slomilo.
Iako ja mislim da je bio kažnjen.
Hoćeš li mi pomoći?|Veži ove trake za orahe.
A ja...|prošetaću.
Moram nešto da uradim.
Ne idite nikuda.
Kuda će on?
Želi da bude sam, rekao bih.
Zašto? Čak i kad smo sva|trojica tu osećam se čudno.
Sudar sa Zonom.|On je šunjač.
Šta to znači?
Vidiš, biti šunjač,|to je kao poziv.
Mislio sam da će biti drugačiji.|-Kako drugačiji?
Pa, znaš, Kožne Čizme,|nešto kao Čingačguk...
Njegova prošlost je još strašnija.
Nekoliko puta u zatvoru,|pa je povređen ovde.
Ima ćerku mutanta,|"žrtva Zone" kako to zovu.
Kažu da nema noge.
A šta je sa tim Bodljikavim Prasetom?
Šta to znači "kažnjen je"?
Ili je to samo izraz?
Jednog dana Bodljikavo|Prase se vratio odavde
i obogatio preko noći.
Neverovatno obogatio.
To zoveš kaznom?
Nedelju dana kasnije se obesio.
Zašto?
Tiše!
Šta je to bilo?
Pretpostavlja se da je meteor pao|ovde pre dvadeset godina.
Spalio je naselje.
Tražili su taj meteor, ali ga|nisu našli, naravno.
Zašto "naravno"?
Onda su ljudi počeli da nestaju ovde.
Dolazili su ovde i|nikada se nisu vraćali.
Pa je zaključeno...
da taj meteor|nije zapravo meteor.
Na početku...
okružili su mesto bodljikavom|žicom da uplaše znatiželjne.
Sve je to stvorilo glasine|da postoji mesto u Zoni...
gde želje postaju stvarnost.
Naravno, počeli su da štite|Zonu kao zenicu oka svog.
Ko zna kakvu želju neko|može da poželi.
Šta je to bilo,|ako nije meteor?
Rekao sam ti,|niko ne zna.
Šta ti misliš?
Ništa.|Ili sve.
Poruka čovečanstvu,|što bi rekao jedan moj kolega.
Ili poklon.
Jak poklon.
Zašto bi oni to uradili?
Da nas usreće.
Cveće ponovo cveta, ali|iz nekog razloga ne miriše.
Izvinite što sam vas ostavio ovde,|ionako smo prerano stigli.
Da li ste čuli ovo?
Možda neko živi ovde?
Ko?
Sam si rekao
da su neki turisti kampovali ovde|kada je Zona nastala.
Nema nikoga u Zoni i ne može biti.
Pa,vreme je.
Kako ćemo se vratiti?
Oni se ne vraćaju ovde.|-Kako to misliš?
Idemo kako smo se dogovorili.
Ja ću vam pokazati smer.
Svako odstupanje je opasno.
Prva oznaka je onaj poslednji stub.
Vi idite prvi, Profesore.
Sada vi.
Prati njegove tragove.
O, moj Bože!|A mi smo...
Da li su ostali ovakvi?|Oni ljudi?
Ko zna.
Sećam se da su se pakovali na stanici,|spremali se da krenu ovamo.
Bio sam još dečak.
Svi smo tada mislili da|neko hoće da nas osvoji.
Vi prvi, Profesore.
Sada ti, Pisac.
Tvoja soba je ovde.|Mi ćemo ovuda.
Zašto si digao cenu?|Na domak ruke je..
Da, ali ruka mora|biti vrlo dugačka.
Mi nemamo takvu ruku.
Nemoj!|Ostavi to!
Ne dodiruj to!
Ne dodiruj, rekoh!
Jesi li lud?|Šta je s tobom?
Nije ovo mesto za opušteno šetkanje.
Zona traži poštovanje.|Inače kažnjava.
Ne pokušavaj to opet...|Zanemeo si, šta li?
Upozorio sam te, zar ne?
Treba tamo da idemo?
Da. Gore, uđete pa levo.
Samo što nećemo ovuda.|Idemo okolo.
Zašto?
Ljudi ne idu ovim putem.
U Zoni, što je put duži,|rizik je manji.
A da idemo pravo je fatalno?
Rekao ti je da je opasno.
A napraviti zaobilazak nije opasno?|-Jeste. Ali, oni ne idu ovuda.
Šta me briga ako ne idu?|Šta ako probam...
Čuj, šta je s tobom...
Da idemo skroz okolo!|Kada je tako blizu!
Ovde rizično, tamo rizično.|Pa šta, dođavola!
Vrlo si neozbiljan u vezi ovoga.
Muka mi je od ovih oraha i traka.
Radi kako hoćeš,|ja odoh.
Ti si lud.|-Ti si taj koji...
Mogu li?
Stiže vetar...
Osećate li?|Trava...
Još i to.
Kako to misliš?
Stani!
Sklanjaj ruke!
Profesor mi je svedok,|nisam te poslao tamo.
Ideš svojom voljom.
Svojom voljom,|kako drugačije?
Nikako.|Idi.
Bog ti sreću podario.
Slušaj!
Ako bilo šta primetiš,
ili osetiš nešto,
odmah se vrati, ili...
Samo nemoj da me|gađaš metalnim šipkama.
Stani!|Ne mrdaj!
Zašto si to uradio?|-Uradio šta?
Zašto si ga zaustavio?|-Mislio sam da si ti...
Šta je?|Zašto si me zaustavio?
Nisam ja.
Ko je onda?|Ti?
Ko će ga znati...
Pametni ste, g. Šekspire.
Ići napred je zastrašujuće,|vratiti se jeste ponižavajuće.
Pa si sam sebi naredio.|Strah te je prizvao svesti.
Šta?|-Prekini.
Zašto si ispraznio bocu?|-Prekini, rekoh!
Zona ima veoma|komplikovan sistem zamki...
a sve su smrtonosne.
Ne znam šta se dešava|ovde u odsustvu ljudi,
ali čim se neko pojavi,|sve počne da se kreće.
Stare zamke nestaju,|nove se pojavljuju.
Sigurna mesta postaju neprolazna.
Čas ti je put lak,|čas beznadežno zapetljan.
Takva je Zona.
Može se reći kapriciozna.
Ali sve to smo učinili mi,|našim stanjem.
Desilo se da su ljudi morali|na pola puta da se vrate.
Neki su umrli na samom pragu sobe.
Sve što se dešava ovde|ne zavisi od Zone, već od nas!
Znači ona propušta dobre|a ubija loše?
Ne znam.
Mislim da pušta one koji...
su izgubili svaku nadu.
Ni dobre, ni loše,|već jadne ljude.
Ali i najjadniji će umreti ako|ne znaju kako da se ponašaju.
Bio si sretan,|samo te opomenula.
Mislim da ću vas čekati ovde...
dok se ne vratite, srećni.
To je nemoguće!
Imam sendviče, termos...
Nećete izdržati ovde|ni sat vremena bez mene.
Pored toga, neko se ne može vratiti|istim putem kojim je neko došao.
Kako god, ja bih radije...
Onda ćemo se odmah vratiti.
Vratiću vam novac,|manje za izvesnu sumu...
za trud, takoreći...
Da li ste došli svesti, Profesore?
U redu. Hajde,|bacite svoj orah.
