Bile su kasne sedamdesete|i svi su bili usred toga-
Recesije, kilometarskih redova na pumpama,|krize talaca u Iranu.
Kada sada pogledam na to, zadivljujuće je|kako se uopšte sećam bilo čega.
Čini se kao da su fleševi iz života nekog drugog,|svi povezani  jednom osobom.
Momak po imenu Stiv Rabel je imao san…
… da priredi najbolju zabavu koju je svet ikada video…
… i da onda učini da ona potraje zauvek.
On je izgradio svet gde su se|fantazije nudile kao stvarnost,
gde je  80-godišnja disko-kraljica|mogla da igra do zore,
gde su se mehaničari mešali sa mehaničarima,|vodoinstalateri igrali sa princezama.
Bilo je to mesto gde su sve|etikete bile napuštene,
mesto gde nije bilo nikakvih pravila.
Sada, moj otac bi rekao da sam imao više|nego što je on u mojim godinama, ali znate šta?
Za mene, sipanje benzina na pumpi Džersi sitija,
idenje u dosadne barove sa istim momcima,
pokušavanje da se pokupe iste ribe,| i nije bilo osobito zabavno.
Ne mogu da verujem da si već svršio.|-Izvini.
Žao mi je.
To je samo…|Pogledaj se, tako si…
T-ti želiš da izađemo sutra?-Znam mesto gde je pica pravi dinamit…
Šta?|Ja sam iz Montklera, jel tako?
A ti si iz Džersija.|Da.
Pa, ja ne izlazim sa momcima iz Džersija.
Oh.
Znao sam da je pravo utočište bilo preko reke.
Ali ja čak nisam ni imao kola.
Iako je Njujork tri milje udaljen, činio se kao drugi svet.
Bio sam tamo ranije sa mojom mamom.
Ona je radila šminku za| TV šou i vodila me sa sobom na posao nekoliko puta.
Bilo je neverovatno.|Svi su želeli da budu blizu zvezda.
Moja mama mi je uvek govorila|da mogu da budem bilo šta što hoću,
…i ja sam joj verovao.
Mama je umrla kada sam imao 12 godina.
Ovo je tata.|Njegova ideja dobrog života…
…je bila limenka Šlicanda I Džek Beni specijal na TV-u.
Morao sam da pobegnem.
Znao sam da moram da napravim promenu.
U redu, u redu,| u redu.
Pomeri se.
Šta?|Čemu se smeješ?
Šta ti je sa kosom?|Šta to imaš, novi izgled?
Pogledaj ovog momka! Pogledaj ovog momka!|Gde je moja kosa?
O čemu govoriš?|Izgledaš kao Vidal Sason.
Ako  ti ne izgledaš dobro,mi ne izgledamo dobro.
Sranje. Trebalo je da ponesem cipele|mog brata sa platformom.
Da li izgledam nizak?|-Ne, izgledaš u redu.Sredi svoju kragnu.
Ne znam čoveče.
Bolje da si obukao čist donji veš.|Odjebi odavde!
Hej, momci, momci, momci.
Pre nego što uđemo,|pogledajte ovo.
Oh,vodi me kući, bejbi.-|Ko su oni?
Ona je Džuli Blek iz “ Sve moje dece”. Ona je moja jebena devojka iz snova.
Džuli Blek. Ona je iz Alpajna.| Moja tetka joj radi frizuru.
Video sam je jednom u Alpajnu.
Alpajnu? Treba da je presretnemo.
Gde je ovo inače snimljeno?
54.
Znaš, Diskoteka 54.|Zar nisi nikada čuo za nju?
To mesto je puno čudaka.|I devojaka.
I pedera|Hajde, momci.
Slušaj, znaš ko je bio ovde prošle noći?Žaklin Bise.
Znaš ko je ona?|-Da, jebao sam je.
U redu, vi ćurke možete| ostati ovde i istrunuti, što se mene tiče,
ali ja ću da vidim da li mogu da vidim Oliviju.
Olivija Njutn-Džon?
Oh!|-Još nismo tamo?
Bejbi, bejbi, još ništa nisi videla-Jebi se Džersi! 
Evo nečega što nećeš zaboraviti.
Bejbi, bejbi, još ništa nisi videla. 
Slušaj, nisi bila ovde.-Sranje.
Sačuvaćemo ti mesto u redu.|Hej, čekaj!
Ti—Ti ćeš me ostaviti|ovde sa ovi nakazama?
Bejbi, još ništa nisi videla.
Evo nečega što nikad nećeš zaboraviti.-Udalji se.
-Hej!
Mnogo ljudi su mislili  da je na|vratima bolja predstava nego unutra.
Ljudi su pokušavail sve da uđu..
Mark je bio vratar, ali je to bio|klub Stiva Rabela i njegova vrata.
Ne mogu da te pustim unutra. Nosiš| eskot. Izgledaš kao čmar.
Bio je napolju ispred svake noći…
… uveravajući se da samo pravi ljudi ulaze.
Ne. Idi kući.|Žao mi je. Ne.
Hej, hajde!|Tamo.
Izvinite.|Upravo je pokazao na nas.
Izvinite.
O.K. samo ti. Šta?|Šta kažeš?
Samo ti,ne on.
Dame..|Hej, čoveče, on je moj drug. Ne možeš…
Devojke, molim vas, udaljite se.|Udaljite se molim.
Udaljite se.
O, moj Bože|Ne budi kukavica, čoveče. Hajde.
U redu, ali me ne čekaj.|Sam ću  kući.
Ok, momci, hajde.|Ulazi, ulazi.
Molim te. Hej!|Skloni te tvoje jebene ruke sa mene, ti  džajvi ćurko!
Jebeni gorila! Jebi se!|Izvini čoveče..
Stiv! Hej, Stiv.|Šta?
Ne sa tom košuljom!
Hej!
Rekao sam, ne sa tom košuljom.
To je tvoja karta za ulazak unutra, čoveče.
Predivan si.
Tako se ulazi.|-Dobrodošao na moju žurku, lepi.
Napred, Šejn!
Izabrao  je mene.|Nikada ranije nisam bio izabran ni za šta.
Hoćeš da ispitamo to telo, šećeru?
Nastavimo da igramo
Fanki fanki, fanki muzika.| Moje telo je fanki.
Osećam da hoću da letim. 
Ogledalce, ogledalce na zidu.
Ko je najlepši od svih njih?
Trumane? Trumane Kapote,|gde si?
Ovde, šećeru!|Tu si.  
U čast fantastičnog novog zatezanja lica,
 Mislio sam da ti dam| nekoliko stvari. 
I da se uverimo da se taj lifting održava.
Mislim da svi treba da “Kucnemo u drvo”.
Ne želim da izgubim 
Ovu dobru stvar|koju imam 
Bolju od ičega što znam 
Bolje da kucnem u drvo 
Verujem da ću 
To je kao munja. 
 Bolje da kucnem u drvo|bejbi 
Pa, kada govorimo o zvezdama,|one su niske.
Želiš da razgovaraš  sa nekom od njih?|Na neki način.
Sa kim na primer?|Sa kim?
Ne znam, ali trebalo je da|vidiš sve te fotografe.
Kladim se da su  čak| i mene  uhvatili na nekoj od slika.
Misliš da Fera ikada ide tamo?|Možda.
A Li Mejdžors?|Verovatno.
A Princeza Grejs?|Sigurno, kladim se da stalno dolazi.
 Stvarno? Možda možemo da je dodirnemo kada bude prolazila.
I reći ćemo joj da nam je| mama dala ime po njoj.| Hej, deco!
Hej, tata.
Šta?|Hej, tata, mogu li da pozajmim ključeve za večeras?
Zašto?| Šejn je bio u gradu sinoć| i sada želi da ide ponovo.
U gradu?|Da, Šejn nam je baš govorio…
… kako je išao u Diskoteku 54 prošle noći.
 Diskoteka 54? To je ona velika dikoteka o kojoj svi pričaju.
 Gde sve zvezde idu.|Da, tata, treba da vidiš to.
Hej,  video sam zvezdu jednom--|Boba Houpa.
 Jesi li ga video tamo?
Hvala za uspomene, tata,| ali ovo nije šou iz Korejskog rata.
Da..
Šta još, Šejn?|-Pa, išao sam na balkon.
 Bilo je prilično…
 Bilo je prilično… mračno.
Devojka koja me šiša|je imala dečka čija sestra|je vodila knjige za Stiva Rabela…
…i sredila mi  je razgovor.
Stiv Rabel,običan dečko iz Bruklina koji je počeo vođenjem nekoliko restorana…
…je sada bio na vrhu sveta.
On je tamo napolje na hodniku, ako želiš  da vidiš sam.
On je predivan? – On je predivan.. Vidi sam.
 Upozorili su me da Stiv ne zapošljava nikakve budale,
i treba da budem oprezan zato što on može pitati neka lukava pitanja.
 Koliko je dva plus dva? -Uh?
Bićeš u redu.| U pravu si, on je predivan.
Uđi.
Gde mali zli barmeni idu, ako ne odu prvo u pakao?
 Ksenon.|Tačno. Sudbina gora od smrti.
 Tako, od večeras, novi barmen će biti ….
 …Ret.
Oh,  imamo novog potrčka.| Zove se Šejn.
Šejn! Šejn.dođi, dođi..
Nisam mogao naći pravi broj.
I zapamtite, vi momci ste ti koji ste istinski...
…ono najbolje odNjujorka.
 Jedan Čablis.| Hej, dečko!
Čablis.|Pa, šta ćemo?
Šta ćemo?
Gde su te našli, Roki? U Filadelfiji?
Ne razgovaraj sa životinjama, potrčko.
Drži se , bejbi.
Greg, čoveče, možeš li me, molim te, pomoći?
 Ovako ide.
Drži flaše i čaše dalje od podijuma.
Drži šampanjac hladnim i neka teče.
Moraš da obratiš pažnju na V.I.P. zonu. Stiv ne želi da oni...
… ikada moraju da sipaju šampanjac sami.
Sada slušaj.
Pošto su svi otišli, proveravaš separee.
Obično nađemo neke prilično dobre stvari.
Da li je to Džuli Blek?
Mislim da jeste. Spreman? – Da.
Tu je bila ona –Džuli Blek.
Čoveče, izgledala je bolje uživo, nego na TV.
Bila je takođe iz Džersija. I uspela je.
Znaš, stvarno moram da izađem odavde i naspavam se.
Stivi je znao da nemamo kraljevsku porodicu u ovoj zemljiimamo zvezde.
Kada bi mogao da obezbedi priliku za obične ljude da igraju sa slavnima,
Diskoteka je bila jedinstvena.
A ja sam bio tako glup klinac,| mislim, svi ti poznati ljudi,
a ja ne znam nikoga od njih i svi bi oni,
"Truman, o, Truman, " a ja bi mislio u sebi  "Ko je, jebi ga, Truman?"
Hej, Fioruči!|Kako si?
Znaš, ja sam tvoj veliki obožavalac.|Tvoji izlozi su sjajni.
Grazie. Hvala.|Super.
Ti si toliko italijanski i tako neodoljiv.| Pojeo bih te kašikom.
 Dođi sa mnom.
Znaš, rekao bih da je bilo ovoliko velik.
Stani!|Ne, najmanje.
Da li si uzela njegov broj?|Nije u pitanju veličina broda, već pokreti okeana.
Da li te je majka tome naučila?|Otac.
Zvuči mi nekako kao da se brani.
Hej, mislim da prestravljujemo novog momka.
Hej, kako si prošao večeras?|Dobro. Zaradio sam prilično, mislim.
Ne misli na napojnice.|Išao si na balkon sa Peti?
Glasine se brzo šire, zar ne?
Pa, da li je izvodila akcenat? – Kakva je bila?
Stvarno dobra, znaš. Ona je model.
Stvarno? Da li smo je negde videli?
 Da, Vog. Francuski Vog.
Da, meni je rekla da je “Cosmo”.
Meni je rekla da je “Women s Wear Daily”.|Hej, slušaj,
Ne zanima me da li je “Sears” ili “Roebuck”. Bilo je vrelo.
Rekla ti je ‘Women s Wear Daily”?|Dosta!
O, osećam da gužva dolazi.
Ne, nikako , sestro.
I još jedan tanjir.|Da.
U redu, iskašlji to..|Tako.
Hej, ne uzimaj ništa| dok svi ne spuste svoje stvari.
Zar nisi dobio ništa?|O,  čekaj.
Zdravo, prijatelju.
 Ponekad sretnete ljude| i odmah ih počnete smatrati porodicom.
 Zezaš me.|Ne.
Tako je bilo sa Gregom i  Anitom.
Ona je želela je da bude nova Dona Samer.
Greg je želeo da napreduje, ali nije bio siguran kako.
Oh, izgleda da je vaše venčanje bilo pravi dinamit!
  Oh, pospremi to.
Ovo je Anitin studio.|Sjajno!
Šta je ovo?| Oh, to je samo za motivaciju,
kao kada stavite sliku debele osobe na frižider.
Sviraj mi nešto.|Da, to je tako neverovatno.
Dušo, sviraj nešto za njega.|Oh, ne, ne, veoma sam umorna.
Veoma sam, veoma umorna. Mislim,|vrištala sam cele noći.
O.K., sviraću|nešto jednostavno.
 Ne mogu to da uradim.
To je bilo odlično.
Ne, nije..
Šejn, prati me.
Ovo mesto je loše, čoveče.|Možeš da ostaneš koliko god želiš.
Stvarno?|Moja kuća je tvoja kuća.
A u mojoj kući , postoji tri osnovne grupe hrane
čvrsta hrana, tečna hrana i vreli dim.
Ja sam ljubavna mašina.
I ne radim ni za koga osim tebe.
Šta ćemo? Šta ćemo?|-Ja sam samo ljubavna mašina.
Mogu li vam pomoći?
Da.|Mogu li vam pomoći?
Tražim američke lisice…
zbog njihovih velikih| američkih grudi.
 Nisam mogao da poverujem| u sva sranja za koje mi je Greg rekao| da su se dešavale u klubu.
Barmeni, oni su sve imali.|Droga, seks, novac, veze.
Bilo je beskrajnih zaliha| koje su prolazile kroz bar.
Greg  mi je rekao da bi| na pola noći,
Stiv naterao barmene da se otarase|keša, pošalju ga dole…
 I promene traku| u kasi.
Bila je to prevara pravo iz vegaskog kazina...
I Stiv Rabel je na njoj zarađivao bogatstvo.
Greg je radio na đubretu..|Entoni!
On bi to izneo ne zadnja vrata i dao onom|momku Entoniju, koga je zvao đubretar.
Hej, paisano!
Kako si?|Stvarno sam uspeo večeras, zar ne?
Greg mi je rekao sve.|U redu, kaubojko.
Stavi to.|Polako. Polako.
Da li je sve tu? – Da, prebroj.
Oh!|-Koliko su ti platili da me čekaš?
Dovoljno.|Da? Ti si Italijan, zar ne?
Upravo.|Da?
Ako ikada želiš povišicu| dođI do mene.
Imam najbolje rekvizite za žurku u gradu.
U redu?|Da.
 Da!|Oh!
Ti, uh-Greg.
Uzmi to.|Uh,ali moram…
Daj mu to.
Hajde!| Ti—Ti…
nikada nisi video moju palatu.
Isprazni to.
Napred, napred.
Mmm.
Ret, potpuno novi barmen je dao otkaz.
Misli da će postati model.
Stvarno?|-Da.
On je…|sreo Skavula,
I misli da je uspeo.
Ti si lep momak.
Kladim se da bi mogao da budeš|maneken da si malo viši.
Ah. 
 Ne.
Novi svet je tamo napolju.
Stare etikete i predrasude|se se više ne mogu primeniti.
Tačno.|-Tačno.
Radiš specijalne poslove za nas. Važne.
Pre tebe, dozvoljavao sam samo|barmenima da posluju sa Entonijem,
ali ti Viv veruje.
Dobar je posao. Shvatam ga ozbiljno.|Da.
Ona takođe kaže da si oženjen Anitom. – Da.
I da nikada ne ideš sa drugim momcima.
Da. Mislim ne—Nisam gej.
Etikete.|Žao mi je, zaboravio sam, gospodine Rabel.
"Gospodin."|Oh, Ja sam Gospodin" Ja sam gospodin"
Ja sam "Gospodine."
Oh, to je dobro.
Pa, znaš šta? Ni ja nisam gej.
Želim da  ti pušim.
Ja sam oženjen.
Niko se u tvojim godinama ne ženi,
osim ako ne pokušava da dokaže nešto.
Moram da idem. Izvinite. O.K.?
Barmeni  zarađuju mnogo ovoga.
Znam.|Dođi.
Dođi.
Ja…Ja sam oženjen i ona čeka.
Ti si stvarno toliko strejt.|Žao mi je.
Ne, ne, ne, ne.|Ja--
Poštujem to.
Dozvoli mi da ti se izvinim.
Zdravo, tata.
Zdravo.
Slušaj, Grejsi, žao mi je zato što tebe| i Keli ostavljam ovako,
ali trebalo je da izađem iz kuće još pre dve godine.
Ne  seri, Šejn.
Samo idi gore. Penji  se gore.
Prema tom cilju.Penji se gore.
iako možeš naći| sa vremena na vreme... 
…komplikaciju. 
Da, mi želimo raznolikost.|Da, moramo da začinimo salatu.
Ali, to ne znači puštanje kurvi i|ješa unutra kao prošle noći.
Oni su bili tvoji rođaci, Stivi.|-Baš me briga... 
…i ako su bili miji roditelji, izgledali su kao govno.
O.K., Stivi.|Ne, ne, ne “ O.K., Stivi”, nema “kul je”, hajde.
Porodica, moje dupe. Hajdemo.
Ovi jebači su vreli.|Šta ti misliš?
Fantastično, ljubavi.|Sada, izlazi napolje.
Izlazi odavde!| Hajde!
Hej, mogu li da razgovaram sa tobom|o tome da možda stavimo još nekoga na listu?
Ne, čoveče, moraš da razgovaraš sa Stivom.
On je radio  72 sata bez prestanka,| zato budi pažljiv.
Poresko? Molim te.
Iako me plaćaš kao kasira,|ja sam računovođa na ovom mestu,
I ja ću nastradati sa tobom, ako nastradaš…
…brbljanjem iz tih velikih usta unaokolo.
Učini mi uslugu. Baci onu svoju|opasnu travu, jer paranoja počinje.
Zdravo.|-Zdravo.
Kako je novi dečko? Potrebno ti je nešto malo za večeras?
Bak mi kaže da radiš dobar posao.
Koji si znak?
Uh, Rak.|Rak.Dobri ljudi, rakovi.
Šta misliš, Viv?
Sranje.
Stiv…želeo sam da sa tobom razgovaram o…
Imam neke prijatelje i...
želeo bih da ih možda stavim na listu.
Izgledaju li oni kao ti?
Jedan je moj rođak.|O.K., dozvoli mi da ti nešto objasnim, O.K.?
Jednom nedeljno, nećak| kralja Saudijske Arabije...
preleti 7.000 milja da bi igrao ovde jednu noć, celu noć,
onda se vraća u avion u zoru.
Kaže mi da je to jedino mesto na| Zemlji gde se oseća potpuno slobodno.
Tako, prirodno ja…mi…
imamo odgovornost.
Pa, ponavljam,| da li izgledaju kao ti?
Oni su moji prijatelji.
U redu,| staviću ih na listu.
Ali bolje da izgledaju kao ti.
Hvala.
Leti, Robin, leti.
Leti, Robin, leti.
-Džuli.Leti, Robin, leti.
-Izgledaš grozno.Dođi|.-Gore do neba.
Srediću te.
Hej, jesi li spavla|sa nekim da dobiješ posao?
Moj posao? Molim te.
Evo ga.
Slušaj, Šejn, pazi koliko se zabavljaš ili možeš biti otpušten.
Uzmi.
Ne uzimam to sranje.|Ništa u nos.
Hajde, treba ti malo dopinga.
Hajde, ličiš na Stivija.
Tako.
 Stiv je umeo da bude pacovčina,|kopile, bez svake sumnje.
Skinuo je moje prijatelje sa liste|čim sam izašao iz njegove kancelarije.
Pogledaj ponovo, čoveče.
Šejn nas je pozvao.| Šejn O Ši, on radi ovde.
Rekao sam im kasnije  da je Stivi uvek igrao takve igrice.
Okrutno, nisam nikad shvatio zašto.
Mislim, sa onom moći koju je imao,|zašto igrati igrice?
Izvini.| Odjebi odavde, molim.
Bio je čudan. Nekim noćima je|držao klub skoro praznim.
Moglo je biti hiljadu ljudi na ulici,|a svega stotinu unutra igra.
Šejn, vidi.| To je Bili Ostin.
Bili?|Šta je sa njom?
Zna svakoga. Posebno svakoga u muzičkoj industriji.
-Pomozi mi. Ona voli kokain.|Želiš da je upoznaš?
Oh, hvala. Dajana se  poslužila mojim poslednjim prahom.
Muzičar sa pločom.
Uh, znaš i Anita je| muzičar sa pločom.Oh.
Stvarno?| Koja izdavačka kuća?
Pa, u stvari, još uvek je nemam.
Oh. Oh.
Pa, pošalji mi traku.| Volela bih da je čujem.
Oh, hvala vam.| Hvala vam, hvala vam, hvala vam!
U stvari, mislim da| imam traku ovde sa sobom.
Da, da.|Izvolite.
Snimak nije tako dobar, znate.
Ova trava je stvarno fantastična.
Napravila sam ga u kućnoj izradi i …
Zdravo..
 Ja sam samo ljubavna mašina 
 Ne radim ni za koga osim tebe. 
Slatki su.
Tako volim otkrivanje…
… novih talenata.
Imaš telo Davida…
I lice Botičelija.
Bocu čega?
Samo reci hvala, dragi.
Hvala.
 Vrlo je fanki, ali ne znam da li mi pristaje.
Dragi, ne znam da li shvataš šta si ti.
Hoću samo da izgledaš kul kada si napolju,| kao da si Njujorčanin.
Ti si deo Biline teorije velikog praska.
Bili me je naučila kako svet funkcioniše.
Ono što sam imao bila je moć|da dobijem sve ono što sam želeo.
Da. Oh, da.
 Ret, kada je dao otkaz?
Večeras.
Slomljena sam. Bio je neverovatan.
Kauboju, polako, polako.!
Evo… probaj ovo.
Oh…
Oh,brzo učiš.
Kladim se da bi ti mogao da radiš taj posao.
Da razgovaram sa Stivijem za tebe?
Ne znam.
Moj prijatelj čeka taj posao.
Da li ga ti želiš?
Da, želim ga.
Šta bi uradio da ga dobiješ?
Hej.
Ko je to?
To bi trebalo da je zabranjeno.
Mogu li ti pomoći?
Ret je dao otkaz…
I… znaš.
Da raščistimo.| Ti želiš posao?
Zar  ne bih trebao ja da skinem pantalone?
Naravno, svi znaju da je Ret prošlost,
I Šejn će zauzeti njegovo mesto.
 Kasnije sam saznao| da je Bili razgovarala sa Stivijem| o mom unapređenju.
moram da priznam, bilo mi je žao Grega.
Imenujem te Šejn 54
Oboje smo bili u pravu.|Hm?
Suviše sam nizak i ne sisam đoku.
Pa, ništa ne možeš da uradiš zato što si nizak.
Tačno.
Zaradiću  nam pravi novac.
Imam druge ideje.
Jesi li za jebanje tvog života?
Imam da kažem da ću te uzeti.
Kao lopov u noći.
 Tako sam uspeo. Biti barmen| je bio najbolji posao na svetu.
Ali za mene je bila velika stvar| kada si barmen u Diskoteci 54.
svi su znali tvoje ime.
Bio si slavan.
Hajde, hoću da te upoznam sa njim.
On ne želi da ga fotografišu večeras.
Ne želi  da ga fotografišu, O.K.? O.K. Hvala vam.
Stiv nije pravio razliku između mušterija i zaposlenih.
Pre 54-orke, mnogi klubovi bi sakrivali svoju poslugu.
Ne Stiv.|On je svoju izlagao.
Ljudima je bila velika stvar da uđu| u 54-orku, ali nisu znali.
Zato što kada jednom uđeš na vrata,| želiš da uđeš u di džejevu kabinu,
ili kancelariju| gde je bio najbolji kokain..
Hajde.|Ili balkon, ge su se ljudi ševili,
ili podrum gde su se skupljala najveća imena.
Stiv je bio tako jebeno pametan.
Mislim, moraš biti neka vrsta genija| da uzmeš prljavi, vlažni podrum…
… I pretvoriš ga u V.I.P. sobu.|Slavne ličnosti bi ubile da uđu u nju.
Uvek su postojala još neka vrata.
Šejn, dragi. Pretpostavljam da si već stigao.
Zdravo, Endi.|Zdravo, Stiv, kako si?
Šejn, Šejn, ovo je Endi.|Oh, zdravo.
Endiju se dopada ovde dole, zar ne?|Zar ne, Endi?
Oh, da.|Super je.
Vrlo je braon.
Čak i van kluba, uvek sam radio.
Davao sam intervjue novinama,
muvao se sa pravim ljudima,
podižući svoj ugled.
Sve je dolazilo na svoje mesto, osećao sam to.
Bili nam je sredila poziv za| večeru kod Liz Vangelder, zato što je znala…
… da će tamo biti dobrih poznanstava za nas.
Njene večere su zaista bile nešto posebno.
Zdravo, ja sam Šejn. Ovo je Anita.| Mi smo Bilijevi prijatelji.
Da, naravno.|Ja sam Liz Vangelder.
Pa, noćni život ovde je| dovoljno zanimljiv, pretpostavljam,
ali, verujte mi, ništa se ne  može| uporediti sa Londonom iz 60-tih.
 Hajde.Gde si ih pronašla?
L universite de|cinquante-quatre.
54.
Barmen u 54-orci. O , ti ljigava mačkice.
Dovoditi barmena za sto.
Stiv održava audicije za njujorške predstave.
Njujorške predstave. Kaže da  mu treba nešto sveže.
Nema nikoga  tako svežeg kao ja.
Možda čak imam kasetu sa sobom,| znate u mojoj torbi.
Stvarno?|-Da.
Super, imam kasetofon u kolima.
Tako, sam ja bio tu, upotrebljavajući|svoje Džersi pokrete na Park Aveniji.
Mislio sam stavrno da ću iz te noći|izaći sa nečim dobrim vezama.
Imaš suštinu Erola  Flina. Hm?
Umesto toga, video sam koliko  mogu da idem.
Koga?|Dragi, znaš ko je Erol Flin.
Oh, da. Erou Flint,da.
Znaš, ti si najlepšI troglodit koga sam  ikada video.
Hvala.
Ni ja ne znam ko  je jebeni Erou Flint,
ali, zar ne znaš šta je troglodit?
Da, to je kao dijamant.
Ne, Šejn, troglodit je pećinski čovek.
Rekao ti je da si pećinski čovek.
Što mene čini pećinskom ženom.
Anita, jesi li spremna?
Da, za trenutak.
Šta radiš?|Daje mi priliku.
I Šejn, oladi.
Gde je članak?
Vidiš? Da si me uključio u snimanje,| ovo se ne bi desilo.
Trebalo je da znaš, sa ovakvim časopisom.
Anita, oladi, molim te.
Hajde, znam kako da te oraspoložim.
Tako ćemo početi sa kukovima.
1,2,3,4,|1,2,3,4
Za ekstra lovu, Anita je u| predgrađu držala časove disko plesa.
Pa, bar je pokušavala.|1,2,3, hip,|1,2,3, hip,
1,2,3, hip,|da vidim to!
Drugo šta ćemo raditi je stav.
Ako želiš da dođeš do Diskoteke 54, najvažnija stvar je…
da moraš imati pravi stav,| a stav je lice.
Gledajte me. Ovo je veoma važan korak za stav.
1,2,3,4,|1,2,3,stav!
1,2,3,stav!|1,2,,3…
Da vidim stav!
Kakav je to stav ? Dođi ovamo.
Da vidim stav!| Pokaži mi! Pokaži mi šta imaš!
1,2,3, hou!1,2,3, hou!
Stop, 2,3, hou!|1,2,3,hou!
Hou! – Hou! – Hou!
Zamisli Travoltu! Hajde!
Hou!
Nastavi, nastavi. Idem po inspiraciju.
Molim, te , Šejn, ovoj deci je potrebna inspiracija.
Hej!|Hej!
Drži ruke dalje od moje žene.|Ne guši, Grego.
Za vas. – O, hvala. Bila sam tako gladna..
-Zar nećeš da se zajedno vratimo autobusom?|To zvuči sjajno, ali…
Imam neki svoj posao.
Moram da idem.
Hej, Šejn, zašto nam ne pokažeš| kako radiš špagu?
Neću to da uradim, Mario. Ti ćeš..
U redu.—Au.!|Šejn!
Ostavim te samog za trenutak| i vidi šta se dogodi.
Jesi li dobro? Da li boli?|Samo malo.
Ne pomeraj se! Doneću led!|Žao mi je!
Anđelska prašina,
i ovo—ovo je MDA.
Zato je u Diskoteci tako dobra žurka. Ovog meseca svakako.
Hvala.
Visim ispred diskoteke.
Verujem u bugi.
I ti možeš to da radiš, čoveče.
Hej, patuljak,
čujem da imaš neki odabrani MDA..
Da, 20 komad|Za tebe 25.
Oh, pojedi me živu, Tomo Palčiću.
Nikad ne plaćam za drogu.|A meni ne treba lekar.
Oh!|Ha, ha, ha.
Pa, reci mi koliko novca klub zarađuje?|Um
Rekao bih…zarađujemo...
Svake noći.
Uh.
I to pre nego što Ujka Sem uzme svoj deo.
Da kažem ovako, ono što Poresko ne zna,|ne može ga povredeti.246&324
Da kažem ovako…
ono što Poresko ne zna, neće ih povredeti.
Istina je da sam neka vrsta filozofa.
Možeš li verovati koliko je drzak taj čovek? 
Radio je ovo kod Merva prošle nedelje,| Dika Kavetija, a sada ovo.
Znam da staza napretka vodi u palatu mudrosti.
-Jesi li ikada čitao Blejka?|Jesam.
Da, volim Blejka.|On je moj omiljeni pesnik.
Tigar, tigar, goreće svetlo.|Moramo da dođemo do nekoga u tom mestu.
To je tačno. Volim to.
Mogu li da ti poljubim ruku?
Znaš, bio sam dobar cele nedelje.
Da? Pa, nastavi da budeš dobar i prestani da me tako gledaš.
Ne gledam u tebe.
Ko bi želeo da gleda u tebe?
Hej, daj mi to.
Prestani sa tim.!|Hajde. Želim da pomognem.| Vi momci radite sve.
Ne!  La-la-la-la 
Pokušavaš da me napališ?|Ne, pokušavam da kuvam.
Reci to ponovo.|Šta?
Neslani dan u kazinu.
Hajde. Pusti me.
Oh, hteo sam samo kašiku.
Kašiku?
Kopile!
Ljubomorno kopile!
Ljubomorno kopile!
Nisam ništa uradila!
Tačno!Tačno!
Rekla sam ti da se ništa nije desilo.|-Sereš!
Greg, bejbi, pričaš o Šejnu.
Bilo bi to kao da sam sa sopstvenim bratom|Kako možeš i da pomisliš na to?
Uhvatio sam te!|Ti si ljubomorni manijak|i bolje da prevaziđeš to…
…zato što ne ostajem ovde.
Pretiš mi?|Rekao sam ti još pre venčanja...
… da nisam tvoj rob.
Ne davi, Grego, u redu?U redu?|U redu! U redu!
Imali smo dogovor.|Sećaš se?
Ti si jedini koga volim.
Ti si moj bejbi. Ti si moj Popi.
Dens.
 Dens. Dens. Dens.
Ljudi plešu, plešu, plešu.
 Dens. Dens. Dens.
Zdravo!|Zdravo.
Da li…|Šejn.
Drago mi je, Šejn.|Hajde, Džuli.
Nema karte, nema jakne..
Samo je potraži.
Znaš li koliko ovde ima crnih kožnih jakni sa rajsferšlusom…
i kurtonom u levom džepu?
Hoću bugi sa tobom.
Ubijaš me!| Vidimo se kasnije.
Hej.
Oh!|Šta nije u redu?
Počeo sam da pišam, ali osetio sam|kao da me seku žiletom.
Uh.|Šta?
Hej, nemoj mi reći da ti je prvi.
Moj prvi šta?
Imaš triper, čoveče.
Sranje.|Probudi se.
Penicillin ?
Mora da smo komšije.|Živim odmah…
Ne brini.|Čuvaću tvoju tajnu.
Šejn O Ši.
Hvala.
Sranje.
Hvala, Doti.|Mona.
Ali i to ostaje samo između nas, O.K.?
O.K.
Bako, pogledaj.|Oh, to je prelepo! 
Možeš li da pozdraviš Šejna?
Zdravo.|Zdravo.
Slatko meso, slatko meso, daj Doti njenu fanki dozu.
Hej, Atlanta, Treba nam još šampanjca za separee.
Entoni se ljuti.Kaže da nam nedostaje 1000$ prošle noći.
Da?|Da.
Imam prijatelja u Ksenonu koji ćete|zaposliti i neće zanovetati oko toga.
Hej,zašto ne odeš da igraš?|Stvari tamo se usporavaju.
Da, izvoli.
Šta?|Puštam te da ideš. Otpuštena si.
 Ne možeš da me otpustiš.| Zašto bi to želeo?
Zbog tvojih malih lepljivih prstiju.|Nisi mislila da će Entoni primetiti?
Primetiti šta?Oh, ponižavaš se.
Evo. Tvoja otpremnina.
Stivi, radila sam za tebe 10 godina.
Pomogla sam ti sa tvojim prvim restoranom .
Ti si ovde bila predugo. Tvoja…tvoja…
Tvoja paranoja utiče na mene.
Ako nedostaje novac, pogledaj negde drugde.
Entoni se ljuti. i nečija glava mora da ode..
Jebi ga!
Godinama 
Svi ćemo biti zajedno
Ako sudbina dozvoli.
Okači sjajnu zvezdu
na najvišu granu
I
 Poželi sebi
Srećan Božić
Sada
najvišu granu
Srećan Božić.
 Dame i gospodo, Božićni poklon....
… od mene za vas.
Svake noći pomislim da ostanem kući,| ali onda se urazumim…
.. i  šutnem sebe dobro u dupe.
Čoveče, pogledaj ovu rupu.
Puš-pauza.
Tačno.
Hvala .
Mislio sam da se ova noć nikad neće  završiti.
Hvala Bogu da je Božić.
Jedva čekam da izađem odavde.
Ideš kući sutra?
Mislim da ne.
Nisam razgovarao sa ocem| već četiri meseca.
Znaš, zašto ne pođeš| sa mnom i Anitom kod njene majke?
Biće zabavno.
Hvala.|Da.
Hajde da očistimo ovo mesto.| Hajde da izađemo iz ove rupe.
Hej, Romeo odlazi za Novu godinu.
Sanjaš ako misliš da ću ikada  dobiti taj posao.
Nikada me neće unaprediti.|Možda će.
Slušaj, razgovaraću sa njim.
U redu.|Ionako, kada budemo imali naše sopstveno mesto,
sami ćemo da zapošljavamo ljude.
Da, u redu..
U redu, vidimo se dole kada završiš sa tim.
Šta kažeš?
Stiv ne želi da  više| budem potrčko ili bilo šta drugo.
Jesi li ozbiljan?
Šta?
Postaješ mnogo uobražen.
Kao da više ne znam| sa kim razgovaram.
U čemu je tvoj problem, čoveče?
Sipaš pića ili visiš sa| nekim čmarovima visoke klase…
… I iznenada si velika zvezda,| ne možeš da uprljaš ruke?
Pogledaj se. Diluješ više hemije nego Džonson & Džonson.
Hej, taj novac je za Anitin studio.|Oh, razumem.
Glava ti je toliko puna sranja, da ni ti više ne znaš o čemu pričaš.
Hej, Greg, sredi se, čoveče.|Ja sam tvoj prijatelj, u redu?
Da…prijatelj koji pokušava da poševi moju ženu.|O čemu ti govoriš?
Ona je jedina devojka sa ove strane| Pete Avenije koju nisi…
Ne znaš o čemu pričaš.|Jebi se.
Šejn  54.
Hajde.|Oladi.
Hajdemo odavde.
Odjebi, nisam tvoj rob.!
Znaš, rekla sam mu to| pre nego što smo se venčali.
Rekla sam mu u čemu je stvar. Rekla sam| mu volim te, ali hoću da budem slobodna…
treba mi da se zabavljam, možda ne zauvek, ali za sada.
A on je rekao:.” O.K., štagod ti je| potrebno. Želim da budeš slobodna”.
Moja guzica! Mogla bih da ga ubijem| kada postane takav.
Šta nije u redu.?
Oh.
Šejn…Šejn, stani. Šejn.
Pusti ga da gleda. Njegovo je kupatilo.
 Dau-Džonsov indeks nastavio je svoje klizanje danas| što pad dovodi do 90 poena.
Vesti iz Vašingtona.
Hej!|Bože, gde si bio?
Divno je videti te, Grejsi!|To je za nas?
Limeni zubi!|Zahvaljujući tebi!
Nije trebalo da uzmem tvoj novac.|Uđi, smrzavam se.
O, divan auto. Da li je tvoj?|Ja sam slavan, znaš.
Da, znam. Videli smo te u novinama.|Igrao si sa nekom starom damom.
A pročitali smo da se princeza Grejs takođe tamo pojavila.
Da li si joj rekao za nas?|Bio sam slobodan te noći.
Oh.|Hajde, umirem od gladi.
Nećemo da se provozamo? Niko ionako nije kod kuće.|Šta?
Oni…oni su otišli do tetka Meri..
Rikova tetka je ušla u Diskoteku| i rekla je tati da te je videla da nešto ušmrkuješ u nos.
Ona je takav lažov! Jer tako?
Hej, možda možeš da uđeš i ubediš ih u to.
Ne, hvala!|Ali, ali Šejn!
Nemoj da  praviš da je u pravu za tebe, Šejn.
Sve je u redu sa ovim, Grejsi.
On pije. To je ista stvar.|Dobro.
Hoću da probam jednu od ovih.
Ujutru, išao sam na doručak u Alpajn.,
kao što smo radili za dan posle Božića| dok je mama bila živa.
Mogu li da dobijem kapućino, molim?
Izvini?
Pogrešna strana reke.
Hej!|-ŠŠŠ!
Zdravo!
Ja sam Šejn.Upoznali smo se u…|Da.Znam ko si.
Uh, da li bi imla nešto protiv da…?-|Da li bi mogao…
Sigurno.
Uh, šta radiš tamo?
Provodim nedelju sa roditeljima.
-Da.|Izgledaš kao  da si ispuzao ispod nekog kamena.
Dobro.
Nije bila baš najbolja dobrodošlica kući.
Vidim.
Hej,konobarice!|Dve šolje kafe, molim.
Kada si u Rimu…
To je jedan potpuno novi svet?
Naučićeš.|Dva jezika, dva kompleta odeće,
dva kompleta prijatelja.
Zadržala si svoje prijatelje ovde?Pa, ne.
U stvari,sa odećom je  bilo mnogo lakše.
To je suludo, zar ne?
Mislim, Menhetn potpuno nije njen problem.|Gore jednog trenutka, dole drugog.
Priča mog života, 1000 posto.|2000 posto.
Znaš, pila sam previše kafe, spremna sam da poletim.
Rajska ptica.
Čekaj..
Da se setiš današnjeg dana.
Hvala.
Ko bi to pomislio?|Uh?
Bio si tako sladak.
Reci nam ono što želimo da čujemo o njemu,| ili ćemo te pritegnuti.
Pričamo o reviziji koja ide daleko unazad.
A prijatelju moj, ako pronađemo nešto| što nam se ne dopada…
a veruj mi, hoćemo,
pogodi šta?
Tvoje kuće nema.|Tvog auta nema.
Tebe stvarno neće biti.
Govorim o 10 do 20 godina.
Želite da istražite? Samo napred.
Moj auto, nije na moje ime.|Moja kuća, ne na moje ime.
Bankovni račun-nemam.
Znaš šta imam?
Šta je sa drogama?
Da li je ona bila na tvoje ime?|Bila je u tvojoj pregradi za rukavice.
Da!
Vau!
Dobra si.|Četiri brata, nikad nisam izgubila partiju.
Oh, stvarno?.|Hm.
Nameravao sam da ti nešto kažem.|Hm?
Pomalo je ponižavajuće.
Možeš meni reći.| O čemu se radi?
Kada sam prvi put video tu tvoju| sliku u trač rubrici…
…bilo je, znaš, inspirativno.
Šta?|Zaista to mislim..
Samo da vidim još nekoga iz Džersija ko je uspeo.
Uspeo?
Šališ se?|Ja sam u sapunici.
Tačno.|-Pogrešno. Sapunica se radi u rupi.
Zašto misliš da sam u| 54-orci svake noći?
Ne znam. Možda da upoznaš| nekog interesantnogTačno.
U ovom poslu, najvažnije je koga znaš.|Pošto ću dobiti film…
… ili umreti pokušavajućI, nema boljeg mesta od 54-orke.
Jedan veliki rokovnik sa vizit kartama.
Vidi, ako upoznaš pravog producenta ,
kao što je Roland Zeks, uspeo si.
Mislim , on je uključen u svemuzika, filmovi, klubovi, sve.
Tačno. Ali to tebi nije potrebno.
Šejn, hajde. Ti si barmen u 54-orci.| Znaš kako stvari idu.
Znaš o čemu se sve radi.|Mislim , moraćeš da manevrišeš.
Nekad koristiš šarm, nekad druge stvari. Hm?
O.K., prešla si me.
Ovo mesto je super..
Stvarno možeš da vidiš ljude ovde.
Sladak si.
Počinjemo deceniju sa savršenim poljupcem.
Šta može biti bolje od toga?|Obaranje  razdvojenih sedmice i desetke.
Oh, da? Biću prvi.!|Ne, nećeš, moje je!
Zaboravi to ! Hajde!
Hej!| Daj mi loptu!
Gradonačelnik Koč očekuje najveći broj…
…njujorških slavljenika u istoriji Velike jabuke.
Na drugoj strani velikog plavog klikera,
58 je dan krize američkih talaca| u Iranu, a da kraj nije na vidiku.
Ups.
Da, naravno da si na listi!
O.K.
O.K.
Šta je ovo?
To je novac koji nedostaje.
Uzeo sam ga.
Koji novac?
Znaš, Entonijev novac.
Oh!|To je predivno.
Znaš, Greg,je veoma srećan...
da ima prijatelja kao| što si ti da ga pokriva.
Znao si?Da, znaš…
…vidim sve šta se događa ovde.
Ne misliš da ja gledam, ali gledam.
On nikad ne bi pipnuo ta novac| da  je postao barmen.
On je stvarno dobar dečko, Stiv.
Mislio je da će biti potrčko celog života.|Da, siguran sam.
Možeš li ga pustiti na miru?
Tako.
Želiš da ga sada postavim za barmena.
Znaš, suviše sam dobar za svoje dobro,| zato što me ljudi iskorišćavaju.
Hvala Stiv.|Nemoj da mu kažeš ništa o tome.
O.K.|Sam ću mu reći.
Zašto su svi tako| sentimentalni u ovo doba godine?
Mrzim praznike.
Našla sam lek.
Za tvoj bol u srcu
 Pre nego što se probudiš, pre nego što se probudiš
Greg! Hej, čoveče.
Lepo je da te vidim.
Nisam bio siguran da li se vraćaš.|Nisam mogao da propustim da vidim Anitu večeras.
Plus, želim da se sretnem| vrlo – verovatnu devojku.
-Devojka. Jesi li tamo bio?|-Da.
Džuli Blek, čoveče!|Sranje!
Ne zezam te, kunem se.|-To je sjajno, čoveče.
Štagod da je , ljubav će to srediti.-Hej, vidi.
Moram da nađem Antonija. Treba ti neki nešto materijala za žurku?
Našla sam lekNe, hvala. Ne večeras.
Stiv!
Hajde , bila sam ovde za svaki praznik.| Novogodišnje je veče.
Molim te, tako sam usamljena.
Idi kući, dušo. – Ovo je moja kuća.
Molim te!
Kadagod  pada kiša, imaćeš plavo nebo.
 Našla sam lek, kažem ti.
 Našla sam lek
Sećaš se šta treba da se desi sutra?
Nova decenija, ćurko. – Našla…
|-LekBiće predstavljen novi barmen.
A, da. Siguran sam da će biti dobro| za tebe, čoveče.
Stvarno?|Hej, hej!
Tvoja želja iz bajke se upravo ostvarila.
Imam veoma specijalan posao| za tebe večeras.
Grejs Keli dolazi…
… I želim da se ti pobrineš za nju.
Ne seri!|-Da, ali ne pokušavaj| da kažeš sranje pred njom, O.K?
Ona je iz Filadelfije, ali mislim da ona to više ne radi.
Ne, ne večeras.
Našla lek.
 Našla lek.
Ne večeras! Nikad, nikad,| nikad ne dolazi tako do mene!
Spavaš li?
Da li je Grejsi tamo?
Pa, reci joj da ću upoznati| princezu Grejs večeras.
Nije moguće!
 Da!
Samo sam želeo da ti poželim sreću večeras.| Bićeš odlična.
 Ah!|Srećna Nova godina!
Hej! To je  Erol Flin!|Hej, Rolande!
Divno je videti te, čoveče.|Pokušavao sam da te dobijem…|-S-S-Sačekaj.
Moja pratilja se slama.
Oh.Zdravo.
Zdravo.
Imam super ideju.
Hajde, biće divlje.
Čuj, neki od nas| idu u Rolandovu kuću kasnije.
On želi da zna.|Hoćeš da dođeš?
U stvari, bilo bi nas samo troje.
Evo ga Donald.
Izvinite me.
Ne razumem.
Mislio sam da smo, znaš, povezani.
Šejn, već sam ti ovo objasnila.
 Karijera mi je veoma važna sada.
Slušaj, Šejn. Dopadaš mi se, stvarno.
Ali, prestani sa fantaziranjem, O.K.?
Ja pravim nešto ovde.|Mislio sam da i ti želiš da napreduješ.
Roland je vrsta čoveka koji to može da ti| omogući. Zar ne želiš to?
Ne na taj način.
10.9.8.7.6.
5.4.3.2.1!
Srećna Nova godina!
O.K.
Prvo, želim da vam kažem nešto…
…što većina vas već zna.
Volim vas.
Da!|-I mi te volimo, Stiv!
 Ah!
Drugo, bilo je nekoliko glasina unaokolo…
o meni i određenoj vladinoj agenciji.
Ali budite spokojni, to je sređeno.
Samo pokušajte da đuskate sa mnom.
 Tako je, Stiv.
I sada. Želim da vam predstavim novi talenat,
talenat za 80-te koji sam otkrio…
u garderobi, verovali ili ne.
Molim vas pozdravite…Anitu!
Noćas je noć kada ću leteti
Raširim krila
I dotaknem nebo
Noćas je noć kada ću videti 
Sve
Što čeka
Mene
 Volim ovaj kul svet u kome sam 
Znaš da mi pristaje kao druga koža 
I kažu da dolazi i odlazi tako brzo 
 Ali mi imamo nešto što je izgrađeno da traje 
 Oh,bejbi, tvoja ljubav me oslobađa 
To je ona stara dama koja igra.
Bolje pozovi nekoga.
Upali svetla!
Doti?
Doti.
Mona?
Pozovi hitnu pomoć.Podigni je.
Uhvatio si je?
Pažljivo!|Pusti me da prođem!
Raščistite put.|Ljudi, molim vas..
Hej, hej, hej!
Princeza Grejs je ovde i žedna je.
Šta?|Ovuda. Hajde!
Šejni! Šejni, bila je opaka noć, zar ne?
Plakaću sutra, plakaću.
Ali, večeras, šou mora da se nastavi.|Hajde.
Ja-ja-ja ne mogu da pričam ni sa kim!
-Mi smo joj to uradili!Ovo mesto joj je to uradilo!|Hej! Hajde!
Ne možeš sebe kriviti zato| što nije mogla da izađe na kraj sa drogama.
Hajde. Idemo.|Hajde. Hajde.
Smiriće te. Hajde.Uzmi.
To nije u redu.|Princeza Grejs je ovde.
O.K.?|Princeza Grejs.
Izgubili smo prijatelja  večeras!|Ne, ne, ne. Ja sam izgubio prijatelja večeras.
Bez uvrede, bio si joj još samo jedno lepo lice.
Ona je bila moj prijatelj.|-Bila je potpuno kratkovida.
Nije vas razlikovala jednog od koga drugog.
Saberi se.|Idi dole.
Hej!
Ne, zaboravi koliko si zamenljiv, mali lorde Fontelroj.
Pokušaj da to kažeš njima, Stivi.
Seti se, ja sam  ono najbolje od Njujorka.Ja sam Šejn 54.
Oh.
Kao da nisu postojali Ret 54 i Gabrijel 54.
Sranje.| -O, ne.
Nemoj mi reći da si  prvi put  čitao Intervju magazin.
Oh, ne!
Jebi se!
Trogloditu jedan.
Hej, gde ideš?|Huh?
Vrata su tamo!|On ide napolje! 
Volim te.
 Poresko.
Ovde su.
Šejn.
Ja…ja…ja san znao da ćeš se urazumiti.| Moj mali Šejn.
Otišao sam dole  po ključeve,| a oni su pretresali kancelariju.
Čak i odavde, ta odela izgledaju jeftino.
Stiv.|Zar nećeš da odeš odavde?
Gde bih išao?
Hajdemo, Šejn.
Šta vi momci radite?|Stiv hoće da izađeš!
Pusti me!Bili!Hajde!
Hajde, momci!
Izlazi odavde!
Moram da uzmem svoj novčanik!
Izlazi napolje!
Hej, ove lisice su suviše stegnute!
Ostaviće tragove. Šta sam ja, Državni neprijatelj br.1?
Uh?
Dole glavu.| Ulazi unutra!
Ovo je tako neukusno.
Šejn!
Želiš vožnju?
Vidi Šejn, žao mi je.
Znam dac sam se ponašalakao budala,| ali znaš kako idu stvari ovde.
Gde je Roland?
Izgubila sam ga na balkonu.
Žao mi je. Hajde.
Šta je sa tvojom karijerom?
Mislio sam da je to tvoj veliki prioritet.| -Da, pa…
Nisam više sigurna.
Ni ja.
Pa, šta sada?
Dopadaš mi se, Šejn.
Suočimo sa tim. Mi smo iz Džersija.
Da, jesmo.
Pa…
Prijatelji?
Prijatelji.
Agenti Poreskog i FBI-a su izvršili raciju u popularnoj Diskoteci 54.
Tako se moja decenija završila.
Za godinu i po dok je Stiv bio u zatvoru,|stvari su se mnogo promenile.
Velike korporacije su preuzele Njujorške klubove,| radeći ono što korporacije rade.
Čineći sve bezbednim i dosadnim.|Sloboda je nestala.
Bio sam u kontaktu sa Džuli.|njoj je bilo dobro.
Preselila se u Holivud|i dobila malu ulogu u dobrom filmu.
Nisam video Grega i Anitu već neko vreme.
Vratili bi suviše uspomena.|Ali bili su još zajedno, bilo im je dobro.
Anita je snimila dobar album sa Kazablankom,
ali nekim ljudi su mislili da je previše disko.
Išao sam na predavanja iz ekonomije| na N.Y. univerzitetu tokom dana,
I vodio restoran u Vilidžu tokom noći.
Šta se tiče mog oca,| stvari su i tamo bile bolje.
Stižem da odem u Džersi da vidim njega| i moje sestre jednom nedeljno.
Kada sam čuo za Stivovu| zabavu dobrodošlice, nisam mogao da odolim.
Pošto je izašao sa šest meseci uslovno, Greg je prestao da diluje.
-Dobio je posao u građevinskoj industriji. – Kako si ti?
Hajde da to uradimo
 Hajde da to uradimo
 Hajde da to uradimo
 Hajde da to uradimo
 Hajde da to uradimo, oh bejbi
Imaš vremena. Hajde da to uradimo
Znaš da treba da usporiš
Tako je dobro videti te ponovo.
Lepo je videti vas.
Bio sam na Bahamima, znate,
na prinudnom odmoru od jedne i po godine.
Zar ti se ne sviđa moj  ten?
Želim da znate,
da su  samo moji prijatelji ovde večeras.
Ali jesam stavio svog službenika za uslovno puštanje na listu.
Znate,
u zatvoru zna da bude jebeno dosadno noću.
Pretpostavljam da sam samo želeo da vam svima| poželim dobrodošlicu nazad i kažem vam
da se nadam da će ovog puta potrajati zauvek
Dame i gospodo, dobrodošli nazad.
Šejn!
Kako si?
Vidite, Stiv Rabel je imao san,
ali kod  svakog sna,  probudio se u stvarnosti.
Iako je Stiv sada samo savetnik,
novi vlasnik mu je dao ovu noć,
da ponovo dovede svoje prijatelje|da uradi to na svoj način.
Pretvarali smo se da se ništa nije promenilo.
Ali u stvarnosti,
žurka je bila završena. 
Prevod KOSTA ZULU LESKOVAC
