Znate, ponekad se čini kao da je

Ustvari, kao da nemamo izbora.Svi ćemo okončati na istom mestu,

Ali ponekad stvari nisu tako jednostavne.Možete okončati povređujući Ijude

izdajući Ijude za koje ste

Ovo nisam ja.

Prijatelji smo još od trećeg razreda,kada smo zajedno istukli tog klinca,

Ovo sam ja.

I da, verujte mi, provođenje ovoliko

nikad nije bio deo mog plana.Predpostavljam da jednostavno imam sreće.CIRKUS NAKAZA

Sve do nedavno, moj život

Bio sam dovoljno popularan.Imao sam dobre ocene,

Petice! Volim te. Volim te.
Da, to je momak. To je momćina.
Hej, ti.
Šta ima, Di?
I imao sam neke strava prijatelje.Hej, šta se radi?
Ovaj, ne uključujući tog baticu.Mislim, bili smo prijatelji u petom razredu,

Vidite, to mi je nekada značilo.Postojala je jedna stvar u mom životu

Zdravo.
Moj najbolji prijatelj.
Hajde da kidnemo, može?
Šta?
Ne, već smo ovde.
Čas upravo počinje, čoveče.
U redu, narode.
Šta imate za mene?!
U redu, slušaj, danas se
ne mogu nositi sa tim kretenom.
Dobro, gospodine Savršeni, hajde, rizikuj.
Preuzmi rizik. Hajde!
Onda, hej, razmišIjam da se preselim
u Meksiko. Hoćeš da pođeš?
Da, naravno. Zašto da ne?
Jeste, nigde ti ne ideš,
gospodine Savršeni.
O, sranje.
Hej, čoveče, kladim se da ne možeš pogoditi
onu sijalicu skroz odavde.
Šta? Ne, uhvatiće nas zbog toga.
"Stiv, uhvatiće nas. "
Hej!
Kamen. Hajde.
I tako je Međusobno Utvrđena Uništivačka
politika Hladnog Rata...
...bila samo takva. Ludost.
Šta je to, dođavola?
Tako mi je žao.
To je onaj Stiv.
To je onaj prokleti Stiv.
Uh...
Je li vam Deren rekao da je dobio peticu
na svom testu iz matematike?
Da, rekao nam je, dušo.
Idi u svoju sobu.
Više se nećeš družiti sa tim Stivom!
Mama, nije mi više pet godina.
Ne možeš mi više govoriti
sa kim ću se, ili neću, družiti.
Na dobrom si putu, Derene,
A taj Stiv te odguruje sa tog puta.
Kakvog puta?
Puta u produktivan, sretan život.
Putu ka dobrom koledžu, sjajnom poslu
i sopstvenoj porodici.
Jednom sretnom, produktivnom životu.
Koledž, posao, porodica!
Koledž, posao, porodica!
I jednog dana, ako stvarno
budeš imao sreće,
stajaćeš upravo ovde galameći
na svog sina tinejdžera!
Koledž, posao, porodica!Koledž, posao, porodica!Koledž, posao, porodica!
Nije to tako teško!
Derene, slušaš li me?
Pa, sačekaj malo. Ti...
Šta, rekao si svojim roditeljima da više
nećeš biti prijatelj sa mnom?
Jesam, ali, to ništa ne znači.
Mi smo i dalje, ono, najbolji prijatelji.
U redu, kao šta, najbolji prijatelji
ali u tajnosti?
Jeste, tako nekako.
Mislim, ne, to je kao...
Vidi, baš me briga šta oni kažu.
Sereš.
Stalo ti je do onoga što kažu.
Uvek uradiš ono što oni kažu.
Takav si i to je tako.
Nikad ne staneš ni u svoju odbranu
niti u odbranu nekog drugog.
Možda su tvoji roditelji u pravu.
Možda ne bi trebali biti prijatelji.
Ja sam ništa. Ja sam ološ.
Nisi ološ.
Moj si prijatelj.
Ti si moj najbolji prijatelj.
Vau!
Cirkuz Nakaza. Samo jednu noć.
Najveći šou nakaza na svetu.
"Pet stotina godina. "
Šta, dođavola?
Batice, ovo izgleda fenomenalno.
Ipak, ne mogu da idem.
Kažnjen sam zbranom izlaska na dva meseca.
Tačno. I takođe nas dvojica
više nismo prijatelji.
Šta je ovo?
Šou nakaza?
Ovo je nelegalno.
Nadam se da nisi razmišIjao
da prisustvuješ ovome.
Jer je sama ideja o tome da se drži
jedna grupa odvratnih,
uvrnutih, deformisanih Ijudi i njihovo
iskorištavanje za novac... Ne u našem gradu.
Predpostavljam da niko iz razreda
neće otići da vidi ovo.
Hej. Znaš li da nešto znači
kada je mesec ovakav.
Čitao sam o tome...
U jednoj od tvojih vampirskih knjiga?
Trebao bih ovo objasniti.Stiv je bio opsednut vampirima,a ja, sa druge strane,

Ni sam ne znam zašto. Bilo je to kao

"Vraćam se za tri sekunde"?
Jedan, dva, tri.
Prošlo je tri sekunde.
Uh...
Dobro.
Mislim da žele novac.
Hej, trebaju mi dve karte, molim.
Hej! Hej!
Hej, ma dajte. Dao sam vam novac,
dajte mi moju kartu.
Au! Vau!
Svetog mu sranja!
Bože, šta ovo bi?
Hej, daj!
I nema ga više.
Dobro si?
Jesam.
Halo?
Momci, imate li vi 21. godinu?
Imate li 21. godinu?
Reci da.
Da.
Da.
Dobro. Nemate nikakve tendencije
prema nagloj panici,
iznenadnom srčanom udaru
ili moždanoj kapi, zar ne?
Reci ne.
Ne.
Ne.
U redu, onda.
Uđite unutra.
Šou će upravo da počne.
Dobrodošli.
Dobrodošli u Cirkus Nakaza,
najstariji neprekidno funkcionalni šou
na Zapadnoj hemisferi.
Održavamo predstave već 500 godina,
donoseći bizarnosti iz generacije
u generaciju.
Mogu li vam predstaviti Vukodlaka!
Bez iznenadnih zvukova.
Batice, ovaj je upravo samo tako
počešao svoja muda.
Ne!
Pozovite hitnu pomoć!
U redu je. Nema potrebe za tim.
Dobar momak.
I na mestu.
Dame i gospodo,
čarobna kraljica samoobnavljanja,
Korma Limbs.
A sada naš stalno gladni umetnik,
Aleksander Ribs!
Nakazno-nakazno, nakaza
za nakazne nakaze.
Nakazno-nakazno, nakaza
za nakazne nakaze.
O, gledajte, čokoladna kokica.
I sledeća, Gerta Zubonja!
I Rejmus Dvastomaka!
Stigao sam!
Hej, fin bicikl!
Ma daj. To je tako nepristojno.
I sledeći, Evra Zmijski momak!
Ne miči se, Bipo.
Onda, ja sam Evra Von Britov,
i mi smo Zmijoliki.
Ko su to "mi"?
U predvorju će biti neki CD-ovi za prodaju
odmah nakon završetka predstave.
Bipo! Ne!
Bipo, pusti to, ispljuni napolje!
Da, baš mi je drago da svi tako mnogo
uživate u ovome. Neverovatno je.
Evra, molim te da budeš profesionalan.
Nije moja krivica.
Samo želim da sviram muziku.
Razgovaraćemo kasnije o ovome.
Ali...
A sada,
pohotna, egzotična,
pronicljiva Madam Truska!
Imamo li ovde nekoga dovoljno hrabrog
da mi bude pomoćnik?
Ovde.
O, da.
Hajde. Hajde.
Ti.
Ko si ti?
Zovem se Fred Smit.
Nisam iz grada.
Larten, brzo završi svoju tačku,
i hajde da što pre napustimo ovaj grad.
Šta?
Ovde imam nekoga za večeras.
Spremni ste za još?
Larten Kripsli i Madam Okta!
Nemoj da nastupaš.
Imam neki loš predosećaj.
Uvek imaš neki loš predosećaj, prelepa.
Larten!
Hvala, dame i gospodo.
Tako sam uzbuđen što sam ovde
u anonimnom malom gradiću...
koji je nekada imao svoj karakter
ali je sada samo slepo predgrađe...
ispunjeno lancima prodavnica
i okruženo sirotinjom.
Stvarno je zadovoljstvo biti ovde.
I tako sam počastvovan što...
bla, bla, bla i tako bliže i tako dalje,
i tako dalje, i muka mi je od toga.
Bojim se da, ipak, imam neke
prilično nesretne vesti.
Nadao sam se da ću predstaviti svoju
uobičajenu tačku, ali moj pauk, Madam Okta,
izgleda da je utekla iz svog kaveza
i trenutno se smatra nestalom.
Budite jako pažIjivi kada budete uzimali
svoje stvari ispod sedišta.
Veoma je otrovna.
Ali nemojte da brinete.
Večeras ću da izvedem za vas
neke zapanjujuće iluzije.
Prvo, jedan zec iz šešira.
Ovo je Madam Okta.
Interesantna činjenica, jedan ugriz
ovog pauka znači izvesnu smrt.
Ali nemojte brinuti.
Sve dok sam ja miran...
Predivna je.
Ako bih samo mogao dohvatiti svoju flautu,
koja obično...
Deren. On se ne zove Larten Kripsli.
On je Vur Horsten. On je vampir.
Video sam njegove slike u jednoj
od mojih vampirskih knjiga.
To je on. Ima potpuno iste ožiljke,
istu frizuru, sve je isto.
Stvarno misliš da je on vampir?
Da.
Mogu li dobiti natrag
svog pauka, molim vas?
Sad, momci, vampiri ne postoje,
ali da i postoji neki i da pomisli
da neko zna za to,
mogao bi da ih zauvek uspava.
To je sve! Predstava je završena!
To je gospodin Kersi.
Hajde, kidajmo.
Po naređenju Zdravstvene Inspekcije,
ovaj teatar je zatvoren!
Dobri Gospode, ne opet.
Dobrodošli u Cirkus.
U čemu je problem?
Ne želimo vas prljavce ovde.
Problem nije u tome.
Problem je što iskorištavate
ove jadne Ijude radi svog profita.
Hvala vam. Mnogo vam hvala
što toliko vodite računa o nama.
Znači, dozvolićete nam da se uselimo kod vas?
Daćete nam posao?
Nakazo!
Tako nesmotreno.
Osećam se kao morska krava. Užasno.
Ne.
Okta.
Ima li nekoga ovde?
Vau.
Hej, Okta. Ja sam Deren.
Tvoj sam veliki obožavalac.
Možemo nasamo razgovarati.

Možemo nasamo razgovarati.

Znači, ovo je sad ono

Nije ti se svidela predstava.

Pa, video sam da stiže pauk.Svi su sad neki kritičari.Ovih dana nije lako zadržati

Za nas i creva Čarne.
Za nas i creva Čarne.
Jesi li video večeras onaj mesec
u obliku nokta?
Prvi u poslednjih 50 godina.
Da. Primetio sam ga.
Vidi, Vinsent je mrtav.
Ubijen. Isušen na smrt
od nekog od njih.
Krenuli su za nama, čoveče. Za nama su.
Za nama su!
Ti prokleti Vampinezi!
Ima da nas samo pokupe.
Prvo Vinsent, onda ti, pa ja.
Zašto ja pre tebe?
Pa, zato što sam ja snažniji,
i sačuvaće me za sami kraj.
Ah. Naravno, zaboravio sam na to.
Pa, šta je sa Vampirskim Većem?
Mora da imaju nešto da kažu
u vezi Vinsenta.
Da. Rekli su: "Dobro ga se otarasismo!"
Oni su sad obična gomila kukavica, Larten.
Učiniće sve samo da bi
izbegli rat sa Vampinezima.
Nema više nijednog pravog generala, drugar.
Ti i ja smo jedini ostali od Mo-Nakaza!
I kao šlag na sve ovo, Tini se vratio.
Gospodin Tini?
Vratio se sa druge strane?
Tako je! Baš prošle sedmice
je bio u biblioteci Veća,
petljajući nešto sa Knjigom Duša.
Pokušava sve da nas uništi!
Megalomanijak!
Taj čovek je megalomanijak!
A ti ubistveni, ološki Vampinezi,
i oni su nešto namerili, takođe,
i sve to je povezano.
Sve je povezano.
Mogu to da osetim!
Pođi sa mnom.
Možemo osvetiti starog Vinsenta.
Ubiti kojeg Vampineza!
Ne. Žao mi je.
Ne? Zašto?
Više se ne borim.
Ostavio sam takav život sa razlogom.
Sad sam samo estradni umetnik.
To je jednostavan život, i sviđa mi se.
Stiv.
Znam ko ste.
Znam šta ste vi, Vur Horsten.
Ko te je poslao? Apokaliptičar?
Krvavi Baroni?
Ne... Niko. Ja...
Niko me nije poslao. Ja samo...
Imam te vampirske knjige,
i video sam njegove slike...
sa nekom devojkom tamo,
nagde oko 1819. godine.
Tamo kaže da je ona raskinula sa njim
kada je saznala da je vampir.
Jesi li čuo to, Gavneru?
Misi je prekinula sa mnom
zato što sam bio vampir.
Smešno, uvek sam mislio da je to
jedina stvar koja joj se sviđala kod mene.
Pusti klinca. Pusti ga da ide.
Sad, jesi li ti mentalno nesposoban?
Nisi li me čuo da sam ti pretio
tamo tokom predstavi?
Jesam. Bilo je fenomenalno.
Shvatate, želim ovo.
Želim da me pretvorite u vampira.
Mislim, vampiri, oni ni od koga
ne trpe nikakva sranja.
Oni žive po njihovim pravilima.
Istina je da oni imaju sopstvena pravila.
Mi smo napisali neka od njih.
Jeste, i jedno od njih je da klinci
ne mogu postati vampiri.
Gledajte, gledajte, krv.
Krv.
Vidiš li, Gavnere, krv.
Vidi, ako postaneš vampir,
moraćeš da napustiš svoje prijatelje
i svoju porodicu.
To je duboko deprimirajuće.
Veruj mi.
Sad se gubi odavde.
Godinama nisam video svog ćaleta.
Moja majka je svo vreme pijana.
U potpunosti mrzim svoj život.
Nikad to nikome nisam rekao pre,
ali je potpuna istina.
Ovo je ono za šta sam stvoren.
Za šta si to stvoren?
Pa, ako je takav slučaj,
hajde da ti okusimo krv.
Ne. Ne.
Ko te je poslao ovamo?
Krv ti se oseća na zlo.
Nikad ne možeš biti vampir.
Šta?
Imam šta, lošu krv?
Nikad vam ovo neću zaboraviti.
Jednoga dana, obećavam vam,
progoniću vas.
I šta onda?
Ubićeš me?
Znaš li kako bi te lako mogao ubiti?
Mogao bih to učiniti još večeras.
Mogao bih te nokautirati i onesvestiti
i onda te položiti ispred autobusa,
i niko to nikada ne bi saznao!
Smiri se. Sačuvaj te stvari za neprijatelje.
On je samo idiotski klinac,
koji bi trebao odmah
da ode odavde...
...dok još uvek može.Izgubio si se, čoveče.
U redu. Po jedno za put.
Odlazim pravo prema Planini...
da pokušam ubediti one stare kukavice
da se suprotstave Vampinezima.
Gavnere, ako ubijemo nekog od njih,
to znači rat.
Zar to ne bi bila prava sramota?
Jadni matori Vinsent.
Bio si neverovatno tih ispod toga.
Ispadaj odatle.
Hvala. Hvala vam,
stvarno mi je trebao prevoz.
O, apsolutno, apsolutno sam ushićen.
Jesi li ti onaj koji je poznat kao Stiv?
Ne, ja sam onaj koji je poznat kao Deren.
Ustvari, imam bicikl.
Ali ću ga tek moći uzeti sutra
za dnevnog svetla.
Nema potrebe.
U gepeku je.
A sad, ako mogu pitati, Deren,
veruješ li u nepromenjljivost
Ijudske duše?
U šta?
Pa, on nema pojma o dušama, zar ne?
Znaš samo o krvi, da?
Pulsirajuća, ukusna, rubin crvena.
Vau, vau, znate li šta?
Možete me samo ostaviti ovde.
Čemu takva žurba?
Nakon svega, nismo li te mi spasili od tog
strašnog, strašnog vampira?
Ne ponaša se kao neki materijal
koji ima sposobnosti vođe.
Više se ponaša kao neka kesa krvi.
Jesi li? Da? Kesa krvi?
To samo pokazuje koliko znaš, Murlo.
Mislim da miriše na potencijal.
Au!
Izvini.
Suvenir.
Svi mi imamo neku sudbinu, Derene.
A sa nekoliko prostih testova,
možemo saznati kakva je tvoja.
Predivno je upoznati te, Derene.
Ovo je kao da se gledam u ogledalo.
Derene!
Bićemo u stalnom kontaktu!
Jezivi snovi. Jezivi. Jezivi.
Hej. Hej, pokušaću da ti nabavim
nešto da pojedeš, dobro?
Samo se malo strpi. Idem da ti donesem
one mušice sa prozorske daske, dobro?
Hej. Zašto se tako čudno ponašaš?
Ne ponašam se čudno.
Upravo si razgovarao sa svojim rancem.
Šta?
Jok, nisam.
Derene, jesi, radio si to.
Nisam.
Daj da... samo da ga vidim na tren.
Vidiš? To je samo moj ranac.
Najozbiljnije, prekini s tim.
Hej, vrati mi moj ranac, čoveče.
Hej, samo mi daj da ga vidim.
Svetog mu sranja! To je... To je...
Tako je, vratio sam se natrag u pozorište
nakon predstave i pozjamio sam je.
Ukrao si je od jednog vampira?
Shvataš li da si sad mrtav čovek?
Ššš!
Mrtav si čovek!
Nikada me neće pronaći.
Dobro, samo...
Sačekaj trenutak.
Kad si ušao u Van Horstenovu sobu,
i šta si tamo video?
U redu, sve sam video.
Stiv, jesli li lud?
Zašto bi želeo da postaneš vampir?
Slušaj, ne možeš to razumeti.
Ti imaš sve.
Šta ja imam?
Jednog tajnog najboljeg prijatelja?
Hej, ostavi to untra, u redu?
Dobro je.
Hoću da vidim.
Budi pažIjiv. Hej, budi pažIjiv, dobro?
Budi stvarno pažIjiv.
Ova stvar je još groznija izbliza.
Možeš li je samo vratiti unutra, molim te?
U redu, potrebna mi je frula.
Dobila sam 4na istoriji.
Ne!
O moj Bože, šta je to?
Miči se!
Stive. Sačekaj!
Šta se dešava?
Mičite se! Sklanjajte se s puta, idioti!
Pazi se! Mičite se!
Hej! Stiv, nemoj!
Sad te imam! Ne mrdaj!
Šta nije u redu s tobom?
Na čijoj si ti strani?
Hej! Ne! Hej!
Narode, gledajte, ispod majce mu je!
Sklanjaj je sa mene!
O moj Bože!
Onda, šta si došao da ovog puta
ukradeš od mene? Lopove!
Ništa. Ništa.
Gledajte, Okta je ugrizla mog najboljeg
prijatelja, Stiva, i sad je u bolnici,
u komi je, sve zbog mene.
I pitao sam se imate li možda protivotrov.
Imam.
Hvala vam.
Ali mi je ostalo još samo nekoliko doza.
Zašto bi trošio bilo koju
na nekog malog psihopatu?
Molim vas, preklinjem vas, u redu?
Vidite, stvarno mi je žao što sam ukrao Oktu.
Ne znam šta me je spopalo.
Nikad ne kradem stvari.
Zbog čega ne?
Zato što je to pogrešno.
Znači da si naučio jednu vrednu
lekciju iz morala.
Da, jesam.
I više nikad nećeš učiniti ništa loše,
sve dok živiš?
Ne, neću.
Vidiš? Sad si i lopov i lažov.
Šta je hteo gospodin Tajni?
Gospodin Tajni?
Debeli čovek u limuzini!
Ne znam, nešto vezano za duše i...
I za sudbinu.
I znao je gde stanujem.
Čini se da si u velikom sranju,
moj razbojnički prijatelju.
Gospodin Tajni nema bez razloga
slučajne interese za Ijude.
A Ijudi za koje se on zainteresuje
obično završe mrtvi ili još gore.
Šta je gore od smrti?
Oh.
Mnogo stvari.
U redu. Učiniću to.
Sklopiću pogodbu sa tobom.
Postaćeš moj pomoćnik.
Pretvoriću te u polu vampira.
Moći ćeš se kretati po dnevnom svetlu,
što je vrlo korisno za mene.
Obavljaćeš kućne poslove za mene
i čuvaćeš moj kovčeg dok smo na putu.
A zauzvrat, potrudiću se da držim
gospodina Tajnija podalje od tebe.
O, da, i spasiću tvog glupavog
prijatelja Stiva,
uprkos činjenici da je već pretio
da će me ubiti.
Spasićeš Stiva?
Zašto da ne?
Ako ja postanem polu vampir,
hoću li morati ubijati Ijude?
Interesantno, je li?
Vampiri ne ubijaju Ijude kojima se hrane.
Vampanezi to čine.
Ogroman izvor neslaganja, onda rat
koji je trajao 80 godina, onda primirje,
pa opet postaju gadni, očigledno.
Ali vreme se troši.
Hoćeš da postaneš vampir?
To je usamljenički život,
ali ima i svojih prednosti.
Ne mogu sad da donesem takvu odluku.
Hoćeš li da odeš do kuće i upitaš
svoju mamu i svog tatu?
Donose li oni sve odluke za dobre
dečačiće kao što si ti?
Ne, ne donose.
Jadnom Stivu nije ostalo
još mnogo vremena.
Dobro, uradiću to. Da bi spasao
svog prijatelja, ne zbog ostalih razloga.
Onda mi donesi protivotrov.
Evo ga ovde.
Hvala vam. Mnogo vam hvala.
Prvo najpreče stvari.
Daj da probam tvoju krv.
Šta radiš? Neću te ugristi u vratnu arteriju.
Na taj način bi te mogao usmrtiti.
Pokaži mi svoje ruke.
Au!
Mmm.
Imaš dobru krv. Ovo će da funkcioniše.
U redu, podigni svoje ruke.
Sada ćemo da razmenimo krv.
To je pomalo jezivo.
Znam. Ali tako se radi.
Ovo bi moglo malo da zaboli
kada dospe do tvog srca.
Osećam neku hladnoću.
Lizni svoje prste.
Vau, je li to neka vampirska moć?
Imam li sad neku super-pljuvačku?
Da, imaš super-pljuvačku.
Za ostalo će trebati malo vremena.
Ostalo šta?
Šta ću još moći da radim?
Mogu li se pretvoriti u slepog miša itd.?
Ne, to su preseravanja.
Sad naskoči na moja leđa.
Moraćemo da letimo.
Moraćemo šta da radimo?
Samo umukni i skoči mi na leđa.
Zadržao si dah, zar ne?
Nisam li ti rekao da zadržiš dah?
Oh... izvinjavam se.
Drži se.
Zašto jednostavno nismo išli liftom?
Imam klaustrofobiju.
Čudno, da, obzirom gde spavam
svake noći.
Ali nekako kada je to samo moj
zatvoreni prostor, drugačije je.
Izgleda užasno loše. Možeš li mu
dati taj protivotrov, molim te?
On joj se stvarno nije dopao.
Budi pažIjiv.
Hej, šta radiš?
Ššš.
To je sve, zar ne?
Sada će mu biti bolje?
To je sve.
NepodnošIjiv si.
Skloni se dalje! Ostani tamo!
Šifra plavo...Nemaš blagog pojma kako sad
urnebesno izgledaš.
Šifra plavo...U redu. Ako želiš da se pretvaraš
da se ovo ne dešava, lepo.
Ali biti vampir zahteva određene veštine.
Šta je šifra plavo?
Šifra plavo, šifra plavo...Pokušaj da ne učiniš ništa glupavo
kao da, naprimer, pobiješ svoju porodicu.
Šifra plavo, šifra plavo, soba 519.Ti ne bi trebao da budeš ovde!
Šifra plavo. Svo raspoloživo osoblje

Mora da je bolelo.
Jeste, bolelo je.
Nije bilo... Nije bilo zabavno.
Sjajno je što si se vratio.
Jeste.
Nedostajao si nam.
Vidi, vidi, vidi, Stiv se vratio, je li?
Pa, Stiv, šta imaš za mene?
Ne diraj te slatkiše.
Oni su za dezert.
U redu. Bez slatkiša.
Sledeće...
Hej, Derene, misliš li da ova odeća
bolje stoji na njoj, ili ova?
Šta se dešava?
Izgledaš mi čudno. Darene.
Darene!
Izvini.
Izvini, ja... Samo sam se pretvarao
da sam neki vampir.
Fina soba.
Imaš dosta izvanrednog materijala
za čitanje ovde.
Mislio sam da je sad sve to
na Internetu.
Meni je blokiran.
Aha.
Nemoj... Ne, ne radi to sad.
Nemoj plakati.
Najiskrenije. Prestani. Prestani.
Ne.
Ne plačem.
Naravno da ne. To je zato...
Vidi, ne želim da povređujem Ijude, u redu?
Nisam kao ti.
Bio sam ovoliko blizu tome
da ubijem svoju sestru.
Možda si trebao misliti na to
pre nego što si mi ukrao pauka!
Vidi, žao mi je, ali ne možeš ostati ovde.
Moraćeš da ih napustiš.
Kao zauvek?
Kao zauvek.
Vreme je da to sebi priznaš, Derene.
Ali ne možeš samo da odeš.
Moraćeš prvo da umreš.
Ćao, mama. Ćao, tata.
Molim?
Ćao. Ćao.
Hej, samo sam hteo da kažem da ste
vas dvoje stvarno, stvarno dobri roditelji.
Radite sjajan posao, i meni je jako žao
što ne obavljam sve svoje kućne poslove
i što se toliko mnogo žalim.
I mnogo vas volim, narode.
Volimo i mi tebe, šećerko.
Zbogom Eni.
Koliko si bio star kada si
postao vampir?
Dvadeset godina. Bilo je to 1803. godine,
trećeg maja.
Upravo me je ostavila moja verenica,
Ester Kolins.
Mislio sam da je ona najlepša cura
u celom Baltimoru.
Video sam je 60 godina kasnije.
Bila je matora smežurana baba,
ali moje srce još uvek udara
kao u zeca.
Vau, šutnula te, je li?
Znači veliki, zli, matori Kripsli postaje
vampir zato što je šutnut?
Jesi li ti ikad bio ostavljen?
Jesam.
Onda bi možda trebao biti
malo više saosećajan.
Evo ga. Popij.
Usne su mi utrnule.
Dobro je.
Osećam trnce i iglice u rukama.
Fenomenalno.
To znači da deluje.
Noć je lepa, ustvari.
Je li ono tamo Mali Medved ili Veliki?
Nikad ne mogu da zapamtim.
Izvini zbog toga.
Morao sam ovo uraditi ili nikada
ne bi poverovali da si mrtav. Ne brini.
Ne postoji nikakvo oštećenje
na tvojoj kičmenoj moždini,
i kasnije ću se ušunjati u kapelu
i srediću tvoj polomljeni vrat.
O, i oprosti zbog ovog sledećeg dela.
Derene,
tako te mnogo mrzim što me ostavljaš
ovde sa svim ovim idiotima.
Derene. Hej, Šen!
Guzobrisač, jesi li tamo? Derene!
Stiv.
U redu, odmor, odmor. Nije zbog tebe.
Svi osećamo veliku bol i tugu.
Buđenje, buđenje.
Evo. Zatrpaj tu rupu.
Ne mogu to da uradim. Sav sam ukočen.
Noge su mi još utrnule.
Možeš li ovo da osetiš?
Au! Šta, dođavola?
Osećaš li smrad trulog leša?
Ha, ha, jako duhovito.
Vraćaj se u svoj grob.
Ne vraćam se nazad u grob.
Ne raspravljaj se sa mnom. Ulazi.
Ne.
Zdravo, stari prijatelju. Matori Kripsli.
Kako tvoj ožiljak?
Da ti napravim još jedan?
Zdravo, keso krvi.
Ti polaziš sa mnom.
Beži!
Sad ti polaziš sa Murlogom.
Sad si jedan od nas.
Nisi jedan od onih prljavih vampira.
Pusti me!
Gde smo to krenuli?
Zadrži dah.
Šta? Ne, ne, ne, ne, ne, ne.
Hajdemo!
Ne još!
Ne osvrći se.
O moj Bože! O moj Bože!
Jeste li dobro?
Dolazi ovamo!
Diši.
Tačno preko ravnine.
O moj Bože!
Poznaješ li ove momke?
Jesmo li već stigli tamo?
Skoro.
Gde se nalazimo?
Cirkusovo zimsko odmaralište.
Ovde ćeš biti bezbedan
ako ti ostali dozvole da ostaneš.
Pokušaj se uklopiti.
Hajde.
Znači, sve ostale nakaze žive ovde?
Tako je.
Nemoj da buljiš.
Ovo je stvarno...
Hoćeš da idemo u moj šator?
Znaš, možemo vežbati u mom šatoru.
Neću da vežbam u tvom šatoru.
Biće sjajno, znaš.
Uvek se sjajno zabaviš u mom šatoru.
Ovde me sačekaj.
Pa, mislio sam na tebe.
Mislim, nećeš moći ovo zauvek
da radiš, nije li tako?
Ako sve središ pravilno,
tako da ja to samo popunim.
Neutralan. Ovaj Cirkus je oduvek
bio neutralan.
Na taj način je preživeo sve ove godine.
I dalje će biti neutralan.
Ne pokušavam da vas uvučem u bilo šta.
Samo se pokušavam držati dalje od svega.
I zbog čega tačno misliš
da Tajni hoće tog momka?
Još nisam siguran.
Ali kada god gospodin Tajni nešto želi,
moja je politika da pokušam
da ga sprečim da to dobije.
To ti je opasna politika.
Hej, šta radiš?
To je šator gospodina Visokog.
Zdravo, ja sam Deren.
Šta radiš ovde?
To i sam pokušavam da shvatim.
Možeš da slušaš ako to želiš.
Koliko momak zna o svemu?
Ne zna ništa.
Čeka pored mog šatora ako hoćeš
da razgovaraš sa njim.
Znaš, Lartene, stvar koju možda
ne shvataš kod dece je,
da oni ne urade uvek ono što su ti rekli!
Rebeka. Nemaš li nekog posla
kog bi trebala uraditi?
Imam. Izvinite, gospodine Visoki. Neće se
više ponoviti. Mislim, ne prisluškujem druge.
Bila je to njegova ideja.
Nisam te naterao da bilo šta uradiš.
Pa, nisi me mogao naterati da bilo šta
uradim čak i da si pokušao.
O, stvarno, je li?
Dosta. Rebeka,
hteo bih da odvedeš Derena
do Evrinog šatora.
Evra će biti njegov cimer
dok on boravi kod nas.
Moraćeš da radiš ovde, Derene.
Svako ovde pomaže u nečemu.
To je u redu.
Ovog leta sam stvarno radio u kancelariji
mog oca nekoliko sedmica.
Fotokopirao sam dokumenta, pa...
Ovo je na privremenoj bazi, Lartene.
Ne mogu sve dovesti u opasnost zbog tebe.
Naravno. Hvala na ovome.
Onda, šta ti uopšte radiš ovde,
sa svim ovim nakazama?
Zbog čega?
Imaš li neki problem sa nakazama?
Ma ne, mislim, oni me na neki način
pomalo plaše, ali...
Oni te plaše. Pametno, jako pametno.
Pa, stvarno se moram vratiti na posao.
Harket ti može pokazati gde da ideš.
Harket, odvedi Derena do Evrinog šatora,
molim te.
Pa, bolje ti je da ga pratiš.
Dobro, vidimo se nekada.
Ne, video sam šta si uradio sa rukom
mog prijatelja Stiva u pozorištu, drugar.
Batice, ne dam ti ruku, u redu?
Izvini. Evo.
Harket!
Moraš prestati da ujedaš Ijude, ili više
niko neće hteti da bude u tvojoj u blizini.
Ti.
Smrt.
Iskupljenje.
Očaj.
Trijumf. Propast.
Šta sam rekla?
"Smrt, iskupljenje, očaj,
trijumf, propast. "
Pa, nemoj brinuti zbog toga.
Kreni dalje, Harket. Odvedi ga do Evre.
I bez zuba.
Misliš, ovo je to?
Rashladi se u vešu za trenutak.
Eto tako. Dobra devojka.
Fina zmija. Volim te.
Pa, predpostavljam da ćemo biti cimeri.
Pa kako si postao n'za?
N'za?
Nakaza.
Kako... koja si vrsta nakaze?
Oh, nisam ja nakaza. Normalan sam.
Ti si normalan?
Ne. Mislim, ja sam polu vampir,
ali sam potpuno normalan.
Polu si vampir, ali si normalan.
To mi se dopada.
I nemoj da brineš oko toga, kao
da ću da ti pijem krv ili tako nešto.
Neću piti ničiju krv.
Koje olakšanje.
U redu, ovo uopšte nije neprijatno.
Ovo je tvoj kraj šatora.
U redu?
Ne prelaziš ovamo u drugi kraj
ili bilo koji kraj šatora,
osim da uđeš ili izađeš iz šatora.
U redu?
I nemoj nikad, ikad dirati moje stvari,
posebno ove stvari ovde.
To je moj studio za snimanje.
Oh, strava. Da, ja...
Ustvari, nekada sam imao bubnjeve,
ali, znaš, moji su me roditelji
naterali da ga poklonim, pa...
Aha.
Da.
Pa, ovde nema roditelja.
Oh...
Da. Menjam košuljicu,
pa svrbi kao ludo.
Najbolje bi bilo da odmah odeš i opereš ruke
pre nego dobiješ konjuktivitis.
Zar si zaboravio da mi kažeš da nameravaš
da odeš na par dana? Jesi li?
Ne mogu da verujem da se ovako ponašaš
prema meni. Razbolila sam se od brige.
Zašto samo ne nabaviš mobilni telefon?
Zato što vampirima nije potreban
mobilni telefon.
"Vampirima nije potrebno ovo,
vampirima nije potrebno ono... "
Ja ću ti reći šta je potrebno vampirima.
Trebaju da slušaju. Nisam li ti rekla
da sam imala loš predosećaj?
A šta si ti uradio?
Pojavio si se ovde sa ovim klincem.
Bila je ovo duga noć. Upravo sam preleteo
preko dve države. Mislim da ću ranije leći.
Ne, sačekaj.
Više me ne voliš.
To je zbog moje brade.
Znaš šta osećam prema tebi.
Samo više ne želim da bilo koga nadživim.
Deprimirajuće je posmatrati Ijude do kojih
ti je stalo kako stare dok ti ostaješ mlad.
Jesi li se u poslednje vreme
pogledao u ogledalo?
Nisi više momak.
O, ne, ne. Još uvek sam Ijuta na tebe.
Mmm-mmm.
Mmm-mmm.
Tvoje usne kažu ne,
ali tvoja brada kaže da.
Ne mogu da verujem da ga nema, čoveče.
Znam. Bio je kao moj najbolji prijatelj.
Ne, bio je moj najbolji prijatelj.
Upoznao sam ga prvi.
Pa šta onda?
Smatrao sam ga za seronju.
Šta?
Šta?
Batice.
O, moj...
Evo, podigni se pre nego te vidi neko
od profesora.. Taj klinac je opičen.
Gospodine Lenard, šta imate ovde za mene?
Već ste završili svoj kontrolni?
PažIjivo.
Vau!
Prvi korak je onaj veliki.
O, znam. Nedostaje ti onaj
poznat kao Deren.
Osećaš se izdanim, napuštenim.
Ti si veran prijatelj, lojalan,
za razliku od njega.
Daren je bio odan prijatelj.
O, stvarno?
A šta ako ti kažem da je još živ?
Zauzeo je tvoje mesto,
ukrao ti je snove.
O, znam.
Sanjaš da ubijaš Ijude,
da piješ njihovu krv.
Sanjaš da predvodiš veliku,
krvožednu vojsku.
Ko si ti, dođavola?
Ja sam gospodin Tajni.
Jesi li vampir?
Ne, nisam vampir.
Nisam ni Vampanez.
Ja sam samo poklonik.
Želim da vidim veličanstveni rat.
Šta hoćeš od mene, nakazo jedna?
Nisam ja nikakva nakaza.
Prezirem nakaze.
Može li jedna nakaza putovati napred i natrag
između života i smrti?
Mislim da ne može.
Može li jedna nakaza stvoriti novi život
iz trulog mesa i mrtvih duša?
Molim te.
Može li jedna nakaza izazvati apokalipsu
i onda vladati svetom?
Ne.
Najtužnije, ne mogu ni ja, ne bez pomoći.
Potreban mi je šampion.
Jedan od dva momka,
dva draga prijatelja.
I, usput, dopada mi se tvoja DNA.
Hoćeš li koju palačinku?
Ne, ne mogu, ja sam...
Znamo ko si.
Ti si loša vest. To si ti.
Ali ništa sa čime ne bih mogao
da se suočim između dva zalogaja.
Ne obraćaj pažnju na njega.
Samo mu treba neki laksativ.
Dobrodošao u Cirkus.
Hvala.
Želiš li pojesti neku od mojih ruku?
Mogu ponovo da mi narastu.
Jeste, jako su ukusne.
Hej, Vampelina.
Hajde, moramo da očistimo
Vukodlakov kavez,
i još je Kripsli ostavio, kao, celu listu
stvari koje trebaš uraditi za njega.
Čini se da si sad Kripslijeva kučka.
Evra.
Šta je?
Dobro, vi ćete to da uradite, narode.
I počnite.
Ne mogu da verujem da oni
majušni Ijudi jedu ove pacove.
Poješće i tebe ako ne budeš pazio.
Nemoj!
Onda, odakle vi uopšte dolazite?
Predpostavljam da bih verovatno mogao,
kao, otvoriti sve ovo,
a ti bi se verovatno pretvorio
u prašinu ili tako nešto, da?
To ti se ne bi svidelo,
jesamli u pravu, Drakulo?
Ko je sad šef, dušo?
Dobro. Sad se skoncentriši.
Koliko teško može biti da se leti?
Au. Savršeno.
U čemu je poenta?
Jednostavno nisam tako velika nakaza.
Gerta, ti si glavna nakaza.
Izvini, nisi moj tip.
Nedostaje li ti ponekad tvoja porodica?
Ne baš.
Pridružio sam se Cirkusu kad mi je bilo dve.
Bio sam star dva dana, to je to.
Gospodin Visoki me je pronašao na smetlištu.
Zato predpostavljam da mi je ovde porodica.
#Beba iz đubrišta,
oh, beba iz đubrišta
#Želim da budem tvoja beba iz đubrišta
Ne.
Hej, ovde je Stiv.
Znaš šta trebaš uraditi.
Šta radiš?
O, ma ništa.
Mogu li ga videti?
Da, mislim da možeš.
Uvek sam hteo jedan ovakav.
Hej! Šta to radiš?
Moramo biti veoma obazrivi
sa kim razgovaramo, Derene.
Odlazi u svoj šator
i ostani tamo sa Evrom.
Jeste. Vratio sam se.
Vratio sam se!
Neprihvatljivo. Neoprostivo.
Dati krv klincu?
Usput, je li popio dovoljno krvi?
Nije uopšte pio krv.
Nije pio krv?
Kripsli, zar ne znaš da mora?
Mora to uraditi.
Ili si možda zabrinut
da će mu se previše svideti.
Mogao bi biti Vampanez u srcu.
To bi ti se svidelo.
Favorizuješ ih poslednjih 100 godina.
O, nasuprot, striktno sam neutralan,
kao i Cirkus.
Tačno, gospodine Visoki?
Tačno.
Onda nam reci zašto ga želiš.
To je jedno od tvojih samo-ispunjavajućih
proročanstava, je li?
Pa, jedno od njih jeste san o kataklizmi.
Ovo primirje možda neće trajati zauvek.
Možda ima nekih novih vođa.
Nove krvi, kako i treba.
Moža neki dečak,
dečak žedan krvi.
Sve je to već zapisano.
Pa, zašto ti je onda stalo?
Nešto si naumio, Dezmonde.
Ja? Možda sam napisao scenario,
ali moji karakteri imaju tendenciju
da rade ono što sami žele.
Ti, naprimer, imaš neprikladnu količinu
slobodne volje.
Sad, gospodine Veliki, da li bi bio razuman
i predao mi dečaka?
Uvek sam radio ono što si tražio od mene.
Nisam ja onaj koji stvara nevolje.
Ali trebam razmisliti o svemu ovome.
Neću da donosim odluke na brzinu.
Znaš, uvek dobijem ono što želim,
na kraju krajeva.
Pripazite na njega, Ijubimci moji.
Hej, batice.
Izvini, danas smo prepušteni sami sebi.
Rebeka se vratila u prodavnicu kostima.
Ćao.
Hej.
Došao sam ovamo zbog Kripslijevog ogrtača.
To je onaj crveni sa, kao, ovaj...
Znam kako izgleda Kripslijev ogrtač.
Šta hoće tvoji prijatelji?
Hej! Brišite odavde!
Ima li ova kamp kućica, kao,
zadnji ulaz ili nešto tako?
Da, odmah je tamo iza.
Sačekaj, pantalone su ti pocepane.
Skidaj ih. Probaj ove.
Odgovaraju mi.
Da.
Pa, znaš, Rebeka, ti...
Nikad mi stvarno nisi rekla šta ti
radiš ovde sa ovim Cirkusom.
Pa, Derene, pošto već pitaš,
ja sam devojka majmun.
Ti si šta?
Šta?
Ništa, mislio sam da si upravo rekla
da si devojka majmun.
Pa, ovaj, da.
Jesam.
Šta to znači?
To znači da imam rep.
Imaš li problem s tim?
Ne, zato... Zato što se zezaš, zar ne?
Ne, uopšte se ne šalim. Držim ga zamotanog
jer Ijudi stalno nagaze na njega.
Oh.
Da.
Kako bilo, tvoje pantalone
stvarno dobro izgledaju.
Da, znam. Ti si ih izabrala.
To je stvarno dobro.
Tišina!
Hvala. Celi me dan špijuniraju.
Pa ako si zainteresovan za devojku,
dobro, i ona ima kao...
Kao neki rep, da kažemo tako,
je li bi to bio problem ili...
Pa, ovako ću ti to objasniti.
Da si mi rekao pre par stotina godina...
da bi se jednog dana zabavljao sa devojkom
koja ima čekinje po bradi,
rekao bih ti da si potpuno lud.
Ali evo nas sad.
Usput, ima jedno novo pravilo.
Više ne smeš napuštati kamp.
Zašto ne mogu?
Jer sam ja tako rekao.
Nisi mi ti otac.
Ne možeš mi govoriti šta da radim...
Kada si se poslednji put potukao?
Ovaj... u drugom razredu.
Stiv je obično bio taj
koji je upadao u sve tuče.
Pa, Stiv nije ovde da se tuče za tebe.
A šta da nisam i ja, takođe?
Šta da si sam u mraku i neko
poželi da te ubije?
Da ti iščupa srce i popije ti krv?
Šta onda?
Kripsli?
Kripsli, daj.
Kripsli?
Povređuješ me.
Šta ćeš učiniti povodom toga? Onda?
Mekan si. Mek si kao dečačić.
Tragaju za tobom, Derene.
Ovo nije školsko dvorište.
Moraš naučiti ili da se boriš ili da bežiš.
Šta će onda biti?
Dobro. Ali nemoj koristiti pesnicu.
Imaš nešto mnogo bolje.
Koristi svoje nokte kao bodeže.
Posmatraj me.
Pokušaj. Ispravi svoje prste
i prati ih sve do kraja.
Upotrebi svu svoju snagu.
Au!
Bože, mislim da sam slomio nokat.
Slomio si nokat?
Potrebna ti je krv.
Imamo da obavimo mnogo posla.
Krv će imati krv.
Krv će imati krv.
Jesi li spreman, prljava mala svinjo,
da platiš račune?
Da li se odričeš života među živima?
Jesi li spreman da umreš smrću?
Stiv, šta to radiš, dođavola?
Pa, zdravo, gospodine Kersi.
Samo sam hteo da samo malo navratim...
i da se ustvari izvinem za način, znate,
na koji sam se danas ponašao u školi.
Tri sata je ujutro.
Moji profesori su mi pravili nevolje
kad sam bio momak.
Batinali bi me i batinali
dok ne bi bio sav krvav.
Onda, jednog dana,
uzeo sam polomljenu šibu,
i zabio sam je u očnu jabučicu
jednog mog profesora.
Ko ste vi?
Ja sam njegov mentor.
Shvataš li, Stiv?
Au!
Ovo je ono sa čim Kripsli
hoće da živimo.
Onda, gospodine Kersi, šta imate za mene?
Onda vi stvarno ne ubijate Ijude?
Ne, Derene.
Samo ih malo umiriš i malo se nahraniš,
a onda odeš.
Ja sam ustvari razvio metod.
Pa, druga dva vampira i ja,
Gavner i Vinsent.
Bili smo nakaze vampirskog sveta.
Niko nas nije razumeo.
A onda su počeli shvatati...
da, ako svaki put ne ubiješ svoj plen
kao neku svinju,
onda ne budeš progonjen od iritiranih
građana sa vilama i bakljama.
A sada se pola vampira hrani na taj način,
a druga nas polovina mrzi.
Tišina sad.
Vau! Kako si to učinio?
Vampiri mogu da izdahnu jedan gas
koji onesvesti Ijude.
Stvarno?
Popij malo krvi, i onda ćeš moći
da činiš razne stvari.
Sad, samo napravimo maleni rez
na njegovom ramenu. Baš ovde.
A onda popiješ nekoliko gutljaja.
Nemoj da brineš. Neće postati vampir
sve dok ne razmeniš krv s njim.
Samo napred. Ja sam popio pre nekoliko dana.
Veoma je osvežavajuće.
Ne, neću da pijem Ijudsku krv.
Požuri, pre nego nas neko vidi.
Nemamo pred sobom celu noć.
Neću to da radim.
Moraš piti krv, Derene, ili ćeš umreti.
Jednostavno je tako.
Prokleti klinac će se ubiti.
Lartene, šta te je nateralo
da ga zaraziš krvlju?
Bio mi je potreban neko da za mene
obavlja kućne poslove.
O, ma daj, nisi ga morao
ujesti zbog toga.
Imao sam osećaj da, ako to ne učinim,
da će mu se desiti nešto užasno.
Nešto užasno?
Suprotno od toga da postane vampir?
Mislim da postaješ usamljen.
Nakon 250 godina samačkog života, zašto bi,
molim te, iznenada postao usamljen?
Nemam pojma. Kriza srednjih godina?
Šta je to?
Ovde su.
Pazi se!
To nije pošteno.
Nazad!
Derene, beži odatle!
Patka!
Miči se.
Ulazi unutra.
Pst.
Hej! Hej!
Gledajte, čak mi se Vukodlak ni ne sviđa,
ali to ne znači da možete samo doći ovamo
i pretući jednu nakazu!
Petljaš se sa pogrešnom predstavom,
dušice!
Odgišću vam proklete noseve!
Ja ću da vam zabijem glavu u dupe!
Stanite!
Stanite!
Ovde neće biti nikakve borbe.
Kako se usuđujete da uđete u ovaj kamp?
Vampirsko veće će da čuje o ovome.
Recite malenom vampiru da je vreme
da dođe svojoj pravoj kući.
Skoro je zora. Imam ovde rezervni kovčeg.
Predlažem ti da se i ti malo odmoriš.
Nećemo li, kao, da se udružimo
i da ih napadnemo ili nešto tako?
Želiš li ostati živ?
Još nisi ni popio krv.
Sunjam da bi bio od neke koristi u borbi.
Pa, šta ako oni povrede nekoga?
Ovi Ijudi znaju da se brinu o sebi.
Tamo vani si tragao za mnom.
Zašto?
Zašto? Zato što sam idiot, eto zašto.
Samo jedan idiot bi pljunuo
gospodina Tajnija u oko.
Zato što on ne samo što ubija Ijude,
on ih vraća natrag, takođe.
A kada konačno umrem,
planiram i da ostanem mrtav.
Život može biti besmislen, ali u smrt
ipak polažem svu svoju nadu.
Život nije besmislen.
Kaži mi to nakon 200 proživljenih godina,
momče. Dobar ti dan.
Znaš da mi se nikad nije dopadao.
Nije ni meni.
Rekao sam ti kada sam ga video prvi put.
Nismo ga nikad trebali pustiti ovamo.
Svi znamo da je ovo njegova krivica.
Jednostavno ne mogu da verujem da ima
petlju da ovako šetka ovuda.
Jadna Rebeka.
Odveli su je? Gde?
Nemam pojma. ali su rekli da ti kažem
da dođeš kući.
Što, naravno, nećeš učiniti.
Sačekaj, Derene, Derene. Nemoj, drugar.
Ti momci su ogromni, čoveče.
Zdravo, gospodine i gospođo Šan. Ćao Eni.
Stiv. Šta ti radiš ovde?
Pa, znate, nešto sam razmišIjao.
Vama, narode, verovatno nedostaje vaš sin.
A moja majka je pijana pola dana,
tako da neće ni primetiti da me nema.
Šta kažete na to da me usvojite?
Niste zainteresovani?
Rekao sam ti da neće nasesti na to.
Hmm.
Kako je to razočaravajuće.
Tako malo "Ijudi" ima roditeljski instinkt
kakav ja imam.
Spremni ste za bal?
#Stknite nove prijatelje,
ali zadržite stare,
#Jedni su srebro a drugi su zlato.
#Steknite nove prijatelje,
ali zadržite stare,
#Jedni su srebro a drugi su zlato.
Hej, Okta. Reci zbogom
Kripsliju umesto mene, dobro?
Kaži mu da mi je jako žao
ali da moram da odem kući.
Vreme je, zar ne?
Dvadeset-šest, 27.
Dvadeste-sedam, 27.
U redu, ne, ne. Dvadeset-osam.
Mogu li posuditi nekoliko ovih?
Nemoj zaboraviti da ih vratiš, ipak.
Oboje.
U opasnosti si, strašnoj opasnosti.
Tvoj život i duša su u opasnosti.
Šta sam rekla?
Ništa. Nešto u vezi vremena.
Da sutra postoje šanse za grmljavinu.
Nemoj brinuti. Ostaću neged na suvom.
Aplauz! Aplauz!
Pogledajte. Mali vampir.
Primi jedan naklon.
Gde su moja porodica i prijatelji?
Molim te.
Moraš imati strpljenja.
Upropastićeš predstavu.
Sviđa li ti se?
Ima li Murlok talenta?
Ne? Šta ti uopšte znaš o talentu?
Gde je Kripsli?
Gde je Kripsli?
Suviše je loše za Kripslija.
Zato što će da propusti predstavu.
Ovde je jedna upakovana nakaza.
A ovde su voljeni članovi porodice.
Aplauz. Aplauz.
Zdravo, voljeni sine.
Zdravovo, voljeni roditelji.
Zdravo, slatka mala sestrice.
Četiri kese krvi.
Ne brini. Svi ćete biti sasvim dobro.
Bićete bolje nego dobro.
Biće ukusni!
Ali sad, mogu li predstaviti...
ponovno ujedinjenje sa najstarijim prijateljem
i krvnim bratom,
sa onim koji će jednog dana
vladati svima nama,
onim koji je poznat kao Stiv.
Hvala vam! Hvala!
Stiv.
Živ si?
Znaš, bila je stvarno seronjska stvar
to što si uradio.
Naterati celu tvoju porodicu i tvog tajnog
najboljeg prijatelja da prođu kroz sve to?
Vidi, nisam nikoga mislio
da povredim, u redu?
Koga briga šta si mislio da uradiš?
Ono što si uradio je da si zauzeo moje mesto.
To je bio moj san.
Stiv, šta ti radiš s njim?
Sa kim? Sa Murlokom?
Daj, čoveče, nije on toliko loš
kako izgleda.
Znaš, kao prvo, nije rekao da imam
zlu krv kao što je rekao Kripsli.
A kao drugo, nije me lagao.
I zaš li još nešto?
Oni misle da sam neverovatan.
Kažu da imam sudbinu, ili šta god bilo.
Pogledaj sebe.
Ko uopšte želi da bude vampir?
Vampiri su sranje.
Vampanezi vladaju!
Sočno!
Prvi tip kog sam ubio, gospodin Kersi.
Krv me je jednostavno pokrenuka,
znaš na šta mislim?
Ne bih znao.
Nisam je uopšte pio.
Poznajem te. Uvek pokušavaš da budeš
gospodin Dobrica svo vreme.
Kladim se da ćeš, kao, da se opireš da piješ
krv i da se opireš i da se opireš da je piješ,
a u zadnjoj sekundi postaćeš
taj potpuni krvopija!
U redu, čoveče, evo dogovora.
Vidiš, onaj debeli tip, još uvek te hoće
u svom timu, i uprkos svemu ostalom,
još uvek si mi najbolji prijatelj.
Pa ću ti nešto reći,
sklopiću dogovor s tobom koji bi možda
mogao da ti spasi guzicu.
Ako ubiješ svoju porodicu,
oslobodiću nakazu.
Sačekaj. Moja greška, obrnuto.
Ako ubiješ nakazu, ostaviću ti porodicu živu.
Šta? Dozvolićeš ovoj sočnoj da ode?
Hej, vidi, čoveče, to je deo plana.
Razgovaraj sa gospodinom Tajnijem.
Pa šta kažeš na ovo?
Samo je ubij. O, da, i moraš
takođe da joj popiješ svu krv.
Možeš je srediti sa ovim.
Sačekaj!
Dozvolite mu da uđe, gospodo.
Želim da vidim ovu završnicu.
Čoveče, to je bilo patetično. Skroz
si slabašan. Treba ti malo krvi.
Murlok.
Konačno.
A mislili smo da se nećeš pojaviti.
Mrzim pauke!
Derene. Dođi ovamo.
U redu.
Je li to tvoj rep?
Pa, jeste.
Stvarno mi je žao što sam te
upleo u sve ovo, u redu? Ja...
Prestani da buljiš, molim te.
Onda, stvarno ti je potrebna krv?
Jeste.
U redu.
Možeš li da uzmeš samo malo?
Samo izvoli.
Nudim ti je.
Hvala ti. Ali ne mogu to da izgubim.
Šta to?
Šta god da me još čini čovekom.
Derene, biti čovek nema veze sa onim
šta si ti. Radi se o onome ko si ti.
Ne.
U potpunosti je vaš, momci.
Dobro. Pravo u srce.
O, tako fer i pdvratan dan
još video nisam.
Moji Ijudi nisu takvi slabići kao tvoji.
Osvetiće me, Kripsli.
Primirje, staro stotinu godina,
završeno je.
Rat počinje.
Ćudesno. Veličanstveno.
Stvarno. Bravo. Bravo.
Upravo je onako kako si i rekao.
Započeli smo rat.
Ovo neće pokrenuti rat
ukoliko niko ne čuje za ovo.
Mladi Ijudi današnjice se tako
teško kontrolišu.
Mrzim te.
Mrzim te!
Postao sam vampir da bi te spasao, Stiv.
Hvala.
Samo navali! Učini to!
Dosta je bilo, momci.
Stiv, pođi sa mnom.
Ne pre nego što isprebijam njego...
Ima da se ponašaš!
Sad nije vreme za tvoju borbu.
Još nije.
Šta to znači?
O, sve to je zapisano u jednoj knjizi.
Čitaš knjige, zar ne?
Stiv.
Vidi, nemoj... Ne idi.
Šta drugo da učinim, čoveče?
Da živim s tobom i gomilom nakaza?
Sad je već isuviše kasno za to.
Imam svoju sudbinu,
i ti imaš svoju.
Kako je to dirljivo.
Oproštaj dva draga prijatelja.
Tako slatka tuga.
Ali opet, ti ćeš doći svojoj kući
kod nas jednog dana.
Moj izgubljeni sine.
Nakon svega, ti si onaj žedan krvi.
Ne. Samo zato što sam vampir
ne znači da sam žedan krvi.
To nema veze sa onim šta si.
Radi se o tome ko si.
Oh.
Umalo da zaboravim.
Prekrij se.
Moraćete me naučiti kako to
da uradim jednog dana.
O, svemu ću te naučiti, sine.
Svim svojim sitnicama i trikovima.
Sad, spreman si da upoznaš svoj narod?
Zbogom Eni.
Hoće li uspeti?
Njihova hipnoza?
Uspeće vzano za njihova sećanja,
ali neće i na emocije, ne stvarno.
Uvek će osećati da si, nekako,
još uvek živ.
Pa, to je dobro, zar ne?
Je li?
Hej, mogu li te nešto upitati?
Mogu li te poljubiti?
Derene, dala sam ti da piješ moju krv.
Naravno, možeš da me poljubiš.
Hajde. Nemamo celu noć.
Imam ovde jednog povređenog pauka.
U redu, kako ćemo ovo da uradimo?
Ne mogu vas oboje nositi.
Ti nosi Rebeku. Sad mogu da letim.
Baš kao pravi vampir.
O, Lartene, uspeo si.
Poturio si svoj vrat za njega.
Misliš li da bi jedan vampir znao nešto bolje
nego da žrtvuje i poturi svoj vrat?
Ponosna sam na tebe.
Svi oni koji glasaju da Deren postane
čIan ovog Cirkusa neka dignu ruke.
Jednu ruku, Evra.
Prokletstvo.
Obavljeno je.
Ostaće ovde.
Onda, moramo da ostanemo.
Ne za dugo, bojim se.
Znaš, Kripsli, u redu je.
Uvrnuto je. Proveo sam tako mnogo vremena
želeči da se ništa od ovoga ne bi dogodilo...
samo da se nismo onda
pojavili u Cirkusu.
Ali sada stvarno ne mogu da zamislim
da se moj život odvija na drugi način.
Zora dolazi.
Dao sam da se nešto napravi za tebe.
U tvom je šatoru.
Jedan mali poklon.
I zovem se gospodin Kripsli.
Zato što si mi rekla da te bacim.
Pa, žao mi je.
Učinio si to, čoveče.
Jednom general, uvek general.
Ni sam to ne bih mogao bolje uraditi.
Kad padne noć, odlazimo sa dečakom.
Predpostavljam da bi mu trebali reći.
Ne, dajmo mu jedan dan da se odmori.
Zaslužio ga je.
Ponekad se čini da je celi život
nekako isplaniran,
kao da uopše nemamo izbora,
ali to je iluzija.
Zvučnici. Zgodno.
Zovem se Deren Šen, i ja ne samo da živim
sa gomilom nakaza. I ja sam jedna, takođe.
Prilagodio za ovu verziju:
Nemanja NS. Poz! (:
