Tab!
Kirbi! Kirbi!
Moje oči! Moje oči!
Čujete li me G. Kirbi?
Da, Džim.
G. Kirbi, nemojte da dopustite tom
Indijancu da me ubije, molim vas!
RATNE BOJE
Prijatno gledanje filma želi vam tatuinaUloge
Režija
Kad se budemo vratili u tvrđavu
G. Klensi mislim da ću napustiti konjicu.
Koju konjicu, G. Alison?
Konjica uništava mozak.
Šta je konj? Konj je mazga
koja više nije tako pitoma.
Šta je oficir, G. Alison? Oficir,
to su tri reči na štapu. Umuknite!
Vidite šta hoću da kažem? Tišina tamo!
Ovo je
patrola sve dok ne dođemo do tvrđave.
Vidiš li nešto?
Izgleda da je vojnik, gospodine.
Recite ljudima da sjašu, naredniče.
Sjašite!
Onaj vojnik žuri kao da ga jure
svi Indijanci Sivog Oblaka.
Ako je Brejdi, pre će biti da ga juri
neka njegova Indijanka.
To je vojnik Grejdi iz tvrđave.
Mislite... Ne znam, naredniče, ali
ne verujem da je tvrđava Kirk
poslala nekoga da nam pomogne.
Samo da je sve u redu. Samo tražim
da je sve u redu.
Sigurno nisi prvi vojnik, koji je dobio
dete! To ti misliš!
Noćas ćeš poljubiti ženu,
poljubiti bebu puno piti, pasti.
Sve će biti u redu, bićeš dobar otac
Perkins!
Poruka od kapetana Lejna.
Hvala, Grejdi. Kako je u tvrđavi?
Sve je mirno, gospodine. Grejdi!
Grejdi! jesi li čuo šta je sa Emili?
Emili? Perkinsova žena, beba!
A da, jesam nešto načuo. Šta? Hajde!
Dečak od 3,5 kilograma.
Emili je dobro.
Prava je sreća dobiti mušku bebu!
Ali još ga nećeš videti.
Zašto? Jer sam sinoć bio zauzet
sa Boni Meknil,
kćerkom Iana Meknila, kapetanovog
podređenog. Ona kaže da će se ova patrola
okrenuti, odjahati to tvrđave
i čekati da se desi čudo.
Smirite se!
Ako neko od vas ima planove za
večeras, bolje da ih zaboravi.
Krećemo odmah u zoru.
Naša patrola je danas!
Zar nema nikoga više u vojsci osim nas?
Trebalo bi da smo ponosni. Poručnik
Bilings uvek dobija najbolje poslove.
Čeka nas slava, momci.
Reći ću ti nešto, Tulson. Postoji samo
jedan način da proceniš oficira.
U koliko bitaka je bio
i da li je još uvek živ.
Ti si još uvek živ.
Uzjašite!
Kad god ste spremni, poručniče.
Sigurni ste da moji slavni momci
nemaju ništa protiv?
A da, desetare, umalo da zaboravim.
Boni vam šalje pozdrav!
Sinoć je mene pozdravila, a sad
ih prenosim vama.
Gospodine, možda ako vam nisam potreban
mogu da se vratim u tvrđavu danas.
Nisam ovlašćen da ti dopustim to.
Samo ovog puta?
Ne postoji tako nešto, kao samo ovaj
put, vojniče. Ovo je patrola i mora da
ostane u istom sastavu.
Ako će ti biti lakše, moći ćeš da pričaš
o ovome svom sinu kad odraste.
Ovo ovde je papir, primirje koje Sivi
Oblak i njegove poglavice očekuju.
Daje mu ono što želi za mir
i što mi želimo.
Komesar Kirbi ga je zadržavao, kada
je primirje stglo iz Vašingtona.
Sada će ga pokupiti u tvrđavi i
isporučiti Sivom Oblaku.
Ubrzo posle toga, više neće ni biti patrola.
Onda ćeš imati puno vremena za sina.
Razumem.
Misliću na sve vas, dok večeras budem
pio pivo.
Prekini vojniče i ti si deo ove patrole.
Ko, ja?
Penji se na konja.
Dobro, naredniče.
Četo, idemo!
Naredniče, ti i Čarnovski odvedite
konje pod drvo. Razumem.
Grejdi, Alison, postavite logor pored
bunara. Razumem. Razumem.
Desetare Hamilton, donesite podatke
iz vaših mapa. Razumem.
Tulson, Klensi, Martin, rasteretite
teretne životinje. Razumem.
Naredniče, dajte ljudima voljno.
Četa, voljno!
Zdravo, lepo je videti vas sve odjednom.
Nisam tako nešto video mesec dana.
A komesara Kirbija? On i njegova
pratnja su bili ovde prošlog meseca.
Šta mogu da učinim za vas, gospodo?
Trebaće nam zalihe za noćas.
Daj mu spisak, naredniče.
Kažete da niste videli Kirbija mesec
dana? Nisam,
ali čujem da Sivi Oblak i njegove
poglavice opet pričaju o ratu.
Šta kažete na to, poručniče?
Biće mira, ako Sivi Oblak dobije
primirje do 24.
A ovo je koji datum, 2. ili 3.?
Danas je 15. Ovde čovek
izgubi pojam o vremenu.
Jedino što ponekad iskrsne pa
osvesti čoveka su ratovi. Ako je 15.
Ako Sivi Oblak ne dobije primirje
za 9 dana, biće opet rata.
Dobiće ga sigurno!
Poručniče, onaj Indijanac,
možda ako mu damo malo duvana,
možda nam pomogne da podignemo logor.
Taj momak ne radi za duvan, naredniče.
To je Taslik, sin Sivog Oblaka.
Taslik, ovi ljudi se raspituju za
prijatelja tvog oca.
Komesar Kirbi. Jesi li ga video?
Prošlo je mnogo dana otkako je bio kod mog
naroda. Imamo važan dokument za tvog oca.
Sivi Oblak čeka. Koliko ima dana
jahanja odavde do sela Sivog Oblaka?
6 dana.
Nije ostalo puno vremena da se isporuči
primirje. Ako Kirbi ne dođe do jutra,
otići ćemo da ga sačekamo.
Pokupi zalihe za još nekoliko
dana. Razumem.
Taslik, jahaćemo prema selu tvog oca,
treba nam tvoja pomoć.
Pokazaću vam put.
Neki nezavistan momak. Indijanac je.
Jednog dana i poglavica.
Ja samo izgovaram tvoje ime,

I držim tvoju sliku

Kada se smeješ, onda neko

Jer dok si ovde, držaću te uz sebe,

Znaš, Martin, svi mi živimo samo za veliki
trenutak, trenutak kada konačno
uzmemo ono što želimo.
A gde ćeš ga naći u vojsci?
I kad dođe trenutak samo ga zgrabiš.
Pretpostavljam da Kirbi neće
stići noćas, gospodine.
Krenućemo ujutru. Preneću
ljudima. Može i ujutru.
Da li se poručnikova žena uskoro vraća?
Ne, naredniče, ne vraća se.
Volela bi da joj se poručnik
pridruži na istoku. Premeštaj?
Nisam još pitao.
Ne deluje mi kao dobro mesto za ženu.
Ima ih puno u tvrđavi, gospodine.
Ovakve izgleda nema.
Žao mi je, poručniče.
I meni je. To je nešto o čemu
treba dobro razmisliti.
Laku noć, naredniče.
Laku noć, gospodine.
Koliko se u selu tvog oca priča o ratu?
Pitaćete Kirbija.
Jedan sin je kao činija supe
sa jednim rezancem.
U Poljskoj ljudi imaju po 10,
15 sinova!
Zašto si napustio Poljsku, Čarnovski?
Car je hteo da me pošalje u vojsku!
Deluje prosto. Samo treba predati
papir komesaru.
Ja želim da znam gde je? Poručnik kaže
da ćemo se naći sa Kirbijem
za nekoliko sati.
Da, poručnik, taj bi baš voleo da odjaše
u selo Sivog Oblaka
i lično mu uruči primirje.
Nekada sam imao devojku Nensi,
koja je radila stvari vrlo fensi,
ali sam je otkačio, jer nije mogla
da se poredi, sa mojom novom
devojkom Boni O.!
Onaj Indijanac nosi ratne boje.
Umem da ih prepoznam kad ih vidim.
Sigurno nisi našao nikakav viski u
tvrđavi? Ne, a nisam ga ni tražio.
Ratne boje. Da sam ja narednik..
A više nisi!
Naredniče, okupite ljude.
Pomerite se.
Ne pojte konje.
Ne pojte konje!
Desetaru, donesite vaše mape.
Razumem.
Nigde žive duše. -Gospodine,
ako imate posla
u tvrđavi, ja mogu dalje
da vodim patrolu.
Taslik.
Čeka nas nedelju dana jahanja,
ako ne nađemo Kirbija.
Nadam se da si u pravu u vezi sa tom
vodom. Izvor je iza sledećeg brda.
Sutra će biti vode.
Taslik, to su ratne boje, zar ne?
Jesu.
Zašto ih nosiš?
Govore o ratnicima koje
sam ubio.
Oni koji su ušli na lovačku teritoriju
mog naroda Zašto se sada farbaš za rat,
nema borbe? Zar vi ne nosite
ratnu odeću?
Da li te zanima šta je ovo?
Puška?
Ovo je poput teleskopa. Gledam kroz
njega da bih nacrtao mapu.
Sledeći put kad budemo išli kroz
ovu zemlju, neće nam trebati vodič.
U zaklon!
Pomozite mi, ne pucajte!
Onaj glupi Poljak.
Grejdi, pomozi mu!
Čemu to?
Za one koji nas napadnu nenaoružani.
Tulson, uboli smo!
Obogatićemo se! Vidi zlato.
Umukni.
Đavola zlato, ne vredi prebijene
pare.
Idemo, naredniče. Čuli ste ga!
Ja jesam.
Hajde.
Perkins, ovo je specijalna prilika.
Kada se u Poljskoj rodi dete
ljudi zakolju kozu, naprave veliku gozbu.
Ovo nije koza, ali je podjednako dobro.
Šta je to? Biber. Sa dosta
bibera, sve ima ukus koze.
Ej, polako sa tim, Čarnovski!
Ali naredniče, ovo čini meso ukusnim.
Ali takođe čini nas žednim.
Kaže ona: ja ne čujem ništa. Ali ja
jesam, bio je to njen matori.
Prestani, jesi li me čuo!
Ostavi Boni na miru!
Smirite se, desetaru, nije pričao o Boni.
A šta i da jesam?
Ona se ne bi petljala sa tobom.
Venčaćemo se sledeće godine kad izađem.
Moj ugovor se završava za 2 godine.
Ne bi mi valjda prekinuo uživanciju?
Ima da te prebijem na mrtvo!
Šta se ovde dešava?
Samo malo vežbaju sabljama.
Sačuvajte to za paradu. Odložite
oružje. Razumem.
Prava gozba, je li Čarnovski? Da,
poručniče sredio sam da meso bude kao kozje.
Mislio sam da ću večeras da
večeram sa svojom ženom, gospodine.
Pa čeka te, zar ne? Biće tamo
kad se vratiš.
A kada se vraćamo? Kada se uverimo
da je Sivi Oblak dobio primirje.
Hoćeš da se oni Indijanci opet penju
uz zid? Ne.
Onda obavi svoj posao.
Hamilton, da raščistimo nešto.
Znaš, čovek sa ženama može da
napravi samo dve greške:
da je pita prerano i da ona
pristane
ili da je pita prerano i da
ga ona odbije.
Pametan momak zna kada je
pravi trenutak da reaguje.
Zato ne žuri.
Ja sam kriv poručniče. Nije
trebalo ovde da smestim zalihe.
Ujutru ćemo imati vode, imaćemo zaliha dok
ne dođemo do izvora. Razumem, naredniče.
Hajde pomozite.
Izvor je tamo.
Tačno po rasporedu.
Vrućina ga je prerano isušila.
Ima li još negde vode u blizini?
Jedan, možda dva dana jahanja.
Pa, svi ćemo biti malo žedni.
Izvor je presušio.
Prijavite naredniku Klarku šta vam je
ostalo u čuturama. Pijte samo koliko morate.
Tako sam žedan da bih mogao da..
Čarnovski, pokvarenjače jedan!
Ja sam Poljak, ne pokvarenjak.
Ti i tvoj biber.
Kad bismo našli izvor piva,
išutirao bi nas kao bajatu perecu.
Neka bure sa vodom bude napred
sa nama. Šta je?
Daj mi šibicu.
Zadržite ovo za sebe. Ima dovoljno
da se vratimo u tvrđavu, gospodine.
Naredniče, da mogu da biram, bio
bih 3000km daleko odavde.
Ostalo je nedelju dana da odnesemo
primirje Sivom Oblaku,
a Kirbi je još uvek tamo negde.
U blizini mora da ima neke vode. Mislim na
ljude, poručniče, glasam za to da se vrate.
To jest ako imam pravo glasa.
Nemate.
Pratite Indijanca.
Razumem.
Šta je to palo? Oprema za
mapiranje, gospodine.
Zar još niste naučili da se spakujete,
desetaru? Idemo dalje.
Kako se to desilo? Ne znam, gospodine.
Jutros sam sve proverio.
A šta je sa mapama? Nema ih više,
gospodine. Poručniče.
Ovo nije puklo, liči kao da ih je
neko prerezao nožem.
Nemamo izbora, naredniče. Taslik nam
je jedina šansa do Sivog Oblaka.
Bez vode i on je osuđen na smrt
kao i mi.
Recimo da su kaiševi pukli.. Šta?
Ali ga od sada pazi!
I to dobro.
Desetaru, ako toliko želiš Boni,
možemo da se nagodimo.
Daj mi malo te vode, pa se više
neću petljati sa njom.
Taj Taslik bolje bi mu bilo da zna
gde je voda. Ja znam gde nije.
Jutros sam sipao poslednju kap iz bureta.
Skoro je prazno. A mi nismo dobili tu vodu.
A ceo život mi se pio viski.
Požurite!
Poručnik Ričard Harper.
On je vodio Kirbijevu patrolu.
Verovatno mu je ponestalo vode.
Ne bih rekao.
Drugi ne bi imali dovoljno snage
da ga sahrane. Taslik!
Šta misliš, pre koliko se ovo desilo?
Tri nedelje. Onda Kirbi nije ni došao
do Sivog Oblaka.
Možemo već sada da prihvatimo neizbežno.
Idemo skroz do sela Sivog Oblaka.
Ako vam se to ne dopada, neki od
vas imaju porodice u tvrđavi.
Svi imate prijatelje, ako Sivi Oblak ne
primi ovo primirje za 6 dana,
neka im je Bog u pomoći. Sada ćemo
rasteretiti prtljag.
Otarasite se sve dodatne opreme. Zadržite
puške, ćebad i čuture, sve ostalo bacite.
Neka zadrže puške, naredniče,
ipak su konjica. Razumem.
Ovaj vojnik je baš rešio da
napreduje.
Hej, je li neko video moju koncertinu?
Ti i tvoja muzička kutija.
Izgubio sam je!
Dobro, istruliće na putu,
kao i svi mi.
A šta ako je izvor odmah iza ovog haosa?
Vratimo se u brda. Biće vode sutra.
Trebalo je odavno da završimo
sa tim Indijancem.
Konji! Konji! Konji su pobegli!
Šta je ovo Taslik? I moj konj je
pobegao. Prvo bure sa vodom,
zatim suv izvor i presečeni kaiševi!
A sad konji!
Ratne boje.
Dižite se!
Neću omašiti.
Pokušava da nas ubije.
A sad ti. Zašto?
Zaštzo si to uradio?
Imaš 3 sekunde da progovoriš,
pre nego što te vratim njima.
Sivi Oblak nikada neće prihvatiti
vaše primirje laži. Daje mu sve što želi!
On nikada neće videti papir pun
laži bledolikog. Šta još hoće?
Moj narod će se spasiti, samo ako se
ujedini u borbi protiv bledolikog.
Moj otac veruje u čast bledolikog, ali
ja znam da kada vam on ne bude trebao
da ćete prekršiti primirje. A kada
mi budemo vapili za hranom,
reći ćete nam da jedemo travu.
Ja sam sin Sivog Oblaka, ali
ću oterati bledolike!
Kao što si Kirbija?
Da.
Odneću primirje sa ili bez tebe.
Možeš da umreš ovde ili pođeš
i pokažeš nam gde je voda.
Jeste li poludeli? Možete li vi da nas
odvedete do vode, naredniče?
Ako se oslonimo na njega, niko od nas neće
preživeti. Ja još uvek vodim ovu četu!
I šta biraš, smrt ili vodu?
Pazite na vodu. Nismo je dovoljno
dobro pazili.
Jedva da sam išta dobio
iz onog bureta.
Bure curi danima.
Zahvali njemu.
Zmija!
Hvala, poručniče.
Ne treba, poručniče. Ali vi nama
trebate, naredniče.
Šta si hteo? Jednog živog ili
dvojicu mrtvih od žeđi?
Dobro, idemo dalje.
Pre sam čitao dosta knjiga o
čovečnosti. Sve su pogrešne.
Kad se budemo vratili,
napisaćemo novu.
Vodio si nas u krug.
Svi..
ste mrtvi uskoro.
Možeš li da nađeš vodu podjednako
brzo kao što si našao taj okidač?
Idemo ovim putem.
Poručniče, Hamilton neće još
dugo da izdrži.
A ni mi ostali.
Krv mi se pretvorila u pesak.
Nemoguće da je sve suvo.
Mora da negde ima vode.
Naredniče?
Naredniče, pogledajte tamo.
Vidite?
Dim! Sivi Oblak.
Šta bi drugo moglo biti.
Nije daleko, samo jedna
dobra šetnja.
Hvala, gospodine.
Nikada nećemo stići tamo.
Ne svi mi. Ne ovako.
U pravu je, poručniče.
Onda jedan čovek. Ima dovoljno vode
da putuje brzo i dovede pomoć.
Bolje da krenem. Hvala,
ali želim vas uz sebe, naredniče.
Pa, ko hoće?
Ja sam u prilično dobroj
formi, gospodine.
Daj mi čuturu. Imam dovoljno..
To je naređenje!
Ako ti ne uspeš, niko od nas neće.
A šta ćemo mi, da pijemo kamenje?
Tako je.
Pa, ovo što mi je ostalo mi ionako
ne znači mnogo.
Daj ovo primirje Sivom Oblaku, reci mu
da je to ono što je hteo. Razumem.
Brzo se vraćam. Krećemo za
tobom čim zahladi.
Srećno.. naredniče.
Srećno, Klensi.
Zbogom, Klensi.
Stanite! Ne zalećite se.
Perkins!
Stani! Perkins!
Pustite me da pijem. Prestani. Šta ako
je voda pokvarena? Pokvarena?
Poručniče!
Kirbijeva četa. Četa nije ni
izašla sa ove teritorije.
Mogli su da umru od bilo čega.
Ako je otrovna, zašto nema još skeletona?
Možda ostali nisu pili.
Samo želim da budemo sigurni.
Možda je voda ipak dobra.
Uskoro ćemo saznati.
Grejdi.
Da, gospodine?
Baci pogled tamo. Vidi ima li
metaka, strela, bilo čega.
Razumem.
Neću da umrem od žeđi!
Šta je bilo?
Ništa.
Šta vam je svima?
Voda je dobra.
Možda samo malo slana.
Da.
Poručniče, nema strela, nema ničega!
Umukni!
Sve je u redu.
Sve je u redu, kad vam kažem.
Otrovna je. Nemojte da je
pijete!
Klensi će se vratiti sutra.
Indijanci znaju kako da izleče
ovo.
Zar ne, poručniče?
Ujutru će sve biti u redu.
Hteo sam da ti ispričam..
Kako smo odneli primirje..
A ti si još bio mali.
Beba.
Odneli smo primirje Sivom Oblaku.
Nisam ga još ni video.
Bože, kako sam žedan..
Oduvek sam hteo da ti
ispričam..
Prijatno gledanje filma želi vam tatuinaŠta je bilo? Nešto sam čuo.
Ma ti si lud.
Čuo sam nešto.
Ovamo.
Šta..
Indijanka!
Poručniče! Devojka! Nisam slep.
Čekaj dok je Grejdi vidi.
Šta se dešava?
Izgleda da te je metak okrznuo.
Razumeš li engleski?
Voda! Pitajte je gde je voda!
Indijanke ne putuju same, poručniče.
Jedno po jedno.
Pokušaj da ustaneš. Nećemo te
povrediti. Razume sve!
Treba nam voda.
Idemo dalje. Povešćemo je sa nama.
Može slobodno da uzme našu vodu.
Svaku kap koju nemamo.
I šta će ona uopšte ovde?
Stanite!
Klensi. Mrtav je.
Nisu ga ubili Indijanci.
Još uvek ima skalp.
Prazna. Sigurno je pucao.
Dovedite je ovamo.
Ko si ti?
Zašto si ga ubila?
Tulson, upali šibicu.
Bliže.
Bliže!
Spali je! Ona zna gde je voda.
Spali joj oči!
Ko si ti?
Vanima.
Taslikova sestra.
Zašto si ga ubila?
Zašto bledoliki nose laži
Sivom Oblaku?
Ona je sa nama otkako smo napustili
tvrđavu. Nevolje, konji.
Sivi Oblak itekako želi to primirje,
inače ne bi pokušavali da nas zaustave.
Trebalo bi da te ubijemo. Zašto da ne?
Ubila je Klensija.
Rok za primirje je za tri dana.
Ako ne stignemo na vreme,
ona je živi dokaz da
želimo mir.
Voda!
Hamilton!
Upomoć! Vode!
Ne dajte me!
Upomoć! Pomozite mi!
Izvinite.
Vode! Treba mu voda.
Ja ću izvući to iz nje! Moliće
da nam kaže gde je voda!
Uskoro ćemo svi završiti kao Hamilton.
Ne možemo da nastavimo, poručniče.
Imamo još samo dva dana.
Žao mi je.
Idite, stići ću vas.
Ko je to? Ko ide?
Alison.
Sahranio sam ga.
Trojica mrtvih.
Gde je Bilings?
Hamilton nije morao da umre.
Niko nije morao da umre.
Samo Indijanci. Taslik je umro kao
što se i borio. Kao kojot.
Govorim o svom narodu.
Ne o svom bratu.
Koji je isto to govorio.
Nudimo vam mir na ovom papiru.
Mir...
Ali u vašim srcima je rat. Zašto to
kažeš? Slušaj me, vojniče!
Znam ja o kakvom miru vi govorite!
Nekada je moj narod bio osvajački.
Kao devojčica slušala sam ratnike
kako pričaju o hrabrosti i slavi.
Hrabrosti u ratu i slavnoj smrti.
Kada bi sklopili mir, bio je to njihov mir,
a u srcima je uvek bio rat.
Na papiru su želje tvog oca.
Imaš li ženu?
Veruje li ona u sve u šta
ti veruješ?
Ne.
Onda je sigurno mrziš kao
što mrziš mene.
Ona je žena,
ne ubica. Nikoga nije ubila.
Onda nju pitaj za vodu.
Ja se borim jer sam žena.
Nemaš sažaljenja? O sažaljenju
sam naučila od bledolikih.
I od vojnika. Nikada neću
saosećati sa njima.
Nikada više nećeš videti svoju ženu.
Uradiću ono zbog čega sam došao
ovde.
Sklopiću primirje.
Da. Vaš veliki bledi otac piše na svom
papiru i kaže:
ovo je moja reč. Šaljem svoje
vojnike sa papirom.
Potpis: Biće kako vi želite.
Ali to nije reč njegovog
naroda.
Uskoro će doći drugi bledoliki i
pljunuti na papir, kad naš narod bude slab.
Kada vi budete imali puno pušaka,
a naše bebe budu bez mleka,
uskoro ćemo biti saterani u ćoše,
kosti će nam istruliti i nestaćemo.
Voda?
Nema vode. Samo žuto gvožđe.
Zlato? Ne bi dopustili
da tek tako leži unaokolo.
Da li bi ga pio, ako je tako?
Pogledajte, uverite se da nema vode.
Ko god da je radio u ovom rudniku,
mora da je odnekud uzimao vodu.
Pogledajte tamo.
Alison!
Makar jednom da budem bogat
pre nego što umrem!
Ne bi nas ona dovela ovde,
da ima vode.
Suvo kao barut.
Nema ničega.
Otkud ovde rudnik?
Pre mnogo godina bili su Španci.
Moj narod ih je ubio.
Zašto? Jer ludilo bledolikog
donosi smrt.
Platio bih svim ovim zlatom
za samo jednu čašu vode.
ZIato? Gde?
Zlato! Pogledajte!
I to pravo!
Veliki trenutak.
Ispunila ti se želja.
Umrećeš bogat.
Zlato.
E sad neću da umrem.
A ne, ne sada!
Vode.
Vode!
Gde je?
Gde je? Reci mi!
Reci mi gde je!
Voda!
Gde je? Gde je?
Rekao sam da nam treba živa.
Vi ste svi poludeli. Moramo da
dobijemo vodu, ako je to ludost.
I niko je neće sprečiti da nam kaže
gde se nalazi. Rekao sam da ćemo je
odvesti Sivom Oblaku, da pokažemo da
želimo mir. Podigni pušku.
Znam koliko vam je teško, ali je ostavite na
miru. Samo želimo da živimo, poručniče.
Uzmi je, Grejdi!
Ne, odvešću vas do vode!
On bi umro sam zbog parčeta papira.
Znam da neće doneti ono što on želi,
ali ne želim ga mrtvog.
Ti si još uvek poglavar.
Reci im da me prate.
Dobro. Sa ovim je završeno.
Čim se Klark vrati, krećemo.
Šta sam vam rekao,
znao sam da ona zna!
Sad nemam razloga za brigu,
osim njega.
Ja ću da se pokvasim.
Ceo!
Nisam ni slutio da će mi se nekada
nešto više svideti od žene.
Gospodine, ona pucnjava od danas.
Izvinite što sam bio umešan u to.
Rekao sam da je sa tim završeno, Alison.
Hvala, poručniče.
Šta mislite koliko će vam
vredeti životi u tvrđavi?
Verujete mu nakon
što je napadnut oficir?
Poručnik je rekao da neće nikoga tužiti,
Tulson. A šta je drugo mogao da kaže.
Ja nisam pucao u njega. Reci vojnom
sudu da si samo uperio pušku u njega.
A šta ćemo sa ovim? Tamo nas čeka
pun rudnik zlata.
Sa ovakvim komadom svako od nas bi
mogao da odnese bogatstvo. Da.
Osim ako ga Bilings ne spreči.
Šta hoćeš da kažeš?
Možemo da budemo i bogati i heroji! Odnesemo
primirje i ispričamo svoju priču u tvrđavi.
Da, zašto da ne? Ne, grešiš, poručnik
je dobar čovek. Umukni! Poručnič..
Hajdemo po ostalo.
Ne, kada zaspu.
Otarasi ga se.
Dođi.
Idem ja na spavanje, gospodine.
A sutra, Sivi Oblak.
Sutra..
Laku noć, gospodine.
Laku noć, naredniče.
Pokazala si nam vodu, ali i dalje ne
veruješ da ćemo pomoći tvom narodu.
Nisu svi kao ti.
Ne znam.
Ne znam ni ja kakav sam.
Neko ko me dobro poznavao rekao mi
je da sam lud za vojskom i poslom.
Mrzela je to.
Tvoja žena? Da.
Ona je u tvrđavi?
Zato se bojiš rata?
Ne, ona je daleko.
Jednom je rekla da joj se
smučilo svo to ubijanje.
Na obe strane. Rekla je da
ću i ja poginuti.
Otišla je. A ti?
Bio sam ljut, nisam razumeo.
Sada razumem. Kada se vratim, mislim
da ćemo moći da izgladimo stvari.
Onda će biti srećna.
Kako ćeš se ti osećati kada
Sivi Oblak dobije primirje?
Otići ću sa vama do sela,
ali se naše misli razlikuju kao
zemlja i voda.
Bolje da malo odspavamo.
Grejdi? Ti si na redu
za stražu. A, da..
Je li sve u redu?
Baš sam umoran.
Rekao sam ti da im uzmeš puške.
Kako sam mogao? Hajde!
Alison!
Tulson? Brejdi!
Moj narod ne napada noću.
To su naši. Sigurno su
ubili Alisona.
Ovamo.
Hajdemo na drugu stranu
izvora da ih blokiramo.
Ostali su možda na vrhu.
Martin, Tulson, ovamo!
Tamo su svi.
Može li devojka da se
popne na stazu?
Ova četa je samo za vojnike.
Penjite se. Pokrivaću vas odavde.
Grejdi.
Gde su? Tamo, pored staze.
Saberi se!
Kako ćemo da se izvučemo odavde?
Saberi se kad kažem!
Ostani tu i uzvraćaj im paljbom.
Krvarite.
Biću dobro.
Povedite je i idite Sivom Oblaku
I da tebe ostavim samog?
Ostala su samo dvojica. Odavde
imam prednost. Bojim se da neću.
Slušajte gospodine, zbog tog vašeg primirja,
umalo sam umro od žeđi
poludeo od vrućine, skovali su zaveru
protiv mene, pucali,
i želim da ga isporučite!
Prestanite da krvarite po meni
i krenite!
Vidimo se u selu, naredniče.
Recite im da pristave supu.
Ratni bubnjevi!
KRAJ
Prevod na sluh: Mary
