WWW.PODNAPISI.NET
Naravno gospodine,

Bože! Potrebno mi je tuširanje.

Prestani, molim te. -Jesi se

Pa, pričaj sa mnom.

Odložimo to dok se ne vratim.Nećeš valjda ići?

Okolnosti su se promenile.

Uhvatio te je za dupe.

'Ajde da se istuširamo.

Šta se ovde dešava?

Moram da budem tamo u 17h.Za šta su ove tablete?

Nisam oka sklopio u

Dobro, možda i ne moram ići.Očigledno je da mi ne veruješ.

Već jesam, oženio sam se s tobom.Misliš da je to dovoljno

Uzeće mi što imam Dejvide! Obe
kuće! Šta će joj koji kurac obe kuće!
Teniski teren. Hoće da igra sama sa
sobom. Ona je advokat, naravno!
Krv joj jebem! Vidiš li ovaj
prsten, on je uzrok svih mojih muka!
Poslaću ga tebi, a ti joj reci
da može da ga zabije u dupe!
Zabrljao sam, mogu li se opet
potpisati? -Vidimo se sledeće nedelje.
Hot dogove ne smeš prodavati
blizu škole! -Dobro, gospodine.
Možemo li nastaviti s radom?
Vratila sam se oko 22h.
-Recite nam šta ste radili.
Ovaj stan pripada
tvom bivšem dečku? -Da.
Htela si da se iseliš, zar ne?
-Šta? -Kad si planirala da se iseliš?
Možemo li napraviti pauzu? Ovde
je zagušljivo i nešto užasno smrdi.
Mama, dođi da vidiš nešto. -Ne mogu
sad, kasnije. -Moraš ovo videti, dođi.
Nestao je.
Bio je tu pre jednog minuta.
Mama... Ako gledaš ovaj
video, nešto mi je se desilo.
U svakom slučaju, želim da
to znaš... Ionako sve znaš.
Već je 17:00?
-Jeste, tačno je 17:00.
Želite li još nešto, gospodine?
-Ne, to bi bilo sve. -Hvala vam.
Da, apsolutno sam siguran.

Sačekaj, neko mi kuca

Da, ujutru se vraćam

Jebi ga...Prokletstvo.

Dušo, stavio sam neke

Nadoknadićemo to večeras. Videla si

Nazovi me što pre, važi?Znate li koliki je rekord za najduži

Bio je 2,5 metra pre

Važi, nazvaću te uskoro. Ćao.Ja sam Ričard. Ali vas

Mogu li vas zvati Ana? -Anja.
-Anja? -Tako je. -Dobro, Anja.
Juče sam učio poljski
jezik zbog ovog sastanka.
Mislite...
Izvinite, gospodine? -Recite?
-Kako vam mogu pomoći?
Imam zakazan sastanak s g.
Martinom. -Vaše prezime? -Helman.
Kasnim već tri minuta.
Imam upisanu gđu Helman za 17h.
Ona je moja žena. Sigurno je
došla na vreme, čim je ovde nema.
Ja sam njen prevodilac. Pošto moja
žena ne govori dobro engleski jezik.
Žao mi je, g. Martin se ne javlja.
Sačekajte u hodniku, pokušaću opet.
Hvala vam.
Bog te blagoslovio. -Bog mi ništa ne

To je ono što ljudi govore.Izvolite, sestro,

A za vas sestro, s kečapom i

Poslovne veštine. Hoćete pola

Malo više majoneza.

Zar nije tako, sestro Teodora?

Sad prelazimo na

Dakle, ako se dobro sećam:

plus malo krastavčića i luka.Šta mislite koliki je rekord za

Metar? -Bio je 2,5 metra

I od tada su ga obarali mnogo puta.Stavite mi iste priloge kao i sestri

Spremam se da idem, ostala su mi još

Nemoj se ustručavati sestro Karolinka.

Podlegla sam iskušenju.

Ma svašta, samo jedan, moliću.

trenutni rekord iznosi 203,5 metara.To je kao... Šta znam,

Četiri puta je duži

Obogatio si naše

Sigurno si ovo godinama učio.Verujte mi, prodajem

Pa, Bog vas blagoslovio. -I vas.Pa? Već su te pustili
iz zatvora, profesore?
Bufone, dođi!
Jesi to zaspala?
Zar ti nije dosta spavanja?
Pobedila si, sada je tvoj.
Poklanjam ti ga.
Oko toga je sva ova frka nastala,
zar ne? Majka je se stvarno uplašila.
Stvarno? -Da.
-Čija majka, tvoja ili moja?
Možda sam stvarno
želela da se ubijem.
Samo što je to otišlo izvan
kontrole. Požar i žilet istovremeno?
Da li bi bilo koja normalna
osoba poverovala u to?
Uživaj u sastanku sa
sudskim psihijatrom.
Izaćiću na kraj s tim.
-Čisto sumnjam.
Jebeš stan, ionako mi se nije
sviđao. -Bio je osiguran.
Dobićeš svoj novac.
-Jebi se.
Nadam se da te više nikad neću
videti. -Bufone, dođi ovamo!
Propustila sam autobus.
Zar je već pet sati? -Dva minuta je
prošlo, dušo. -Trčala sam do kraja.
Jesi li ljut?
-Naravno.
Kupila sam ti nešto da
pogledaš. -Šta? -Film.
Zbog čega? -Da bi ga pogledao.
Uradićeš to za mene, zar ne?
Zapravo ga i ne gledam. Možemo
pričati i bez gledanja filma.
To nije isto, moraš ga pogledati.
-Pretpostavljam koji je.
Neću se predomisliti.
-Hoćeš.
Kada ga odgledaš,
predomislićeš se, videćeš.
Mogu li otići do kupatila
na kratko? -Naravno.
Sačekaj sekundu.
Zašto je i moral sastavni
deo ovoga? To je njegov posao.
U napornom radu nema sramote.
-Stvarno? Čak i u prostituciji?
Dakle... mogu li znati

Šta? A da, film.Prostitucija. Šta je bilo?

Ne, mene nije tako

Šta je potrebno da se posramite. Mogu

Na posramljenost mislim.

Čuo sam da se dobro jebete.Dobro, biću još slobodniji.

Pa... možda je tako i bilo.

Kada se to desilo?

Pretpostavljam... da ste

Tako je.Obično ne pozivam glumice u svoj stan.

Drago mi je što ste sa mnom

Drugi sprat.Četvrti.Deveti.Jedanaesti.Kučkin sin se vratio
pre 17h! -Jebi ga!
Prokletstvo, skoro je 17h.
Dobro je što si ovde! Tvoja žena
je zvala sa sprata da ostavim ispred,
ali mi je trebao potpis.
-Kako si ušao u kuću?
Pozvonio sam, rekao
sam da sam kurir.
Gospođa je rekla da sačekam
momenat, ali ne mogu.
Hvala.
Upali se, sve ti jebem!
'Ajde.
Sedi. -Daću ti poslednji. Bez senfa
kao i obično? -Daćete mi dva.
Moraću jedan zagrejati. -Nema
potrebe. -Jedan je za vašeg psa!
Ne zagrejani dobijate besplatno.
-Hvala, vidimo se sutra.
Sutra neću biti ovde. Sin mi se ženi.
Nadam se da je se konačno skrasio.
Čestitam, nedostajaćete nam sutra.
-Vidimo se prekosutra!
Prečicom ću peške.
-Trči.
Gospodo, smirite se. Pomerićemo

Reci Heniku da donese šta može.

Ulaz je blokiran.

Šta se dešava?

Slušaj, uzmi ključ i upadaj

Kučkin sin!Je li ovo bilo direktno
pitanje, ili neka vrsta igre?
Nisam dobra u igrama. Ne govorim dobro
engleski. -Vaš engleski je savršen.
Vi ste... savršeni
u svakom pogledu.
Znači, to je ipak igra...
-Ako vi tako mislite.
Možda jeste, a možda i nije.
Ti si veoma osetljiva.
Sačekaj da ti pomognem, da izađeš malo
na svež vazduh. -Mogu i sama, hvala.
Pošaljite obezbeđenje na 11. sprat.
Izvinite.
Šta je bilo?

Slušaj, uzmi ključ i uđi

Kučkin sine!Daj mu fentalin, fentalin.Šikore, možeš li izaći na kraj

Izgleda da ti se sviđa previše?Dobar dan. Došao sam da
isporučim nešto. -Zakasnili ste.
Trebao sam da dođem između
16 i 17h. A sad je tek 17:05h.
Ostavite ovde, ja ću potpisati.
-Isporuka na ruke, u penthaus.
U penthaus.
-Tamo možeš ići.
Dobro, pustite me da prođem.
-To je na drugom ulazu, sačekaj.
Došao nam je kurir. Da?
Tamo idi.
Opet mi se ne javljaš.
Rekao si da dostavljaš poslednji paket
ovde u blizini. Prošlo je 18h.
Čekam te ispred hotela.
Sedi. -Daću ti poslednji.
Bez senfa kao i obično? -Daćete
mi dva. -Moraću jedan da zagrejem.
Nema potrebe.
-Jedan je za vašeg psa!
Bože...
-Proveri njega, ja ću bebu.
Dišite polako, molim vas. Moram
vas pregledati, možete li leći?
Ne mogu. -Dobro.
Polako sada. -Mama!
Imamo veliku dilataciju, beba izlazi
polako, pripremićemo vas za transport.
Doktorko...
-Šta?
Ovde su bila vrata...
-Matjuže, kakva vrata?
Izlazna.
Priđi bliže.
Upomoć!Dobro, hvala svima, ovde smo

Izvuci ga!
-Uhvati ga za ruku!
Šta radiš, Ćelavi?
-Čistim monitor od jebene muve.
To je mrtav piksel, Ćelavi.
Oduvek je tu bio.
Ovo je pljačka!Prava pljačka!

Tamo nema love. Već obešen čovek! Leš

Nisam ovo želeo. Smestio si mi! Dok on

Sada ne možeš ništa promeniti.Dr Eva Krul. Pošaljite ambulanta

Vodimo ženu i dve

Jedan čovek leži na stepeništu,

Matjuže...Polako, polako...Izvinjavam se, što sam
se poigrao s vama. Oprostite mi.
Nemate potrebe da se izvinjavate, to
vam je posao. -Hvala na razumevanju.
Pre nego što ste došli, video sam
nešto čudno na nebu. Hoćete da vidite?
Znate li šta bi to moglo biti?
-Nemam pojma.
Zapravo, muž mi je rekao da je i
on to video. Nisam mu poverovala.
Mislim da sam shvatio šta
je to. -Pa? -Ali to je tajna.
Kako možete pomisliti da je to?
-A da čujete najbolji deo.
Da ugasim?
-Za mene je dosta.
I šta misliš?
-Pornić, kao i svaki drugi.
Stvar je u tome da taj tip...
Pa, ne bih volela da budem na
kraju njegovog konopca.
Uvek postoji mogućnost da
se ne vratimo. -To znamo.
Želiš li da se ne
vratimo u takvom društvu?
Kada se popnemo na
planinu, gore je sve čisto.
Ne želim da je on ukalja
sa svojim govnima.
Neću da se penjem na planinu sa
tipom koji snima porniće. Pa...
Ako ga povedemo s nama, pokazaćemo
mu kako da očisti govna, kao što reče.
U svakom slučaju, biće glasanje,
većina će odlučiti.
Povuci zavesu na sekund.
Trajaće više od sekunde.
-Mere ti pauzu sa štopericom?
Koliko je sati? -17:07.
-Pauza mi je prošla pre dva minuta.
Trebala si da budeš ovde u 16:45.
Rekla sam ti, propustila sam bus.
-Znam, mogla si uzeti taksi.
Nisam imala para.
Bar pogledaj šta sam kupila.
Pokazaćeš mi kad
se vratim u stan.
Mahaću ti s autobuske stanice.
-Zaključaj vrata kada izađeš.
Izvinite.
G. Martine. Da, bio sam ispred vaših
vrata i video znak "ne uznemiravajte".
Važi, nema problema.
Sačekaću. Dobro, odgovara mi.
Dobro.
Zar vam agent nije rekao da moje

Uprkos tome sam došla ovde.

Sigurno ste ovo čuli i ranije. -Znaš

Na šta asocirate? -U tvojoj glumi

Kada sam načeo temu o golotinji. Nisam

Želite li da pokušamo nešto novo?Sada ne možeš ništa promeniti.Prekasno je.Odbrojavam tvoje poslednje trenutke.Gospodine, jeste li dobro?
Samo...
Imam slabo srce.
Da vam donesem
malo vode? -Ne.
Šta ima, stari? Nešto je iskrslo,
dolazim uskoro ispred hotela. Ćao.
Hvala ti.
I vi ste ih videli.
Mogu li vam pokazati
na šta mislim?
Na ovu crnu tačku.
-Ovu?
Ona nije trebala da bude ovde.
Kanulo mi dok sam slikao.
Bufone, sada želiš da kakiš?
Idemo, 'ajde, dođi.
-Čemu tolika frka stari?
Sada je 17:10. Već kasniš na zaruke.
-Pop može sačekati, dobro je plaćen.
Znaš koliko je ovo njima važno.
-Zabole me za porodičnu politiku.
Ovo ti je odluka za ceo život!
Želim da čujem kako mi kažeš "neću".Želim da mi kažeš

Kaži mi "neću", jer u

Ne osećaš se dobro? Čekaj malo,

Hoćeš li da legneš u spavaću sobu?Doneću ti čašu vode.Koji mu je kurac?Tvoja torba! Zaboravio si torbu!Vozaču, otvori zadnja!

Izvoli.E u tri lepe.Valja te uprtiti.

Dođavola!Ne!POSETITE WWW.PODNAPISI.NET
