23.976
PELE OSVAJAČ
Tata...|Spavam.
Ispričaj mi opet, tata.
Ta nova zemlja|se jako razlikuje.
Teško ćeš... -Teško ćeš|poverovati rođenim očima.
Stavljaju suvo grožđe u praseće|pečenje i mažu puter na hleb...
Negde stvarno|mažu puter na hleb.
Rakija je... jeftina kao voda...
a dovoljno jaka da te obori sa nogu.
Ali, tvoj otac sve to može da podnese,|Pele, jer je jak.
A deca su slobodna po ceo dan.|Da, Pele, tako je.
Pričaj mi opet.
Plate su toliko visoke,|da deca...
Da deca ne moraju da rade.
Mogu da se... da se igraju|ceo dan. -Tako je.
Mene, boga mi, neće prevariti.|Nikad ne treba prihvatati prvu ponudu.
Ovo je moj sin.
Ne, udovac.|Iz Tomelile smo.
Zovem se Lase Karlson.|Tražim posao.
Onaj tamo mi deluje|kao da voli decu.
Ja sam Lase Karlson iz Tomelile.|Tražim posao.
Vrati se u Švedsku, stari đavole.
Lase Karlson iz Tomelile.|Tražim...
Ne... nikad ne treba|prihvatiti prvu ponudu.
Ja sam Lase Karlson iz|Tomelile. Tražim...
Lase Karlson iz Tomelile.|Tražim posao.
Vi ste prestari,|a sin vam je premlad.
Nikad ne treba prihvatiti prvu|ponudu na koju prvu naletiš.
Ne...
Zakasnili ste.
Pretpostavljam da tražiš posao?
Gde su ti roditelji?
Lase Karlson iz Tomelile.|Tražim...
Dajte da vidim|vaše papire.
Daću vam 100 kruna godišnje...
vama i dečku.
Blagi bože...
Ovde ćete vi stanovati.
Ako imate nekih pitanja pitajte|mene ili predradnika.
Vraćajte se ovamo,|glupe životinje!
Vraćajte se ovamo,|vi tupava stvorenja.
Hajde.
Mrdaj. Hajde.
Udaraj ih po stražnjici, ili po|stražnjim nogama, tako ćete slušati.
Slobodno ih udri.
Vraćaj se kad kažem.
Ako mi budeš pomagao sa kravama|i podučavao me danski...
možemo da delimo moju hranu.
Uvek u džepu moraš da imaš kamen.|Ako neka krene da beži...
gađaj je kamenom|i pozovi je po imenu.
Vratiće se nazad|i zapamtiće ko je šef.
Kako se zoveš?|Rud.
Rut?|Rud. Isplazi jezik.
Kad se sagneš i pogledaš kroz noge,|ako je sunce iznad drveća...
vreme je da im daš vode.
A to možeš da znaš|i po ševinoj pesmi.
To je moja majka.|Ni ona ne zna da kaže 'Rud'.
Evo moje hrane.
Štalaru, zašto ova krava|stoji ovde?
Šta Gabrijela tražii ovde?
Šta Gabrijela tražii ovde?
Devojke ne mogu da nađu svoje krave|ako im stalno menjaš mesta.
Ovde piše Aspasia.
Možda bi gospodin predradnik mogao|da mi kaže gde joj je mesto?
Kongstrup se vratio!
Erik, zašto nisi ispregao|Kongstrupove konje?
Zato što sam hteo|prvo nešto da pojedem.
O, ma nemoj?
Ne možeš tamo ostaviti one|konje da bi ti jeo.
Izlazi napolje... bitango lenja.
Zar ti ne znaš da je zabranjeno|krasti mleko?
Trebalo bi te|išibati zbog toga.
Pa, ovaj put ću ti|oprostiti.
Hej, Pele...
Nešto sam razmišljao.
Da li tvoj otac i ti|želite da se obogatite?
Znam gde možete pronaći|gomilu zlatnika.
Reći ću ti ako|umeš da čuvaš tajnu.
Uđi ovamo, Pele|i budi jako tih.
Gavran bi mogao da bude|opasan ako nas čuje.
Dođi.
Gospodine predradniče!
Gospodine predradniče!
Skači, smrdljivi Šveđanine!
Pokvareno kopile.
Hoćeš da ja malo tebe išibam?
Prestanite obojica ili|ću vas prijaviti vlastima.
Skloni se odavde i ne pokazuj|se na svetlu dana neko vreme.
Ti, kurvin sne!
Biće kažnjen.|Budi siguran u to.
Časne mi moje reči, ja ću...|Ubij ga.
To pokvareno kopile...|Obećavaš da ćeš ga ubiti?
Budi siguran u to, Pele.|Kako?
Kako?|Kako ćeš ga ubiti?
Čekićem, mislim...
Ubićeš ga na mrtvo...|Da. -Kao psa?
Budi siguran...
Ali, ko će nam onda|čitati imena krava?
U pravu si...
Da... Možda bi bilo bolje|da ga samo bičujemo.
Tako će moći i dalje da nam čita.
Ali, biće to jedno|propisno bičevanje.
Vunica za dečakove sive čarape.|Zakrpa bejaše za...
Nedeljni džemper,|tako ga je zvala Bengta.
Rukave bi trebalo malo|popustiti.
Tvoja majka je bila zabrinuta. Nije|verovala da mogu da se brinem za tebe.
Možeš računati na|mene, Bengta.
Nikad nemoj nositi predugačke čarape.|Ne uvlači pantalone u njih.
Lase!
Lase?
Lase?
To je predradnik.
Lase, do đavola, gde si ti,|švedska seljačino?
Hoćeš li ga sad|ubiti, tata?
Da, da...
Gospodine predradniče...|želeo bih da izrazim svoje neslaganje...
Gospodine predradniče... kao otac|želeo bih da izrazim svoje neslaganje...
Zašto se ne javljaš kad te zovem?
Izvinite.
Želim da vam kažem da|način na koji ste Pelea...
Jesi li ti gluv? Pazi se,|da te ne bih prijavio upravniku.
Aspasia sutra neće ići|na ispašu.
Hoće li se oteliti?|Nisi, valjda, mislio da će se oždrebiti?
Možeš da legneš tu i da plačeš, ali|onaj ko ne ume da pročita Aspasijino ime...
mora pokazati poštovanje|prema onom ko ume.
Ja znam gde je Aspasijino mesto.|Ona je treća od vrata.
Obećao si mi, tata!|Pričaj svedski sa ocem!
Ti više ni ne znaš|švedski, je l' da?
Toliko si ponosan da više|nećeš da pričaš maternjim jezikom?
Lasee je mator i siromašan...
Nema više poštovanja... Mogu da|rade sa tobom šta god hoće.
Zašto nekome pokazivati|pesnicu...
kad u njoj više nema snage?
Ja sam ostario...|Ali, ti si mlad, Pele...
Ti možeš da osvojiš ceo svet.
Umalo da zabporavim...|Vidi ovo.
Vidi, Pele.|Vidi šta imam.
Vidi ovo, Pele.
Doneo sam sa sobom iz Švedske.
Iz Tomelile.
Uz malo sreće,|imaćemo šumske jagode.
Zamisli samo, Pele...|Prave švedske jagode.
Nils, donesi ocu malo vode.
Nils, šta bi sa tom vodom?
Pazi tamo!
Šta to, za boga miloga, uradi, sine?
Gde si bio? Nema te ceo dan.
Gazdarica me je poslala|u radnju.
Šta to kriješ|ispod jakne, Pele?
Gazdarica mi je rekla|da ne pokazujem nikome.
Ti si pametan momak, Pele.|Dođi.
Ako mi daš to što kriješ|ja ću ga odneti gazdarici...
tako da niko ne vidi.
Konjak...
Daj mi to.
Ne mrdam odavde. Dečko mora da zna|da uzimaš moje stvari.
Ne radi to!
Daj mi tu flašu, Kongstrupe!|Ti, pokvareno kopile.
Pele, idi dole i svima ispričaj|kako me maltretira.
Reci im kako mi upropašćava život.|Sad je dosta!
Zadrži ga!
Bože, ti koji paziš decu svoju,|pogledaj i mene koji klečim ovde.
Moja sreća je u rukama božijim,|ma šta me snašlo na ovom svetu.
Sreća dođe, sreća...|Tata?
Sutra možeš reći|da je prekosutra.
A prekosutra možeš|reći, sutra je.
Moj rođendan.|O, da.
Pele, taj konjak koji je|prosuo...
je l' to bio pravi konjak?
Prosuo ga u saksiju?
Sreća dođe, sreća prođe.
Hajde, obuci se, brzo.
Pantalone, Pele.|Prvo pantalone.
Ali, šta ti je to u džepu?
Nisi noćas krao jaja,|je l' da da nisi?
Da vidimo.
O, pa to je samo neki papir.
Zašto puniš džepove papirom?
Srećan rođendan|i bog te blagoslovio, sine.
Hvala.
To je poklon siromašnog|čoveka, Pele.
Vidi.
Šta ti je to?|Izgleda lepo.
To mi je rođendanski poklon.
Trebalo je da pogodim. Izgledaš kao|neko kome je danas rođendan.
Srećan rođendan.
Čestitam.
Živ da si.
Priča se...
Hoćeš li stvarno da|bežiš u Ameriku?
Da bežim?|Bežim, Pele?
Ličim li ti ja|na nekakvu budalu?
Zar stvarno misliš da bih rizikovao svu|svoju ušteđevinu i postao odmetnik?
Hoću da budem|slobodan, Pele.
Slobodan čovek.
To je ono što ja čekam.
Slobodan čovek.
Dođi da vidiš.
Da vidiš ovo.
Ovo...
Ovo je brod za Ameriku.
Ostalo mi je da odradim još|dve godine na ovoj prokletoj farmi.
Tada ću imati dovoljno|para za kartu.
Čim me upravnik isplati|krećem u osvajanje sveta.
Preko okeana.
Prvo u Ameriku pa onda u|Kinu i Španiju, zemlju crnaca.
Ceo prokleti svet, Pele...
je tamo negde, čeka na tebe.|Gotovo da je suviše lako.
Zamisli...|Idem sa tobom.
Važi.
S obzirom da ti je rođendan,|možeš da pođeš sa mnom.
Zapamti, za dve godine,|čim sneg počne da se topi...
krećemo u osvajanje,
tog velikog, groznog...
predivnog sveta.
Sad.
Izvoli.
Uvek smo jeli šumske jagode|za tvoj rođendan.
Zamisli samo...|prave, švedske jagode.
Koliko daleko je Amerika, tata?
Amerika?
Veoma daleko.|Deli nas veliki, moćni okean.
Erik kaže da je|more najveća sila na svetu.
Tako nežno a opet|tako jako da može sve da slomi.
I gvožđe i kamen.
Pitam se samo da li su ta Amerika|i ta Kina...
zakačene za dno okeana ili|slobodno plutaju naokolo?
Tako bi ih bilo teško pronaći.
Čvrsto su pričvršćene za|okeansko dno, siguran sam.
Kongstrupe!
Izlazi napolje, Kongstrupe!|Hoću da popričam sa tobom.
Momak ti je gladan!|Krmača i tikvan...
Kongstrupe, kopiletu od tvog sina|je potreban novac za hranu.
Gde si ti pošao, tikvane?|Budi tu.
Kongstrupe, izađi napolje i pozdravi se|sa svojim kopiletom. Gladan je.
Taj razvratnik, rasejao je|decu na sve strane.
Samo nije uspeo|kod svoje gospođe.
Priča se da je ona veštica.
Kongstrupe, gde je|alimentacija za ovaj mesec?
Jesam li ti rekao|da ne dolaziš ovamo?
Momku je dozvoljeno|da vidi svog oca.
Beži odavde, krmačo odvratna.|Kongstrup mora da plati svoje dugove.
Kongstrupe! Nikad se nećeš|otarasiti svog sina.
Nikad nas se nećeš otresti.
Kongstrupe!
Kongstrupe!
Dobro čuvaj svoju|tablu, Pele.
Drži se dalje od starijih dečaka dok|ne budeš mogao da izađeš na kraj s njima.
Ali, ako ne budu hteli da te ostave na miru,|zvizni prvog pa beži koliko te noge nose.
Ostaviće te na miru ako|ga zvizneš dovoljno jako.
Slušaj dobro šta učitelj govori|i nemoj da izazivaš nevolje.
Ne zaboravi da|koristiš maramicu.
Ne čačkaj nos prstima.
Ali, ako te niko ne gleda malo|prištedi i maramicu.
Pazi dobro i na džemper,|samo što sam ga okrpio.
Ako te učiteljeva žena pozove na kafu,|uzmi samo jedan kolačić.
Ali, neće me pozvati.|Otkud znaš?
Učitelj se nije oženio.|Razumem.
Požuri sad.
BA je 'ba'.|BE je 'be'.
BA je 'ba'.
BE je 'be'.
BI je 'bi'.
BO je 'bo'.
BU je 'bu'.
BY je 'by'.
BE je 'beeee'.
Vi, razmažena derišta.|Umirite se već jednom!
Mir, bezobraznici!
Mir! Tišina!
Bezobraznici jedni!
Poželimo dobrodošlicu|našem novom đaku.
Ustani.
Reci nam kako se zoveš.|Pele Karlson.
I šta ti umeš?
Mogu da pogodim kravu kamenom|na sto koraka razdaljine.
I mogu da nateram krave da se|umire kad zazujim kao obad.
Mogu i Bizmarka da nateram...|Umeš li ti da čitaš?
Ne, da znam ne bih|ni bio ovde.
Svoje nepristojne|opaske ostavi kod kuće.
Koje je ovo, Pele?|Mislim da ga nikad ranije nisam video.
Nisi, valjda, već zaboravio?|Ja sam ga zapamtio čim sam ga video.
To je F.|Naravno. Tako je. To je to.
Šta je danas sa mnom?|Naravno da je to F.
Šta ti misliš, za šta|se koristi?
To ti je prvo slovo u|reči 'fala'. F-ala.
Naravno. Ali, nemoguće|da si ti to sam smislio.
Mora da ti je učitelj to rekao.|Ne, sasvim sam sam smislio.
Stvarno? Postaješ|sve pametniji, Pele.
Ne postoji ono što načitan|momak ne ume da uradi.
Možda ćemo dobiti pečenje|sa suvim grožđem, Pele.
Ili sa jabukama. U nekim zemljama umesto|suvog grožđa koriste jabuke.
Videćemo.
Izlazi napolje! Dosta|si mi nevolja već napravio!
Napolje!|Ma nemoj, haringa na Badnje veče.
Ako ti se ne sviđa moja hrana|idi negde drugde.
Haringa, haringa...|Svaki božji dan haringa!
Zar ni na Badnje veče ne možemo|da dobijemo praseće pečenje?
Proklet da si, samo kukaš.|Vrati se u Švedsku...
ako ti se ovde ne dopada.
Zašto ste tako prokleto škrti?|Zar mislite da se ne trudimo dovoljno?
I ti si našao, od svih ljudi, da mi|pričaš o tome. Vuci se u svoju sobu.
Prokletstvo!
Prokletstvo!
Prokleta da je Kamena farma!
Ima li još neko|neku žalbu?
Gubi se odavde, tikvane.
Šta ćeš ti ovde?|Vrati se kod ostalih tikvana.
Pazi se, Pele.|Voda je mokra.
Mogao bi da se smočiš,|kukavice.
Gubi se, Pele! Moglo bi da ti se|zavrti u glavi pa da padneš u vodu.
Idi kući, Pele!
Vrati se kod ostalih tikvana.|Nestani, kukavice.
Idi kući, kukavice!
Nisam ja nikakva kukavica. -Kukavice!|Niko od vas ne sme da skoči u vodu.
Mora da si poludeo.|Skačeš u vodu...
kako kakva zaljubljena ženturača.
Tebe treba dobro izdevetati.|Eto, šta tebi treba.
Da si se udavio, prebio|bih te kao mačku, veruj mi.
Nisam mogao ni da pomislim|da mi je sin takav idiot.
Šta mislite, doktore, da li će mu biti|bolje ako mu pustite krv?
Izvoli.
Ovo će ti ublažiti prehladu.
Ne plaši se, Pele.|Ja nisam veštica.
Samo sam ponekad|jako nesrećna.
O, bože dragi...
ti čak nemaš ni majku,|jadničak jedan.
Mama Bengta je umrla pre|tri godine.
Sad leži u ćošku,|sa leve strane groblja.
Da li ti mnogo nedostaje?
Lase mi krpi odeću.
Bila je dobra majka,|je l' da?
Na kraju je bila jako|bolesna i džangrizava.
Bolje što je umrla.
Ali, uskoro ćemo|se opet oženiti.
A onda ćete otići.
Ionako ti se ovde|ne sviđa, zar ne?
Nikome nije lepo|na Kamenoj farmi.
Ovde sve krene po zlu.
Mora da je to neko|staro prokletstvo.
Je l' se tako priča?
Pa, pa...
A šta pričaju o meni?
Da gazdarica ima|dogovor sa đavolom...
i da se noću|pretvara u vukodlaka.
I sve to samo zato što volim|samo jednog muškarca.
Zašto mi on to radi?
Danas opet ide u grad.|Razvratnik.
Udala sam se za njega,|učinila ga gazdom...
dala mu svu svoju ljubav.|Sve svoje najbolje sam mu dala.
Samo da bi mi|podario dete.
Moram da se vratim kod tate.|Sad me se opet plašiš.
Ti si dobar dečko, Pele.
Da imam sina,|volela bih da je kao ti.
Tata, dolazi gazdarica sa|svojom mladom rođakom.
Pele, idi pred njih.|Idi pred njih.
Zdravo, Pele. Gde ti je otac?
Ovo su naš štalar, Lase|Karlson i njegov sin Pele.
Zdravo.
Ovo je moja sestričina|iz Kopenhagena.
Gospođica Sine|će ostati sa nama.
Zaboravio sam koliko je 2 x 2?
Mada i mene polako|pamćenje počinje da izdaje...
pokušaću da ti pomognem.
2 x 2 je 5.
Šta je teže, kilo perja|ili kilo gvožđa?
Ne ti, Pele.
Možda bi Pele bio ljubazan|da ponovi svoje pitanje još jednom.
Ako kilo brašna košta 12 kruna,|koliko košta bure baruta?
Gde je, do đavola, haringa?|Ja ne jedem ništa drugo.
Haringa, haringa, haringa!
Da li znaš koja je razlika|između tebe i budale?
Ne znam ni ja.
Erik, jesi li čuo šta sam|te pitao?
Lasee, možeš li večeras da|me zameniš na plevljenju?
Ali, danas je subota.
Znam, ali imam|neke planove za večeras.
Nećeš se tako|lako izvući.
Zna on sa ženama,|isto kao tata.
Mora da je prošlo đavolski|puno vremena od kad je Lase...
Karna, nešto sam razmišljao|u poslednje vreme...
Dobra si prema Peleu,|a i dečko ti se sviđa.
Zašto ne bismo živeli zajedno?|Mogli bismo dobro da živimo, nas dvoje.
Prestar si, Lase.
Moj muškarac mora da bude opasan.|Ti si sasvim bezopasan.
Shvatam.
Znači, pecaš nekog mladića.
Pazi samo da ti se|čamac ne prevrne.
Lase, idi dole do radnje|i donesi nam konjak.
Hajde, dođavola. Subota je.
Idi sam pa kupi konjak.|To što je neko ostario ne znači da...
U stara vremena znalo se ko je ko.|Svi su govorili...
...''Gde je Lase?|Nađite Lasea Karlsona.''
Devojke bi te jurile|čak iako si bio oženjen.
Znalo se ko je ko!
Tata!
Nadao sam se,|kad smo došli ovde...
da ćemo uspeti da prištedimo dovoljno|da kupimo sebi neku kućicu...
i, možda, nađemo neku ženu|koja bi vodila računa o nama.
Onda bismo nedeljom ujutru mogli|da pijemo kafu u krevetu, a Pele?
Mogli bismo zajedno|da pobegnemo, tata.
Da pobegnemo...
Ali, šta sa vlastima?|Ne želim da postanem odmetnik.
Mislio sam daleko,|u Ameriku.
Mogli bismo da odemo u Ameriku|i da nađemo sebi kućicu i ženu.
Mogli bismo da prištedimo|sav naš novac, tata.
Moramo da pobegnemo.
Šta to radiš?
Kradem jaja. Gladan sam.|Ne govori nikome da si me video.
Ja znam ko je otac.
Ne smeš nikome da kažeš.
Njegov otac bi...|ako sazna, on bi...
Ja nisam dovoljno|dobra za njega.
Ne znam šta da radim.
Obećaj da nećeš reći.
Nikad.
Pele!
Dođi ovamo.
Šta si radio tamo?|Krao sam jaja.
Nagni se.
Hoćeš da mi daš|to pola krune?
Da ti dam pola krune?|Jesi li poludeo?
Trebaće mi kad|odem u Ameriku.
Kad porastem|vratiću ti.
Ti nikad nećeš porasti.|Deformisan si.
Imaću svoju tačku... u cirkusu.
U cirkusu?
Kao čudovište.|Biću jako bogat.
Ali, Pele...
daj mi pa možeš da|me udariš 100 puta.
Po golim leđima?
Sto puta.
Ne možeš ti to da izdržiš.|Jako koliko hoćeš.
Sto udaraca. Jesi li spreman?
Dosta je.
Onda nećeš dobiti svoje pare.
Prejako udaraš.
Hoćeš ili nećeš?|Prvo, daj pare.
Ne znaš baš ništa o|Adamu, Evi i zmiji?
Pa?
Čekamo.
Da li si ikad čuo za|Adama, Evu i zmiju?
Da li si slušao na času?
Šta im je zmija obećala|ako pojedu jabuku sa njenog drveta?
Samo da znaš,|uopšte, me te nije žao.
Obećala im je da će moći|da razlikuju dobro i zlo.
Kako da ti dozvolimo|da nastaviš dalje sa ovim razredom...
ako ne razumeš|najosnovnije stvari?
Da li su mu roditelji ovde?
Čak mu ni roditelji nisu tu.|Dobro, idi na mesto.
Sledeći... Pele.
Možda bi ti mogao da nam kažeš|šta je bog rekao zmiji?
Bog je rekao zmiji,|''Ti ćeš...
ti ćeš puzati|na svom stomaku...
ti ćeš puzati|na svom stomaku...''
I da li ona i dan danas puzi?|Da, jer nema udove.
A možeš li ti meni reći|šta je to ud?
Ud je...
Ruka, na primer.|Da, tako je.
Po čemu se udovi razlikuju|od ostalih delova tela?
Ud je...
Udovi se pokreću sasvim nezavisno.|Na primer?
Uši.
Možeš li da mrdaš ušima?|Mogu.
Stvarno bih voleo to da vidim.
Dakle, uši su te danas spasle.|Uvek sam ti govorio da ih koristiš.
Rud!
Rud, idiote jedan,|vraćaj se ovamo!
Ako pobegneš nikad se nećeš|naći sa svojom bakom u raju.
Daću ti moj nož|ako se vratiš nazad.
Ne možeš to da|mi uradiš.
Šta to radiš?
Ne sklanjaj to kamenje,|tu je sahranjena beba.
Jeste... Ana je ubila tvoje dete|i sad je u zatvoru.
Ja sam to uradio...
Ja sam ubio bebu.
Mene moj otac|nikad ne bi ubio.
Što me ne ostaviš na miru?
Ovo je moja livada i ti ne smeš ovde|da skidaš kamenje sa bebinog groba.
Ne smeš tako da govoriš.|Ne smeš lagati pred bogom.
Dete je na groblju,|u osveštanoj zemlji.
Dete je tu sahranjeno.
Sinoć sam video bebinu dušu|kako gori na stenama.
I to samo zato što joj bog|ne dozvoljava da dođe na nebo.
Nils!
Ko je ono krenuo pravo u smrt?
To je Nils!|Krenuo je sam u čamčiću!
Tvoje oči su mlađe.|Vidiš li negde Nilsa?
Bio je dobar momak.
Bio mi je sve.
Moja svetlost... moja snaga.
Nikad nije rekao ružnu reč...
čak i kada sam se|odrekao njegove ljubavi.
Sad sam ostao bez sina.
Bez deteta.
Neka sad bar nađe svoj mir,|kad ga na zemlji nije imao.
Spasao je živote|petorici ljudi.
Možda će ga naš Gospod|primiti pod svoje okrilje.
Hajde, Erik! Hajde!
Još samo pet santimetara i|zaradio si flašu rakije.
Kada ćeš popiti to?|Upravnik kaže da moraš da radiš.
Nek radi on ako toliko voli,|proklet da je upravnik Kamene farme.
Niko ne može da zadrži Erika kad je|slobodan i kad hoće malo da se zabavi.
Mogu li i ja sa tobom?
Danas ne, Pele.
Danas ne...|Zapamti, za godinu dana...
Kada sneg počne da se topi,|krećemo u veliki svet.
Prvo u Ameriku a onda|u zemlju crnaca i Kinu.
Ceo, prokleti svet,|Pele, biće naš.
Gde si ti pošao?|Razvratniče! Erik!
Šta je ovo?
Jesi li bolestan?
Izgleda da sam nahvatao prehladu.|Sav se tresem.
A da nisu, može biti, zauške?|Daj da te pogledam, momče.
Pogledaj se samo,|legao si u nedeljnom odelu.
Šta ti je to, pogrebno odelo?
Nisi, valjda, išao u grad|da kupiš sebi pogrebno odelo?
Pravo je vreme da te smestimo pod zemlju.|Već si počeo i da smrdiš.
Nisam ja još umro...
I ne smrdim ništa više|od nekih ovde prisutnih.
S tobom uvek samo neprilike.|Nikad nisi zadovoljan hranom.
Uvek se žališ na posao.|Zašto me ne udariš?
Hajde, udari me.
Mora da postojji neka|vlast u ovoj zemlji.
Ima da radiš kako ti se kaže...
ili ću ti ja, lično,|pokazati ko je vlast.
Upravnik traži da se smirite.
Šta si rekao, žutokljunče?
Upravnik traži da...|Ništa te ne čujem.
Upravnik kaže da se odmah smirite.
Slušajte ga.|Slušajte samo ovog glupana.
Još uvek mu je kljun žut.
Trči nazad kod gazde|i reci mu da gleda svoja posla.
Skol!
Skol, đavole jedan!
Dragi bože...
još ja nisam umro.
Gde ćeš, Erik?|Da se odmorim.
Gde?|Na odmor.
Ne. Nisi završio|svoj posao.
Imam pravo da se odmorim.|Ko to kaže?
Kao i svi drugi.|To je na meni da odlučim.
Vrati se na posao, Erik.
Ja moram stalno da radim.|Jadan ti.
To je zato što si ti|toliko pametan...
da mi svaki put, čim okrenem leđa,|dovikuješ ljubavne reči.
Šta ti, do đavola, misliš,|zašto te ja plaćam?
Zar je moguće da si toliko glup?|Moraš da zaradiš svoju nadnicu.
Vraćaj se na posao...
ušljivo kopile.
Moraću da odem,|da te prijavim vlastima...
i da zadržim tvoju platu.
Sve tvoje plate, Erik.|Eto, tako.
Tata! Lase! Dolaze!
Dobri bože... Uradiće to.
Nosi ga u podrum.
Nosite ga u podrum!
Ostali, nazad na posao.
Uđi unutra da se malo ugreješ.
Samo hoću da se malo|sklonim s ovog vetra.
Mama Bengta je umrla i sad|je tamo negde, kod kuće, na groblju.
A otac ti je udovac?
Mislim da se to tako zove.
More je gadno. Moj muž plovi|već godinu dana.
I ja sam od onda udovica.
Je l' se udavio?
Ne, nije se udavio.|Još nisam imala znamenje.
Šta si rekao, koliko dugo|joj je već muž na moru?
Godinu dana, mislim.
Znači, ona je sama|već celu godinu.
To je dug period.
I rekao si joj da je|mama Bengta umrla?
Da, naravno da jesi.
Ovo je sve što nam je|ostalo od maminih stvari.
Ovo nam je poslednja prilika.
Sutra posle škole, otići ćeš|do gospođe Olsen...
i daćeš joj ovo.
Biće to mali znak zahvalnosti što|ti je pomogla za vreme oluje.
Možeš li da veruješ, Pele...
sinoć, u onoj užasnoj oluji|pojavilo mi se znamenje.
Sanjala sam da veliki,|crni pas stoji na mom krevetu.
Krzno mu je bilo|skroz mokro...
i ja sam shvatila da je to, sigurno,|brodski pas sa porukom.
Ustala sam iz kreveta...
i kroz prozor sam|videla brod kako prolazi.
Nebo i more su se spojili.
Videla sam svog muža|kako se diže u nebo.
Bio je sasvim providan.
Sa njega se cedila|slana voda.
Ko je to?|Peleov otac, Lase Karlson.
Znači, vi ste Peleov otac.
Imate jako dobrog sina.
Uđite i sedite.
Može biti da sam|malo kasno došao.
Ali, da znate ja i dalje mogu da obavljam|sve muške poslove i ovde, i tamo.
Izvolite.|Hvala.
Stvarno bih morao da krenem.
Jedite.
Samo napred, jedite.|Tako se muškarac najbolje upozna.
Prešli ste dug put.
Samo sam hteo da vam se zahvalim|što ste bili ljubazni prema dečaku.
Gluposti. Evo... jedite.
Mora da ste bili dobra žena.|Pa, to je prilično tačno.
Dobijao je sve što mu je bilo potrebno|dok je bio na kopnu.
Ali je bio nezahvalan, a od|toga se čovek lako umori.
Mislim da mama Bengta ne bi mogla|tako nešto da kaže za mene.
U ovoj kući ima jako mnogo posla,|i potrebna je muška ruka.
Imam samo jednu kravu...
ali bih mogla da imam i dve.
U odnosu na vas ja sam|samo siromašni đavo...
ali imamo mi i|pristojnu odeću.
Imam i par zatnih ruku.
Ne plašite se da pomognete drugima.|Boga mi, ja ne.
Ne plašim se ni...
šoljice kafe, nedeljom|ujutru u krevetu.
Onda mislim da sam|zaslužila poljubac.
Da, da jeste.
Svo troje moramo se nadati sreći|i božijem blagoslovu.
Dečak vam se već sviđa.|To znam.
Zašto ne ostanete|ovde da prenoćite?
Moram da se vratim|pre nego što se krave probude.
I Pele je sasvim sam.
Pele...
Dođi, Pele.
Sve je sređeno. Od sad ćemo|imati i kuću i dom.
Ti ćeš imati divnu majku.|Gospođu Olsen. Bićeš srećan.
Možda ćemo i prvu jutarnju|kafu nedeljom piti u krevetu.
Daj nam danas hleb nasušni.
Je l' to knjiga sa|biblijskim pričama?
Ima li tu ona priča o čoveku kome|su njegovi sinovi svukli pantalone?
Noje?|Da, stari, dobri Noje. Da.
Šta je pio taj stari Noje?|Vino.
Je l' vino? Mora da je bio|fini čovek, stari Noje.
Onda je tu bio i neki čovek|koji je bio đavolski pametan.
Laban.|Laban, naravno.
Kako sam mogao samo|da zaboravim... jeste, Laban.
Kako je to tada bilo?|Jesi li mogao da imaš dve žene?
Veliki proroci. Da vidim...
Isaija i Danilo...
Njih se sećam. Ako hoćeš, možeš|da me pitaš bilo šta o prorocima.
U redu, da čujemo.
Bolje sad prestani da čitaš.|Mogao bi da izgubiš nit.
O četiri velika proroka?
Hoćemo čuti nešto?
Pa, prvo moram da budem|siguran da nekog nisam zaboravio.
Ne razumem kud mi se dedoše?
Tu je Isaija... i Danilo...
Ne. Ne mogu danas da se|setim, Pele.
Znaš li ti koliko ja imam godina?|Isaija, Danilo...
Isaija, Danilo, Isus...
Ne, nije Isus.|Naravno da nije... on, ne.
Baš imaju neka gadna imena.
Probaj, tata.
Isaija, Danilo, Jezekilj...
I... i...|Jeremija!
I Jeremija!
lsaija, Danilo, Jezekilj|i Jeremija.
Hoćeš li ti ikada odrasti?
Ne plaši se.|On ne bi ni mrava zgazio.
Eriče, ideš li?
Idemo na vašar, Eriče.
Hajde, Eriče.
Hajde!
Idemo, Eriče.
Zar on ne ide?
Ne može ostati ovde sam|da ga niko ne pazi.
Zar ne možete vi da ga pozovete?|On samo vas sluša.
Hoćeš li sa nama na vašar,|Eriče, staro momče?
Hajde, Eriče, idemo.
Nećeš sa nama na vašar?
lsaija, Danilo, Jezekilj i Jeremija.
lsaija, Danilo, Jezekilj i Jeremija.
To su bili dani, moj Pele.|Zamisli samo, dve žene.
Jedna bi mogla da kuva kafu,|dok druga krpi i šije.
Nasmej se svetu,|i svet će ti uzvratiti osmehom.
Šta se ovde događa?
Odlazim, tetka.
Ali, Sine, drago dete...
Zapravo, meni se|ne sviđa život na selu.
Naučila sam da se brinem o sebi,|pa sam odlučila...
Mogla si bar ranije da mi kažeš.|Trebalo je da ti kažem ranije.
Ali, drago moje dete,|ja ne razumem.
Strašno mi nedostaje grad pa...
Ali, ja sam mislila...
Kongstrup i ja smo bili sigurni|da si ti srećna ovde.
Draga Sine...
Žao mi je, teto,|ali mislim da...
Tako iznenada. Da si mi samo ranije|rekla, ja bih te razumela.
Izvini, teto.|Ali, možda se...
Zašto me ne gledaš u oči|dok pričamo?
Kako ćeš podneti put?
I tako iznenada...|Kongstrup će me odvesti na brod.
O, bogu hvala.|Jako sam se zabrinula.
Samo kad bih mogla da razumem.|Jako ćeš nam nedostajati.
Već vidim kako Kongstrup i ja|sedimo ovde...
i zamišljamo kako trčiš|ovim predivnim mestom.
Sine, draga moja, ne plači.|Draga moja...
Možeš da dođeš kod nas|kad god poželiš.
Kongstrupe!
Kongstrupe!
Izađi napolje da popričamo.
Duguješ mi pare, Kongstrupe.
Kongstrupe!
Gospođice Sine...
Dozvolite mi da vas pozdravim.
Zar ste toliko uobraženi da nećete|da se pozdravite sa mnom?
Svi ljudi su rođeni isti.
Ili je to zato što odlazite|negde da se porodite?
I ja imam svoje kopile.
A tata je ista, stara švalerčina, zar ne?
Sine... Sine.
Idi gore do stare švalerčine,|ja se bojim gazdarica.
Hajde!|Pusti me!
Kongstrupe, izađi napolje|i pomozi staroj ljubavi!
Pusti me! Puštaj me!
Izlazi napolje! Napolje!
Šta buljite?
Zašto kasniš?|Izvinite.
Ne razumem.
Samo joj smrt može prekratiti muke.
Izgleda da ona ima jako|dobar razlog za to.
Ustaj i brzo idi po doktora.|Brzo!
Šta je bilo, tata?|Nemam pojma.
Šta je bilo? Šta se događa?
Užasno je.|Isekla ga je.
Gazdarica ge je isekla.|Šta se desilo?
Gazdarica ga je isekla.|Gadno krvari. Pozovi pomoć.
Vidi šta piše za Pelea.
Da li učitelj Fris može da mi|kaže šta bi ovo trebalo da znači?
''Pele je ptić kukavice u|gnezdu gospođe Olsen.''
Zar ona nije udata za mornara?|To je žena mornara Olsena.
On sa njom noću spava.
Tvom tati to ne smeta,|je l' da, Pele?
Čuvaj se razvratnikovog sina.
Peleov otac voli udate žene.
Peleov otac je kurvar.
Zreo je za batine.
Kukavičino ptiče je|zrelo za batine.
A evo ti jedan i za|mornara Olsena.
Čekaj samo, Pele,|uhvatićemo mi tebe.
Pele...
Nešto sam razmišljao...
zar ne bi trebalo da se preselimo|kod gospođe Olsen?
Pričao sam i sa njom o tome.
Protiv zakona je useliti se nekome,|ko je još uvek u braku, u kuću...
ali, ponekad me celo telo boli od želje|da imam svoj dom.
Pele, mogli bismo da sredimo|da izgleda kao da smo podstanari.
Ona bi mogla da nam sašije novu odeću.|Ti si već izrastao iz ove stare.
Ako se ja preselim kod gospođe Olsen,|ti ćeš poći za mnom, je l' da?
Lako je tebi, Pele.|Ceo život je pred tobom.
Ja sam već počeo da starim i|potreban mi je neko ko će se brinuti o meni.
Samo se ti preseli.|Ja ću da pobegnem.
Ti si još nadmen i pun ponosa.|Pogledaj samo kako režeš taj direk...
kao da niko drugi ne treba da|veže kravu za njega.
Prestani, Pele!
Pazi dobro da ne moram na kapiji|da urežem tvoju i sliku gospođe Olsen.
Bezobrazniče jedan!
Pazi ti da ja tebe|ne tužim upravniku!
Pele!
Možeš li da svratiš do gospođe Olson,|kad se budeš vraćao iz škole?
Treba da joj odneseš neke stvari|koje je obećala da će da nam okrpi.
I reci joj da ću svratiti večeras.
Zašto se lepo ne venčate|kao što priliči?
Pa, i hoćemo...|Hoćemo, Pele...
ali, za to treba malo više vremena,|dok vlasti ne odobre.
Treba da izdaju umrlicu|za mornara Olsena i sve tako...
A onda, ubrzo posle toga,|sledi kafa u krevet!
Pa, evo male kukavice|gospođe Olsen.
Da vidimo sad koliko si jak, Pele.
Bacimo ga u more!|Skači, Pele!
Kurvarev sin!
Vrati se u Švedsku!
Da vidimo koliko si dobar.
Bacimo ga u more!|Skači, Pele!
Pokaži nam šta znaš|Tatin mali Pele, dođi ovamo.
Hoćeš malo da nam plešeš?
Šta će da uradi mala kukavica?|Pokaži nam šta znaš.
Vrati se u Švedsku,|kurvarev sine.
Odleti nazad kukavičice!|Ptica kukavica.
Pogledajte! To je mornar Olsen!
Već si se vratio?
Muž gospođe Olsen|se vratio kući.
Prvo ti očupaju jedno pero,|pa još jedno.
I na kraju, ostaneš tako kao|posrano, očerupano pile.
Mislio sam da ću imati mirnu|starost. Crnčio sam...
Ja sam samo siromašni,|jadni starac.
O, Isuse.
Isuse, pomozi mi.
Nema svrhe kukati.
Evo... ovo je moja nova dragana.
Poljubi je, momčino.
O, ti si previše fini za nju,|je l' da?
Pa, neće mi pomoći da idem|naokolo i da kukam.
Prestani, tata.
Nestašna je, je l' da?
Samo polako, đavole.
Sine, ti plačeš.
Je l' te neko povredio?
Zar ne znaš da je ime|tvoga oca Lase Karlson?
Sve je u redu. Tu je Lase.
Budi siguran da|će on dokazati...
Tvoj otac može da|stoji na nogama.
Došlo je vreme da kopile|odgovara za svoje postupke.
Moraćemo da popričamo sa|gazdaricom o onom njenom suknjolovcu.
Erik?
Dolazi proleće..|Tako bar kaže moj tata.
Onda ćeš biti slobodan čovek.
Možemo da odemo, Eriče.
Možemo da odemo sa|ove grozne farme...
i da krenemo u osvajanje|sveta, Eriče.
Pele...
Šta se priča o nama?|Otkud ja znam.
Zar nisi ništa čuo?
Zar misliš sam blesav da idem u školu|da bi me svi zavitlavali?
Gospod mi je oprostio što sam|zloupotrebio njegove darove...
jer dobro zna da su ogromna|iskušenja kad ti je srce slomljeno.
Ako ti ja obećam da više nikad nećeš videti|svog oca onakvog kakav je bio juče...
hoćeš li, u tom slučaju,|sutra ići u školu?
Ostavićemo sve iza nas.
Moraš da ideš u školu|da ne bi bilo problema sa vlastima.
Učitelju Friis?
Učitelju Friis?
On spava.
Učitelju Friis, dva sata je.
Učitelju Friis, dva sata je.|vreme je da se ide kući.
Pa, Pele... Gde ti je otac?
Je l' otišao opet u švaleraciju?
Siguran sam da bi ga moj|otac veoma rado venčao...
da budeš druga muža|mornara Olsena.
U pomoć!
Kako se usuđuješ da|udaraš mog sina, bezobrazniče?
Videćeš kad ti vlasti zakucaju|na vrata zbog ovog!
Ništa gore nisi mogao da uradiš|nego što si udario sveštenikovog sina.
Zaslužio je to, ne sumnjam, ali|ipak nije trebalo to da radiš.
Sad će da te odvedu od mene.
Rekao je da bi mogao da te uda|pa da budeš druga žena mornara Olsena.
O, stvarno...
Stvarno?
Da je sad ovde, pokazao|bih ja njemu njegovog boga.
Da li si mu dao šta je zaslužio?|Pa, i nisam.
Skvičao je kao prase|pa je njegov otac odmah dotrčao.
Prokletstvo.
To ne valja.
A ti nemaš nameru|da se izviniš?
Ne, i ne treba.|U pravu si.
Mada, možda bi... Ne, ne.
Sad moraš da se okrećeš i migoljiš|kao jegulja u tiganju.
Nadam se da gazda neće|imati ništa protiv.
Nemamo drugog izbora|nego da molimo za pomoć.
Jesi li dobro obrisao nos, Pele?
Nadam se da gazda neće|imati ništa protiv.
Izgleda da nema nikog kod kuće.|Ne možemo ovde stajati ceo dan.
Što ti ne ideš onda prvi ako|misliš da bi bolje ovo sredio?
Dobar dan.
Znate, stvari stoje ovako...
Nadam se da nećete|imati ništa protiv...
Da nećete imati ništa protiv...
Izvinite što smo ovako banuli jer ovo|nema nikakve veze sa farmom.
Ali, kad se očevi grehovi|pripišu i njegovom sinu, tada...
Hoćete li sve vreme stajati tu?
Samo sedite.
Zašto ih nisi ponudio|da sednu, dragi?
O čemu je reč? O novcu?
Ne, radi se o tome da...
Nadam se da se gospođa neće|naljutiti, ali ovo je...
Radi se o dečaku.|Hoće da mi ga oduzmu.
Da vam ga oduzmu?|Šta si uradio?
Udario sam i šutnuo|sveštenikovog sina.
A zašto si to uradio?
Zato što je pričao ružne|stvari o Laseu.
Šta je rekao?
Nazvao me je drugom|ženom mornara Olsena.
Kao u onoj biblijskoj|priči, pretpostavljam.
Ja sam bio... ljubavnik|gospođe Olsen.
Svi su mislili da je ona udovica|i onda...
Onomad, njen muž|se vratio kući.
Uzmite.
I to je razbesnelo Pelea.|Da, na žalost.
Tako to ide sa siromasima.|Uvek se na nama slome kola.
Pa, meni se sviđa kad neko uzvrati|udarac i brani svoju porodicu...
bez obzira koliko|je siromašan.
Uradiću sve što budem mogla.|Ne sekirajte se više zbog toga.
Hvala.
O, onako uz put, Kongstrup|i ja smo nešto odlučili.
Stari predradnik odlazi|od nas na proleće.
Možda bi Pele voleo da bude|predradnik na Kamenoj farmi?
Hvala vam. Mnogo vam hvala.
Da li si primetio kako sam gazdarici usadio|u glavu da ti treba da budeš predradnik?
Izgleda mi kao da misli|da je to njena ideja.
Ovo je pripadalo starom predradniku.|Možda su malo su prevelike.
Hoćeš da ih probaš, Pele?
Doneću i malo imalina,|ima da sijaju kao nove.
Pa sad...
Ispravi se, ispravi se, Pele.
Ramena gore i digni bradu.
Ne, podigni bradu. Tako.
A sad i oštar pogled.|Moraš da odaješ samopopštovanje.
Zauzmi stavi i oštar pogled.|To obavlja pola posla.
Nema više napornog rada.|Samo ćeš da izdaješ naređenja.
''Nema večeras izlazaka.|Štale mora da se očiste.''
I Pele, možda ćeš morati nedeljom|da večeraš sa gazdom.
Imaćeš i svoj držač za salvete|na kojem će biti urezano tvoje ime.
Pele Karlson će|pisati na njemu.
A, ko zna, Pele, možda jednog|dana postaneš i upravnik?
Znam ja tačno šta|gazdarica misli.
Eriče!
Eriče!
Čekaj, Eriče! Čekaj me!
Ja neću...
Moramo da idemo odavde, tata.
Odmah, tata!
Oh, to je Karna,|Drago mi je što sam vas uhvatila.
Plašila sam se da me|upravnik ili gazdarica ne vide.
Došla sam da vam|dam ovaj jorgan.
Pod njim će vam biti toplo|da odete i na sam kraj sveta.
Zbogom, Gabrijela.
Zbogom, Blaka.|Budi dobra.
Pa, Aspasia...
pozdravi se sa Peleom|pošto on odlazi u veliki svet.
Tata...
Šta je bilo?
Zašto ne ostanemo?
Moraćeš da bežiš|bez mene, Pele.
Prestar sam ja za put.
Nemam više snage.
Prestar sam.
Razumeš li ti to?
Daj da ti napravimo zavežljaj.
Možeš da uzmeš i dve moje|košulje pa ćeš ih imati četiri.
Ta koju si obukao je čista.
I zapamti, nikad jednu košulju|nemoj nositi duže od dve nedelje...
jer ćeš izaći na loš glas|u gradu.
Čarape menjaj pre nego|što progledaju.
Onaj koji menja odeću na vreme...
štedi sebi pola posla|i čuva se sramote.
Možeš da uzmeš i moje čizme.
Mada, malo su se pocepale.
A, evo ti i Biblija.
Mama Bengta je oduvek želela da je ti|uzmeš onog dana kad se budemo rastajali.
Kad se sretnemo sledeći put možda ćeš|imati pravi dom u koji ćeš moći da se vratiš.
Pozdravi Karnu umesto mene.
Zbogom i hvala ti.
