23.976
"Nemoj čekati na konačnu presudu.|Ona se dešava svakodnevno. " Albert Kami
 PONAVLJAČI VREMENA
Jagger
7:30, Halsted!
Ta ti je dobra, gubitniče!
Koliko ih ima?
92 i još brojimo.
Danas bi trebali malo da izađemo.|Deveti korak, poravnavanje.
Ne mogu da dočekam.|Idemo.
Dobro jutro.
Nabacivao mi se juče.
Odlično, drkadžijo.|Hej, podigni to.
Hajde!|Mrtav si.
Ma da, pravi si dasa.
I ti. Hvala.
Tako treba.|Bilo bi poželjno da sednete.
U šta ti bleneš?|Jebem ti...
Izbavi me odavde, molim te.
Znam da nije lako, ali|iskorak ka pomirenju sa osobama
koja su najviše povređena vašom|zavisnošću, to je put oporavka.
Dobro, nastavljamo da radimo na tome.
To je sad obavezna politika u|svim rehabilitacionim centrima.
Svi ćete učestvovati.
Dobijaćete dnevnu propusnicu|svakog dana ove sedmice,
izađite odavde i dobro|iskoristite svoje vreme.
Zapamtite, bez žurbe, u redu?|Svaki korak je važan...
Dobro, imam jedan predlog za tebe.
Mislim da ne želim da čujem.|Ukrala sam od moje majke,
i sada moraš da uzmeš.|Hajde, imala sam toliko problema.
Dobro.|Ne znam kako da...
Držiš li?|Da, držim.
Dakle staviš...
Zdravo, Šarlot.
Ne, hej, Šar...|Ne želim da razgovaram s tobom, Kajle.
Šarlot, daj, ja sam još uvek tvoj brat.|Ne, ne želim da govorim s njim.
Vidi, vidi.
Da to nije jedan od|naših slavnih diplomaca.
Ako se ti i koja god da je|droga koju prodaješ ne udalji
iz školskog kruga u narednih|30 sekundi, pozvaću policiju.
Sav personal trećeg sprata|u odeljenje za sestre.
Hej, tata, kako si?
Šta hoćeš?|Da li se odnose prema tebi, kako treba?
Šta kog đavola hoćeš,|ti mali kurtonu?
Rekao sam ti da više|ne želim da te vidim.
Gubi mi se s očiju.|10 godina zbog tebe,
ti prokleti narkosu.|Jebena kukavice!
Ako te još jednom vidim,|mrtav si čovek!
Ako se vratiš, ubiću te!|Kunem se, ubiću te!
Dobro, da porazgovaramo|o današnjim utiscima.
Kajl?
Moram li?
Molim te.
Otišao sam da vidim sestru.
Dobro, i kako je prošlo?|Ne baš najbolje.
Možeš li da pojasniš?
Ne.
Kajl...|Ne želi da razgovara o tome.
Razgovor je jedini način da se ide dalje.|Jebeš, napred! Jebeš, celo ovo mesto!
Ništa od ovoga, nema|jebenog značaja za nas!
Mrzim Boba.|Kuronja.
Jebeni idiot.|Eto mu dan za "plaćanje dugova".
Drago mi je što te vidim, izvini|za sav novac što sam ti ukrao.
Da, izvini što ti uništavam život.|Trenutak, ti si uništio moj.
Sve su to sranja kako god da okreneš.
Kad smo kod toga...
Sonja... imaš poziv.
Otac mi je upravo umro.
Želeo bih da sam znao
tog prvog trenutka kad smo se sreli
za nenadoknadiv dug|koji sam ti dugovao
jer si zlostavljana od|koske koja te je odbacila
I unajmila si mene da ti|nadoknadim sve to...
Učinila si me pospanim|i neuravnoteženim ali ja
im nisam verovao kad|rekoše da ti nema nade.
...ovog jutra neidetifikovani čovek,|bacio se sa Mišn Siti brane.
Nadležne vlasti veruju da je|poginuo od udara, ali ekipa i dalje
pročešljava rezervoar kako bi|našla njegovo telo. U Mišn Sitiju...
Jebem ti...
Hajdemo!
7:30, Halsted!
Ta ti je dobra, gubitniče!
Ovo je uvrnuto.|Šta?
93, zar ne?|Da, trebalo bi 93, ali...
92.
Idemo.
Dobro jutro.
Odlično, drkadžijo.
U redu, pametnjakoviću, počisti to.|Šta?
Smesta.|Sranje...
Sve pokupi.|Videste li ovo?
Jebi se, Bob.|Vrati se ovamo.
Vrati se ovamo!
Jebo te, baš uvrnuto.
Dobro, imam jedan predlog za tebe.|Mislim da ne želim da čujem.
Ukrala sam od moje majke,|i sada moraš da uzmeš.
Hajde, imala sam toliko problema.|Kako si ukrala?
Uzela sam iz njene tašne|kao što i sve ostalo uzimam.
Ne znam kako da...|Dobro, samo drži.
Dobro, dobro, držim.|Dobro, tako? Da.
Sada moraš da staviš na usne|kao da si francuz. Dobro. Dobro.
Nikad nećeš ukapirati!
Sav personal trećeg sprata|u odeljenje za sestre.
Podigni tu jebenu slušalicu.
Šta? Podigni prokletu slušalicu.
Rekao sam ti da više|ne želim da te vidim.
Gubi mi se s očiju. 10 godina|zbog tebe, ti prokleti narkosu.
Jebena kukavice!
Ako te još jednom vidim,|mrtav si čovek!
Ako se vratiš, ubiću te!|Kunem se, ubiću te!
Vidi, vidi. Da to nije jedan od|naših slavnih diplomaca.
Ako se ti i koja god da je|droga koju prodaješ ne udalji
iz školskog kruga u narednih|30 sekundi, pozvaću policiju.
Dobro, da porazgovaramo|o današnjim utiscima.
Kajl?
Da?|Šta si danas radio?
Otišao sam da vidim sestru.
I kako je prošlo?
Ne baš najbolje.
Možeš li da pojasniš?|Ne.
Halsted. Halsted.
Kajl...
Šta se to događa?|Kako je ovo uopšte moguće?
Mislim...
Nevreme. Sinoć je|nestalo struje, zar ne?
Bio sam u rekreacionoj|sobi i dodirnuo sam TV.
Udarila me struja.
To je zadnje čega se sećam.|Isto se desilo i meni sa lampom.
Viks? Koga briga, kako se desilo?|Pravo pitanje je, šta ćemo sada da radimo?
Šta si radio sinoć?
Šta si radio? Tuširao sam se,|u redu? I mene je struja udarila.
I onda?|Ne sećam se.
Ni ja.|Ista stvar se desila svima nama.
Jebeš, sada opet ide onaj poziv.
Sonja... imaš poziv.
Potpuno isto.
U redu si?
Zar ne bi trebalo nešto|da preduzmemo?
Proživeli smo isti dan dvaput. Zar ćemo|samo sedeti ovde i proćerdati ga?
Sinoć na vestima... bio|je samoubica na brani.
Idemo.|Učinimo to.
Šta sa policijskim časom?|Jebeš ga.
Sranje, treba da ga sprečimo.|Ne... prekasno je.
Nisam mogla da spavam.
Ni ja.
Bar si išla da ga vidiš.
Nisam.|Mislio sam da si išla u bolnicu.
Otišla sam u bolnicu, ali...
Jednostavno nisam mogla|da uđem u njegovu sobu.
Šta misliš da će se desiti ako...|ostanemo ovde cele noći?
Nevolja bez dileme.|Onda neću ići.
Šta misliš da se to dešava sa nama?
Izvini.|Ne, sve je... u redu.
7:30, Halsted!
Bob!|Šta?
Koji je dan?|Po zadnjoj proveri, sreda.
Gledajte, nekako ćemo se izvući iz ovoga.|Đavola ćemo se izvući?
Ponavljaćemo isti dan, iz|dana u dan, dok potpuno ne izludimo.
Dobro, gledajte, svi smo imali isti|strujni udar, ili šta god da je bilo. I...
I šta? To je nešto što|bi trebali da radimo.
Dobro, vi idite da se|ubijate strujom, sestro.
A ja odoh da uživam u tome dok traje.
Bože, koji li je njen problem?
Ako bolje razmisliš, nije|bitno šta ćemo danas raditi.
Mislim, mogao bi da se ispišam u grupi.|Ustvari, mogao bi da se ispišam na Boba.
Sutradan, bi bilo kao da se ništa nije|desilo. Da. Nisam siguran, čoveče.
Samo... osećam da ne bi trebali|da se zezamo sa tim, znaš?
Šta ti misliš da bi trebalo|da se uradi? Ne znam.
Izvadi je i vrati nazad.|Šta?Flašu džina.
Vidim ti na pantalonama. Izvadi je i|vrati nazad. To nisu moje pantalone.
A šta ti je to? Vrati je! Ajde,|obojica nosite se do đavola!
Napolje! Idioti!
Osećaš se bolje|Počinjem.
Šta kog đavola to radiš?|Oh, ne, brate.
Molimo Boga da se sutra ponovi.
Bolestan si! Bolestan!
Oh, Bobi...
Vau, Bobi voli mačkice.
Ko sam ja? Ko sam ja?
Bob...
voli...
damu sa alatkom.
Šta jebo te?
"Blizu Legalnog", baš blizu.|Jebo te, pogledaj.
Dobro, da se niste pomerili,momci!|Zabava je završena, ruke na glavu.
Krenimo sada.|Ruke na glavu. Tako.
Izgleda da ste pošteno|usrali ovog puta,Viks.
Baš kao i tvoj matori?|Ruke na leđa!
Halsted.
Mama ti je položila kauciju.
Vidimo se ujutro.
Dakle...
Izgleda nema tatice|da dođe po tebe, kauboju.
Obijanje, provala?|Vandalizam?
Prvi dan da ti daju propusnicu|i gledaj šta si uradio.
Pa, mora da si baš ponosan na sebe.
Imaš li ti predstavu koliko me|je ova mala rekreacija koštala?
Kajle...
...ovog jutra neidetifikovani čovek,|bacio se sa Mišn Siti brane.
Uvrnuto.
Bio sam uplašen, ali...
Ali istovremeno,|osećao sam se... tako živo.
Šta ako se ne ponovi?
Imaćeš kriminalistički dosije|povrh tvog dosijea narkomana.
To je više nego fantastično, Halsted.
7:30, Halsted!
Hej, Bobe?
Bobe... čuo sam da je nedavno|bilo nekoliko provala u susedstvu?
O čemu ti to do đavola govoriš?
Nije važno. Dobro, hajde|idemo. Ubaci svoje dupe u brzinu.
Zdravo.|Pa, zdravo.
Ponovo.|Svaki put.
Hajdemo.
Bobe, izgledaš uglađeno.
Dobro jutro.
Dobar pokušaj, drkadžijo.
Šta je danas na programu?|Očisti to, smesta!
Znaš, mislim da naš čova,|Bob, u slobodnom vremenu
voli da se opusti sa malo Viktorija Džinom.|Viktorija Džin?
Da, da, malo da se ovlaži|pre nego što pobaca cipele,
i provuče palac kroz omiljene novine...|"Blizu Legalnog"! Zar ne, Bobe?
Znala sam da je svinja.|Bez brige, Loganova.
Mislim da si malo prestarela za njega.|Jebi se.
Jebeš ga, kauboji, hajde|da proslavimo! Da.
Još tri!
Imate li vi da platite sve ovo? Možeš|se kladiti u tvoje slatko dupe, devojko.
Dobro, morate platiti račun.|Izvinjavam se.
Ništa nije povalio. -Baš dosta vremena.|Ako možeš ti da mi pomogneš?
Izvini, izvini. Taj muškarac|i ta žena će platiti za mene.
Ja nemam novaca.|Pušiona...
Tako mi je žao!|Hvala, druže, bilo je sjajno!
Dobro, otpevaću pesmicu, da|bi isplatio tamo neka pića.
Tako je, druže! Posvećujem je mojim|prijateljima, svi znate ko su oni.
To smo mi!|Mi smo njegovi prijatelji!
Pustite ga da peva!
Odakle vam ovo?|Šta je bila ta buka?
I?|Oh, to je...
Moj smrdi, druže.|Moja damo?
Oh, sranje.
Moj prijatelju jedan za tebe. Oh, Bože|hoćemo li stvarno to da uradimo?
Recite zar niste uvek želeli da,|opljačkate radnju za piće?
Da li su očišćeni?|Šta?
Pa, da li su zaglavljeni, prljavi?|Nemamo nameru da upucamo bilo koga.
Znate šta, jedino što je mom|matorom nešto značilo više
od kolekcije noževa je bila|njegova kolekcija pištolja.
Tako da su sigurno ispravni.|Uradimo to, dečice! Oink! Oink!
Da vidim ruke gore!|Ovo je pljačka! Hajdemo!
Probaj da se zajebavaš i|prosuću ti jebeni mozak!
Kreni! Sranje...|Otvori jebenu kasu!
Dobro.
Misliš da je to smešno?|Požuri!
Daj mi torbu, jebo te! Brzo! Ovde...|Šta jebo te?
Sranje, eno auto!|Šta?
Tamo je auto, jebo te! Požurite!|Idemo!
Požurite!|Idemo, idemo!
Oh, Bože, kakav trip?
Koliko smo uzeli? Nemam pojma,|čoveče. 500 dolara i 42 penisa.
Sve sam uzeo, čoveče.|Sve sam uzeo.
Sranje...
Tiko, šta ima čoveče? Pa to je|moja najbolja mušterija, čoveče.
Davno bilo, nema više, brate.|Da, čoveče. Slušaj...
Mišel?
Šarlot?
Tiko, šta je ovo jebo te,|čoveče? Nemoj mi reći da si
dao mojoj sestri da se naduva.|To nije sve što smo radili.
Šarlot!|Polako! Jebo te... Isuse...
Dobri smo?
Niko ovde ne želi da priča s tobom.
Dobro čoveče?|Zato odjebi.
Jebi se.|Stvarno? Da.
Za tebe ima mesta.|Lepe ti jebene pantalonice.
Ne brinite društvo znam čoveka|sa kojim se možemo dogovoriti.
Dobrodošlicu mojoj drogi, dečice.|To sranje me uvek jebeno plaši.
Kažu da si zavistan onog momenta|kada uzmeš prvu dozu. Samo danas...
bićete opet skinuti sa zavisnosti.
Dolazi.
Dolazi...|Kreni, kreni, kreni.
...vreme te neće izlečiti.
Dušo vreme će se obrušiti na tebe.
moraš da ga...
Moraš da ga kradeš unapred.
Moraš da ga kradeš unapred.
Moraš da ga...|Moraš da ga kradeš unapred.
Moraš da ga...|Moraš da ga kradeš unapred.
Znaš, mala prijateljica|tvoje sestre, živa je vatra.
Isto tako ima jebenih 15 godina, druže.
"Blizu Legalnog".
Mislim, živa je vatra, stvarno.
Dušo vreme će se obrušiti na tebe.
Kažem ti
Šest vrsta lepaka
Ne mogu te zaustaviti
Ne mogu te zaustaviti|Oh, Bože, oh...
Oh, Bože moraš, moraš, moraš...
Da ga kradeš unapred.|Da ga kradeš unapred.
Sačekaj, jebo te!
Šta?
Zgrabi ga za noge.
Isuse... jebo te...
Bože, Tiko...
Na kolena.|Na jebena kolena!
Dobro, dobro...
Samo smo se zabavljali, čoveče.|Nisam, nisam... Začepi!
Dobro, dobro...
Hajde, čoveče.
Podigni to.
Šta?
Podigni to.
Ne, čoveče. Jebi se!|Podigni to, seronjo!
Nisam ti ni dirnuo sestru, čoveče!|Podigni to, jebem ti!
Nemoj me terati na to, čoveče.|Nemoj mi to raditi, čoveče.
Ne plači mi tu, nego pokupi to.
Ne...
A sada uzmi zalogaj.
Uzmi zalogaj, Tiko...
Jebi se, čoveče!
Nisam ti ni dirnuo|jebenu sestru, čoveče!
Završićeš u jebenom zatvoru!
Dobro dečice, pokret.|U redu je.
Vreme je da se učipimo!|Ako zaspiš?
Beng! Budiš se u krevetu,|kao posle lošeg sna.
Da, pod pretpostavkom da|imamo još jedno ponavljanje.
Ako nemamo... postarajte|se da me sahrane sa čizmama.
Isuse...
Hej, Majk, hajde, čoveče.|Ššš... Kajl...
Poremetićeš mi koncentraciju.
Ko je sledeći?
Šta?|Šta to radiš?
Skrenula si s uma. I dalje|ne znamo da li ćemo se još
koji put ponoviti. Ne možemo|se ovako zajebavati s tim.
Dobro mi je.|Sve je u redu.
Oh, ko je ova devojka? Tako|treba, devojko. Zgrabi tu ogradu.
Oh, jedno stopalo, jedno stopalo...|Odjebi, Viks!
Video sam osmeh!|Prestani!
Neću reći više ni jednu reč|Ne!
Ne puštaj! Viks!|Viks, pomozi mi!
Mrtav si čovek!
Vidimo se ujutro!|Jebi se!
Mrtav si čovek!
7:30, Halsted!
Trebaš da uzmeš krompire|pre nego što nestanu.
Ta ti je dobra, gubitniče!
Nikad do sada nisam primetila|koliko stvarno volim krompire.
Isuse...|Da.
Samo što je njemu trebalo|tri dana da vaskrsne.
Dobro jutro.
Dobro, umrla si sinoć.|Video sam da si umrla.
I kako je bilo?|Sećaš li se... ičega?
Sećam se trenutka pre i onda...
Praznina.
Znate, razmišljala sam o|samoubistvu i pre, ali...
Mislim, u tom trenutku, pre|nego što se to desilo, ja...
Nisam mogla da verujem kako|imam jaku potrebu za životom.
Moramo prestati sa tim, odmah.|Šta?
Da se danas nije ponovilo... Ali|ponovilo se, i čini se da mu nema kraja.
Iskušavamo sudbinu.|Moramo nešto smisliti?
Moramo se izvući iz ovoga, nekako.
Ne zasmejavate me,|ovo je jebeni dar.
Možemo raditi šta hoćemo.|Bilo šta.
Ne znate šta jebeno propuštate.
Ne čini li ti se čudnim|što se sve ove stvari
događaju na dan|kada tvoj otac umire?
Otac me je silovao.
U početku, nisam znala šta da radim.
Mislim, ja...
Nisam ni imala predstavu šta je radio.
Kako sam odrastala,|uzvratila bi, ali...
Nikako nisam uspevala da to prekinem.
I mislim, ne znam šta...
Šta, trebalo bi da mu dam|neku vrstu spokoja, za to?
Evo dešava se.
Ne!|Nemoj! Ne!
Ne želiš to da uradiš!|Ko ste vi?
Ne želiš to da uradiš!
Pogledaj me. Pustite me!|Ne želiš to da uradiš!
Molim vas pustite me.|Pustite me. Molim vas.
Sve je u redu.|Molim vas pustite me.
Na vestima su rekli|da je bio muškarac, ali...
Bila je devojka. Samo devojka.|Znam, ona je otprilike mojih godina.
Možda to i treba da radimo.|Možda treba da pomažemo ljudima.
Ona će ipak sutra|ponovo biti ovde.
Zgrabio me je, pokušala sam da mu|kažem da prestane, on nije hteo...
Dobro, donećemo ti drugu jaknu.
Razumeo. Dovešćemo je na proveru.|Napraviti sve neophodne testove.
Šta se događa?|Devojka je napadnuta.
Potreban mi je opis.|Ne znam kako je izgledao!
Znaš li ko ti je to uradio?|Ne dirajte me! Možeš li mi dati opis?
To je bio on.|Ko?
To je bio on! Hej,|hej! Samo me pustite...
Ne dirajte me, u redu?
Šta je do đavola s tobom Kajl?
Prekinite!
Prekini!
Šta je?|Silovao si je!
Ne znam o čemu ti to lupaš.
Nemoj me lagati! Silovao si|petnaestogodišnju devojku!
Pre svega ima 16 godina.
I prilično sam siguran da je i|ona uživala. Silovao si je!
Sutra, će biti kao da se ništa nije ni|desilo, Kajle! To te ne opravdava.
A šta je sa pljačkanjem radnje|za prodaju pića? To je u redu?
Šta sa kidnapovanjem|dilera, sa uperenim pištoljem
u njegovo lice, primoravanjem|da jede kravlju balegu?
Bio si blizu da razneseš|njegov jebeni mozak, Kajle!
Sada si u tripu neke jebene krivice, i|meni kažeš kako treba da se ponašam.
Ne znam zašto se sve ovo događa,|ali pošto je tako kako je,
ja želim od toga samo da|izvučem prednost, razumeš?
I vas dvoje bolje mi|nemojte stajati na putu.
Šta nam se to dešava?
7:30, Halsted!
Bobe!
Šta sad hoćeš, Halsted?
Sreda je, zar ne?|Po zadnjoj proveri, da.
Ta ti je dobra, gubitniče!
Ne mogu da verujem da|Šarlot ima posla sa Tikom.
Ne, ja...
Nikad nisam mislio da je...|Da je šta, kao ti?
Ne znam.
Dobro, imam jedan predlog za tebe.|Mislim da ne želim da čujem.
Ukrala sam od moje majke,|i sada moraš da uzmeš.
Hajde, imala sam toliko problema.|Kako si ukrala?
Uzela sam iz njene tašne|kao što i sve ostalo uzimam.
Hej Šarlot.
Da li želiš da...
Ne želim da razgovaram s tobom|Šarlot!
Hej...|Ćao, ja sam Sonja.
Slušaj, znam da misliš|kako ti je brat šupak,
i verovatno si u pravu, ali...
Samo, kad bi mu dozvolila|da bar koji minut
popriča s tobom, učinila|bi mi veliku uslugu.
Jer me je već smorilo da ga|stalno slušam, kako je bio
govno prema tebi i kako mu|to nikad nećeš oprostiti...
Čuj, planiramo da odemo|na malo kineske klope.
Zašto nam se ne pridružite.
Dobro.
Dobro. Staćemo svi u auto,|jel' tako? Uh, da, naravno.
Uđite.
Koja boja?|Plava.
Bićeš plavuša? Da.|Ne... ne znam.
Mislim, volim plavu, ali tvoja kosa...
mislim, tako dobro pristaje|uz boju tvojih očiju. Lepa je.
Da, ali već smo kupili pakovanje,|i uradićemo to ovog vikenda tako...
Biće zabavno.|Oh, ho, ho! Vidi, vidi...
Ako ovo nije previše|sladunjavo za udarno vreme.
Onda bi devojke možda|mogle da se urade, kako
nikada nisu u njihovim|cmizdravim malim životima?
Skloni to, Viks.
Šljaka za tebe da pušiš met, a|ograničavaš ga za ostatak familije?
Nije li to dobroćudni komšija kuronja!
Ponovi to, Viks!
Kako su dozvolili da ova, bez petlje|vreća govana postane policajac?
Samo laprdaj.|Hajde, Viks, nastavi.
U redu, više nije ni malo smešno.
Dobro razmisli o ovome što sada radiš.|Razmišljam, ubi se razmišljajući.
Majk!|Začepi, Kajle.
Daću ti 3 sekunde da skloniš|odavde, tvoju odvratnu njušku.
1... ruku dalje od pištolja, Džeralde.|Ruku dalje od pištolja. Tako treba.
2...
Želite sa mnom da se zajebavate!|Nema tatice da dođe po tebe!
Ne znaš šta propuštaš.
Da li ste u redu?|Hej... Jesi li dobro?
Šarlot, u redu si?
Dobro si?
7:30, Halsted!
Šta to radiš?
Hej, sve što radiš ostaće u tebi!|Ostaće u svima nama!
Ne, Kajle!|Ne želiš valjda da to uradiš, Kajle!
Moraš to da uradiš.
Neće to ništa promeniti.
Ništa nije.
Moraš da probaš.
Znaš, to je neverovatno...
Kako sam opravdavao svoje|postupke, samo da bi postigao cilj?
Na primer, uzeću od majke|neće nikad ni primetiti, ili...
krao sa sestrine bankovne kartice...|drpio nešto love, čas ovde, čas onde.
Jer šta će detetu|toliki novac, jel' tako?
A onda su...
rasturili moju kuću zbog|novaca, koje sam dugovao.
I...
Ubili su boga u mojoj maloj|sestri, dok sam ja u blizini...
bio najstrašnije urađen.
Dugo vremena, nisam mogla|dozvoliti nikome da me dodirne.
Hajde, Majk... nisi ceo|dan ništa ni jeo ni pio.
Ja i Sonja smo zabrinuti za tebe, čoveče.
Oh, stvarno ste? Vas dvoje,|kako brižan par. Simpatično.
Bože, napokon ti je došla glave.
Nahranila te je s onom izjavom...|Koja beše?
"Dugo vremena, nisam mogla|dozvoliti nikome da me dodirne"
Neposredno pre nego što te je|zgrabila za mališu? Kakva ti je bila?
Znaš, nisam ni ja baš bio|impresioniran. Najveći izazov je
bilo naći pristojno mesto za|jebanje. Gde ste vi to uradili?
Vi to niste uradili, zar ne?|Šta je problem, bratac?
Slušaj! Majk!
Daj prestani?
Prekini.
Zaboravimo sve to, u redu?
Pokušajmo ponovo da|ovo nekako prevaziđemo.
Mora da postoji neki|dublji smisao u svemu ovome.
Upravo sam se upišao u pantalone.
Mora da postoji neki dublji|smisao u tome, zar ne misliš tako?
Pogledaj, i uveri se?
Vidimo se ujutro!
Da li te je uhvatilo?|Možda.
Zar ti ne bi trebao da budeš zatvoren negde?|Šarlot, moram da razgovaram s tobom.
Ne želim da razgovaram s tobom.|Šarlot...
Odjebi.
Mislio sam da kad bih mogao|samo da razgovaram s njom...
Kad bih mogao da joj objasnim...
Možda nema svrhe u mojim pokušajima|da joj objasnim sranja, koja sam uradio.
Kajle, doći će ona.|Ne znam.
Da li je...
Da li je u redu zbog|onog što je bilo pre?
Da, prilično sam dobro.
Pitaš li se krajičkom|uma da je možda u pravu?
Mislim, ako se svaka dobra|stvar koju uradimo izbriše...
Svaka loša stvar koju|uradimo ako se izbriše...
Od kakvog je stvarnog|značaja to što radimo?
Pretpostavljam...
Jednostavno mi je|neophodno da to nešto znači.
7:30, Halsted!
Ta ti je dobra, gubitniče!
Bobe, gde je Majk? Šta?|Sonja? Znate li gde su?
Ne znam, Halsted, verovatno puše?|Otkud znam.
Baci palicu. Hajde, Kajl, to je|samo jebena palica, baci je.
Misliš da možeš odlučivati kako|ću provesti svoja ponavljanja?
Pošteno je da ti vratim uslugu.
Uzmi nož.
Nož sa stola, uzmi ga!|Šta?
Hajde, Kajl.
Dobro.
Stani ovde.|Majk, šta...
A sada...
Zakolji ga.
Majk, molim te nemoj da radiš to.
Zakolji ga, ili ću|smestiti metak u njenu nogu.
Čikam te da to ne uradiš, Kajle.
Pa ću napraviti rupu u njenoj|nozi veličine grejpfruta.
Uradi to, ili ću joj smestiti|metak u glavu! -Poludeo si!
Tako je, razbesni se!|Unesi više jebenog gneva!
Zakolji ga!
Dobro došao u klub, Kajle.
Da li si dobro...
Hajde, hajde.
Dobro...
Da se zabavimo malo...|Dobro sam i ovako.
Hajde, šta ne valja?|Hajde...
Ne, meni je ovako dobro.|Ovako sam dobro.
Odjebi govno jedno.
Znao sam da si to imao u sebi.
Imaš 3 sekunde da se izgubiš.
Vidimo se ujutro Kajle.
7:30, Halsted!
Hoćeš da idem s tobom?|Ne. Dobro sam.
Umrećeš večeras.
Nemoj me pitati kako znam,|ali to je istina.
Razmišljala sam o tome, šta sam|htela da ti kažem toliko puta.
Više te ne mrzim.
Ali moram nekako|da se izvučem iz ovoga.
Moram, ili u protivnom|ništa neće da se promeni.
Ni za koga od nas.
Šta ti treba?|Opet si u problemima?
Ne, puštaju nas da|izađemo na nekoliko sati.
Mogu li da uđem? Stvarno moram,|da razgovaram sa Šarlotom.
Mislim da ti to i nije najbolja ideja.|Stvarno moram, da razgovaram sa njom.
Da li si čist?
Jesam, Mama.
Molim te dozvoli mi|da razgovaram s njom.
Dobro.
Stanovnici negoduju noćas|nad smrću dvojice policajaca.
Osumnjičeni je opisan kao kavkazoid|muškarac u ranim dvadesetim...
Šarlot?
Šta radiš ovde?|Moram da razgovaram s tobom.
Gubi se iz moje sobe.|Ne.
Šarlot, ne idem nigde|sve dok ne porazgovaramo.
Nemamo mi o čemu da razgovaramo.
Ko je u autu, jedan od|tvojih prijatelja zavisnika?
Zove se Sonja, upoznali|smo se na rehabilitaciji.
U zadnje vreme mnogo razmišljam...
Isključivo o... tome, šta|sam uradio tebi i mami.
Ne želim da slušam o tome, Kajle.
Ne mogu da pustim više ni jedan|dan da prođe a da vam ne kažem...
da vam kažem kako mi je žao.|Dobro. Da li smo sada završili?
Stvar je u tome, Šarlot, da vidim kako|ideš istim putem kojim sam ja išao, i...
Misliš da sam ja sjebana isto kao i ti?|Ne, nisam na to mislio.
Nema potreba da paziš na mene.
Ali ja to... radim.
Šarlot...
Šarlot, ja to radim jer to je ono što|starija braća rade za svoje mlađe sestre.
I znam da te sada nije ni briga, ali...
Ali od danas, pa nadalje|ja ću biti tu za tebe.
Biću tu za tebe kada je to potrebno,
jer... te volim.
I...
I biću tvoj stariji brat.
7:30, Halsted!
Sonja!|Kajle?
Baci to! Baci!
Dobro.
Mogu te držati vezanim ceo dan, Kajle,|natopljenog u sopstvenoj mokraći,
ali to i nije baš zabavno.
Tako da ćemo sada da|igramo malo žmurke.
I to uvrnutu.
Ako vas nađem...
Ostatak dana provešću|tako što ću vas mučiti.
Imate minut.
Jedan minut.
Druga vrata.|1...
2... 3...
4... 5...
6... 7...
8... 9...
10...
Jedan minut!
Ovde! Ovde!|Ovim putem! Da!
Pojavite se dečice,|nemam vremena ceo dan.
Još uvek se niste dobro zabavili?
Znate, u zadnjem rehabilitacionom|centru gde sam bio...
terali su nas da kroz glumu proživljavamo,|grozna iskustva iz naše prošlosti.
Šta kažeš, Loganova?|Možeš opet da imaš devet godina.
Ja bih mogao da glumim tvog taticu!
Ili možda Kajl, jer|te i onako stalno jebe!
Šta to do đavola radiš?
Hej... dečko!
Da li si dobro?
Danas ne treba da pada sneg.
Koji je danas dan?|Pitao sam te, koji je danas dan?!
Kako si? Dobro. Dali su mi injekciju|protiv tetanusa i nekoliko šavova.
Gde je on?
Niko ga nije video.
Treba da pođete sa nama.
Spusti jebenu glavu dole na pod!
Ako se pomeriš, smestiću ti|jebeni metak u glavu, čuješ li me?
Ubiću te.|Stvarno ću te ubiti.
Mama.
Izvini.
Poručniče, ovo su Kajl|Halsted i Sonja Logan.
Dovedeni ste da ubrzate stvari?|Da.
Najvažnije je da ga smiriš.
Daj mi telefon, hajde.|Požuri!
Halo?|Doveo sam ti prijatelja.
Majk?|Kajl.
Majk, čoveče nisi znao. Mislio|si da će se dan opet ponoviti.
Mislio si da će ti dosije|biti čist. Nisi znao.
Misliš da će ove drkadžije|poverovati u to?
Majk...
Možemo ovo da popravimo.|Proći ćemo kroz to zajedno, jel' tako?
Ispravićemo to zajedno.
Vi ste me narode izdali.
Trebao si da pustiš stvari.
Trebao si pustiti da|sve ide ustaljenim tokom.
Trebao si da mi se skineš|sa grbače, Kajl! Majk, molim te.
Nemoj to da radiš, čoveče.
Ne iživljavaj se nad njima.
Molim te, čoveče, nemoj|to da radiš Šarloti.
Majk?
Majk! Dobro, moraćemo|da krenemo unutra.
Ne, pustite me da probam još jednom.|Slušaj, ovaj mali je već ubio dvojicu.
Pođi sa mnom. Hej, hej!|Ne, Kajl, nemoj!Sačekajte!
Svi sačekajte!
Majk? Kajle, umrećeš sada,|umrećeš zbog taoca.
Majk, dolazim gore, čoveče.
Majk, moraš ih pustiti.
Niko da se nije pomerio.|Ne pomerajte se i začepite!
Majk!|To je moja sestra.
Ovo je moja mlađa sestra i|neću dozvoliti da je povrediš.
Upozoravam te Kajle.|Ostani tamo gde jesi.
Majk...
Gotovo je.|Prekini.
Samo mi daj pištolj.|Prekini.
Nikada nisam nameravao|da se pomirim sa matorim.
Nikada nisam i nikada neću. Pa|makar koliko se puta dan ponavljao!
Daj mi pištolj.
U tome je i cela razlika između|tebe i mene, jel' tako? Majk!
Gde vrata klaparaju
po celi dan
Gde se stepenice pružaju
od sumraka do svitanja
Gde prozori
okupani svetlom dišu
Gde sobe
kolekcije naših života pišu
Gde vrata
klaparaju po celi dan
Gde se stepenice pružaju
od sumraka do svitanja
Gde prozori
okupani svetlom dišu
Gde sobe
kolekcije naših života pišu
To je mesto gde se ne osećam sam
To je mesto kome|oznaku doma mogu da dam
Probudi se Viks.|Još jedan dan u raju.
Jagger
