PORTIR  JE  KRIV  ZA  SVE
Ne znaš?
Znaš postoji ugovor|bez mene.
Znaš da je to da se dogodi sutra.
Znaš da je došao iz Londona|Vi znate sve ove stvari...
Ali ne i njegovo ime.
Reci mi ime!
On ne zna.
Moramo da budemo budni.|Držite oči otvorene...
Nađimo to malo sranje|pre nego što on mene nađe.
Dobrodošli na let 122 iz Londona.|Heathrov u Veneciji Marko Polo.
Ukoliko iz bilo kog razloga ne bude bilo vazduha|kiseonik će biti... 
Niste leteli?|-Ne?
Čitajte. To je najbolja stvar.
Zar to nije važno?
Da li mislite da kada padate na Alpe|sa 800km/h,
da ćete da zapamtite išta od ovoga?
Kupujete imovinu?|-Da.
To je moj gazda, ustvari|ja samo nadgleda kupovinu...
Pa, nadajmo se da smo tamo, onda, zar ne?
Signorina, telefon!
Dobro, Karolina Rajt govori.
Buongiorno, Karolina,|Signore Marko za vas. 
Ćao, Karolina|-Signore Marko...
Da li je posao gotov?|-Da upravo se završava.
Da li su uspeli sve da sakriju?
Izgleda fino... Da, na površini.
Da li ste pronašli neke budale?
Gospodin Orton iz Engleske.|Pogledaće sutra ujutru u 10h.
Imate 30%, ako možete da dobijete|gotovinu do srede. -Izvinite? 
Čuli ste me.
30% provizije za Vas.
Ako prodam ovo mesto|do srede za gotovinu,
utrostručićete moju proviziju?
Najviše što smo mogli da dobijemo je|60,000 funti. Možete li to da uradite?
Da, sigurna sam da mogu.
Zajebali ste i ljude pre ovoga|možete to učiniti ponovo zar ne?
Englezi će kupiti bilo šta!
Da.
To je ono što izgleda.
Jedan staromodan čovek usamljena srca. Klub 58-70.
Dobra ponuda, zar ne?|Dobijate letove, vaučere za hranu,
Pet noćenja u Veneciji|u hotelu Gabrielli.
A oni vam nabave i ženu.
Naravno nemate pojma ko je ona.|Neka vrsta lutrije...
-Opet isto gospodine?
Veliki, hvala draga.
Pa da, divno.|Sve je urađeno od strane računara, znate.
Medi-datum, ga oni zovu.|Da li ste zainteresovani?
U redu. Hotel Metropol.
To je to.|Grazie.
Tu ste, Signore Horton.
Nadam se da ćete uživati u Veneciji|-Siguran sam da hoću...
Ostanite ovde.
Domandi...|235.
Ja... imam... rezervaciju... ovde...
Mogu li dobiti Vaše ime?
Orton. Melvin Orton.
Da li nešto nije u redu?
Ne, ne, samo smo upravo dočekali|još jedan gospodin.
Još jedan... gospodin Orton.
Oh, to je Horton sa H|ja sam Orton.
Nema problema, onda.
Domandi.|Izvini, zauzet sam.
Signore Orton! Orton!|-Horton.
To sam ja.
Ja kovertiram vas.
Žao mi je?
Ja... koverta... vi.
Koverte.|-Koverte...
Hvala.|-Hvala, vrlo ljubazno...
Miss Caroline Wright.
Miss Pravo, zar ne?
Dobro veče.|Kako mogu da vam pomognem?
Moram da dostavim ovo lično|gospodinu Mike da Lavton.
U kojoj je on sobi?
Majkl Orton|-Majk Lavton, da.
Samo trenutak.
Majkl Orton.
310 soba.
Dobro, je li to Veni vile?
Si, signore.
Dobro. Vaša kancelarija je trebalo|da mi pošalje detalje o imovini.
Ovde u hotel. To je Gabrielli.|Soba 310.
Si! signore Orton|-Da tako je.
Oni dolaze, signore.
Divno. Hvala vam puno zaista.|Hvala. Grazie.
Pretpostavljam da jedna koverta koja je trebalo|da bude isporučena u moju sobu, nije stigla.
Vrlo je važna.|-Si, signore. Šta ime?
Majk Lavton.
Majkl Horton|-Majk Lavton, da.
Michael Horton|-Da.
Dobrodošao.
Medi-datum.
Dopada mi se.
Žena.
Zdravo, Rubi, ovde Melvin.|Kancelariju gospodina Marshalla, molim te.
Koji Melvin?
-Izvinite?
Orton.|-Videću ako je slobodan.
Maršal.|-Gospodine, ovde Melvin.
Koji Melvin?|-Orton.
-Oh, ti si. Kako izgleda?
Apsolutno je prelepo.|Toplo je, ali ne previše...
Vila, kretenu,|na šta vila liči?
Ja sam tek stigao ovde, nisam je zapravo|još video ali imam neke slike, pa sam mislio...
Isuse Ortone slušaj, treba ozbiljan|novac da dam za dva dana.
Zato prestani da prdiš okolo|i dangubiš sa slikama.
Pogledaj tu prokletu stvar. Želim novosti a ne vremensku prognozu.
Zato me zovi kada budeš imao vesti.|I ne pre toga. Jasno? 
Poslovan sam čovek i upozoravam te,|ovo ti je poslednja šansa, da uradiš nešto kako treba.
Zato jednostavno to uradi, seronjo!|-Hvala Vam, gospodine.
Gde je Domino?
Zdravo. Gospodin Orton?|-Tražim gospođu Caroline Wright.
Da, ja sam Caroline Wright.
Silazim.
Nisam shvatio|da ćeš se na ostrvu.
Da, to je jedina mana, ali...
Mislim, to je prijatna mana.
Imate svoj lični brod je rešenje.
O tome malo sanjam.|Moj lični gliser...
To je... Gospođa Caroline Wright.
Da.
Od agencije|-Da.
Samo nisam očekivao da budete baš tako...
Mladi.
Hvala, gospodine Orton, ali to|me ne čini manje sposobnom.
Ne, ne, ne sumnjam u to.
I to je Horton, sa H.|-Oh, izvinite.
Pa, ovo je vrt.
I kao što možete videti,|pogled je divan, zar ne?
Da li više volite da počnete unutra?
Pa, Melvine, ovo je tvoja poslednja šansa.
Da uradiš nešto pravo.
Baš na vreme.
Možda je trebalo reći, "Mrtva na vreme".
Hajde. Šta radiš?|Ne budi mekan.
Jedan, dva, tri...
Povuci.
Jedan...
Dva...
Tri...
Um... nije na prodaju?
Vi ste skoro smešno.|Znaš?
Vrlo skoro smešno.
Kupovina kuća.
Pričaj sa mnom još jednom|o kupovanju kuća, ti malo sranje,
Pocepaću ti to tvoje mlohavo lice.|Capisce?
Da, da, da.
Ako iz nekog čudnog razloga, želiš da|zadržiš to tvoje lice kao što jeste...
Samo mi reci.
Ko te je poslao?
Gospodin Maršal.|-Maršal.
Ko je Maršal?
Izvršni direktor, računi|Maršal, Hala & Tompson...
Ovo sranje Maršal.|Zašto je želeo mene mrtvog?
Mrtvog? Ne mislim da je...|Siguran sam da nije.
On je samo ...|-Samo šta?
Kupuje kuću.
Znaš, to je smešno|agencija me je smestila u hotel...
Da, znam. To je u redu, zar ne?
Da, to je sjajno,|ali radije bih da bude ovako.
Pa, hajde da se nadamo da će biti,|gospodine Horton.
Molim vas, zovite me Moris.
U redu... Moris.
Hoćemo li ići gore?
Ovaj put.
Da...
Jedan...
Dva...
Četiri.|Šta se dešava?
Pa ...
Da li Vam se sviđa ono što vidite|-Veoma mnogo tako.
Pretpostavljam da treba da se spustimo dole|na osnovni problem.
Bože.|-Izvinite?
Pa, mislim... zar ne mislite da je malo rano|da preko dana o tome razgovaramo?
Mi smo tek sreli. Mislim...
Ne želim da mislite da|sam stara džangrizava osoba.
To je samo...
Pretpostavljam da mladi ljudi|to rade drugačije.
Žao mi je, ja ne mislim da vas požurujem,|ali to je razlog zašto smo oboje ovde.
Zar ne?
Da, da. Apsolutno.
Apsolutno.
Da, to je samo da mislim da|smo mogli možda...
Da odemo na ručak ili tako nešto.
Prvo.
Utrti put, slomiti led. Popiti piće...
Slušajte, očigledno je došlo do|strašne greške.
I ja stvarno ne mogu sebi priušti grešku.|Rekao mi je da je ovo moja poslednja šansa.
Ko je rekao?|-Gospodin Maršal.
"Evo avionske karte", kaže on.|"Idi u Veneciju, proveri vilu i kupi je..."
"Zabrljaj ovo i završio si".
Tvoj prokleti gospodin Maršal, on ne postoji.
On to radi!|On je direktor računa.
Onda možete da ga pozovete, zar ne?
Pa, jeste, ali on je veoma zauzet.|Ne voli da mu zvoni...
Jedan, dva, tri.
Sređujete baštu?
Mogu li da Vam se pridružim?
Moram da kažem, prošlost se ponavlja. Patricia Fulford.
"Huddersfieldovi interesi,|Miki Spillane i jelo...
"Traži sličnog zabavnog ljubavnika".
Da li ste dobro?
Ili ste samo stidljivi?
Užasno, užasno stidljivi?
Videla sam ranije da me pratite ceo dan, zar ne.|Pokušavate da se osmelite.
Ovde sam, cela sam vaša.
Nije rekao da si stidljiv|u tvom dosijeu. Ili muzikalan...
Lov i pucnjava, kaže.
Slušaj.
Da li bi ti bilo lakše|da samo odemo u šetnju?
Većina klijenata se nikada|ne bi zamarala ovim.
Klijenti?|-Takva su pravila tamo...
To je način na koji žele|da rade stvari ovih dana.
Neki od njih žele da to urade|preko telefona. To je neverovatno.
To je moderan svet za vas.
Zvučite kao da niste novi|u ovoj... igri.
Ja, ne. Godinama sam u tome.
O, zar nije lepa.|-Hajdemo ovde.
To ćete uraditi?|-Da..
Zašto?
Čime se bavite?
Ja sam menadžer u banci.
Jeste li oženjeni?|-Ne, apsolutno ne.
Niste videli moj dosije?|-Vaš dosije?
Ja sam udovac.|-Žao mi je...
To je bilo davno.
Bila je veoma dobra žena, Rosemary.|Tragično, zaista...
Kampovanje u Velsu...
Išla je sa ženskim izviđačima...
Jedne noći, izašla je iz šatora|zbog zova prirode...
Saplela se na konopac. Kočić...
Oh, Bože!
Ipak, ja iskreno verujem, ako nas ona|gleda odozgo sada...
Ne bi nas osuđivala.
Znaš...
Ovo je koještarija.
To je lepo.
Šteta što nije ovde|da uživa sa vama.
Da.
Marshall.|-Gospodine, Melvin je ovde.
Koji Melvin? 
Orton, gospodine.
U Veneciji, tražim vilu, gospodine.
Ah, da ti. Na šta liči?
Još uvek je nisam video, gospodine.
Samo sam nazvao da kažem|da je sve pod kontrolom.
Pobogu, Orton, kretenu.|Hoćeš da ispušiš?
Rekao sam ti da vidiš tu prokletu stvar.|I da me tek onda zoveš.
Zauzet, sam Ortone.|Pravi si smarač.
Vidiš zna me. On me zna.
Ti si crv.
Izvini?
Samo idi tamo i sredi to sranje?
On je moj gazda|-On te uvredio...
A ti samo sediš?
Da mene neko uvredi,|ja bi mu razneo kolena.
Pa, nemate...
objekata.
Vi nemate hrabrosti.
Život nije vredan življenja|ako ga živite kao crv.
Ja sam... nisam crv. Iskreno.
Nosiš to svuda sa sobom?
Od prilike.
Volela bih da čujem kako svirate, nekada.|-Sviraću sada...
Imate li zahteva?|-Bože!
Ne znam. Na primer|"Strangers In The Night".
Osećanja...
Osećanja, ništa više od osećanja...
Pokušavajući da zaboravim, moja...
Oh, moj Bože!
Znaš li za šta su ovi?
Kako vi kažete na engleskom?
Testisi, testisi... testisi...
Ja nisam ubica.
Čekaj, vi ste napravili|negde grešku...
Čekaj, čekaj, čekaj! To je to!
Horton! To je gospodin Horton|u mom hotelu!
A šta ste vi?|-Orton. Orton. Bez H.
Orton bez jaja ako me lažeš.|Znaš to?
Oni su ćao ovog puta.
"Pronađite savršenog partnera."|I šta dobijem? Charles Bronson.
Medi-datum. Oni žele zaključavanja.|-Medi-Datum postoji?
Naravno da postoji.|-Greška...
Naravno! Imate pušku, Morise.
Moris?
To je jedan od mojih.
Trebalo bi da vidite njegov album.|Naravno, postoji šansa da ćete biti u njemu...
Bljak! Ovo je strašno. Hajde.
Lepo, zar ne?
Apsolutno lepa.
Da.
Šta radiš?
Sami ste rekli da želite da stvari idu dalje.|Zato idemo u hotel. Zar ne?
Da, ali...|-Da, da sasvim si u pravu. Moja greška.
Samo sam ja bio nestrpljiv.
Da, sve je tako...
Tako lepo. Venecija,|veliki kanal... Vaš vrat.
Isuse Hriste! Ostavite me ovde.
Ovde. Brzo.
U redu, u kom ste hotelu?
Tamo.
Đani, Rosi! Izvucite ga odatle.
Karolina, šta je sa vama?
Pre minut ste želeli|da uradimo ovaj posao.
Naravno da želim!|Na trostrukoj sam komisiji zbog ovoga.
Ovo vam je poslednja prilika.|Da li je želite ili ne?
Pa, da, očigledno.
I platićete gotovinom?|-Plati?
Ne možete je imati|ako ne platite gotovinom.
Nikada nisam morao da...
U redu, ali bolje da bude|specijalna hopa-cupa, ako ...
Hopa-cupa?
Čekaj.
Šta hoćete da mi kažete,|da ćete platiti u gotovini...
ako imam seks sa Vama?
Da.
Od vas preduzimača mi je muka!
On je tamo dole!
Mora da je otišao ovuda.
U redu je, zaista. Hvala.
Sada smo razjasnili zbrku.|Vi niste Moris Horton,
Mogu sama, zaista.
Zaveži, hoćeš li?|Ne jednostavno je vidite,
Vi imate njegove informacije a on ima Vaše.|Videću ga kasnije i daću Vam ga.
Ja ću ga dati tebi.|-I mislila sam da ćeš to reći...
Hteo bih da se odjavim.
Vi ste rezervisan za nedelju dana|Da li ste sigurni?
100% siguran. -Ako vam se nešto ne dopada...|Dajte mi račun, hoćete li?
Hvala|-Siguran sam da se neću vratiti ovde...
Si, signore.|-Hteo bih da uzmem sobu.
Jeste li sigurni?|-100% siguran.
Dobra devojka.
To je duh.
Strogo poslovno, zar ne?
Evo nas. Signore Orton je ovde.
Napokon, hvala.|-Vi ste dobrodošli.
To je on. Signore Orton|Vaša žena je ovde!
To nije moj muž.|-Jeste on je.
Ti si Signore Orton|-Majk Lavton!
Tražim Horton.|Moris Horton...
Evo nas. Telefoniraću.
Ne, odvedite me u njegovu sobu.
To je iznenađenje.
Gliser! Gliser!
Šta je?
Ništa.
Oh... nastavi, tigre.
Izvinite?
Signore Orton.|Imam veliko iznenađenje za vas.
Za plače glasno,|to nije moj muž.
Da li je to zaista teško.|Moris Horton.
Veliki nesporazum.
Izvinite, oprostite nam.
Izvinite, momci.|-Moris Horton..
Kako to ide? Da li sada treba da platim?
Ne nosite toliko keša unaokolo, zar ne?
O kolikom kešu govorimo?
Koliko mislite da vredi?
To je sve novo za mene.
60?
80?
100?
U redu, 100. 100.000 je u redu.
100,000? Ne, ne ja sam govorio u funtama.
Pa, i ja sam 100.000 funti.
Šta je?
Jesi li gluv kao što si razvratan?
Čitaj mi sa usana 100.000 funti.
100.000 za malo hopa-cupa?
Hor...
Horto...
Horton!
Šta je dođavola Medi-Datum?
Šta su dođavola Veni vile?
Hor ... Hor ...
Horton.
Ja živim u Engleskoj.|Zašto bih želeo vilu u Veneciji?
Slušaj. Ne bih te pustila|da me kresneš nizašta.
Bojim se da si to upravo uradila, dušo.
Hor...
Horton|-Da..
Horton. Sa H?|-Da.
Imam veliko iznenađenje|-Slušaj ne želim... Ruzmarin!
Moris.
Hvala, bio si velika pomoć.
Šta to pobogu nosiš?
Šta radiš ovde, Ruzmarina?
Šta misliš da ovde radim, dušo?
Bila sam u kupovini kod Sainsburi-a.|Pogodi koga sam srela kod smrznute ribe...
Ta devojka koja radi u filijali.|Amanda...
Stainrod?
Amanda Stainrod.
"Oh, g-đo Horton",|rekla je ona. "Zar ste se već vratili?"
"Već vratila"?|"Iz Venecije", reče ona, "kako je bilo?"
Neću da stojim u Sainsburi-u|i govorim celom gradu
da je njihov gradonačelnik|ide na odmor bez svoje supruge.
I da koliko sam upoznata,|on je na konferenciji u Bukstonu.
Jesam li?
"Veoma lepo", rekoh, "Bilo je veoma lepo."|-Vidi, Ruzmarin.
Otišla sam kući i pomislia,
zašto bi Amanda Stainrod|mislila da smo u Veneciji
dok ja mislim da si u Bukstonu?
"Jednostavno, Ruzmarin," pomislih,|"To je još jedna žena."
Ruzmarin...
Šta ja treba da govorim celom gradu naravno,
je da je njihov gradonačelnik otišao,|bez sumnje o trošku obveznika,
da ima malo Jadranske seksualne aktivnosti.
Slušaj, Ruzmarin, sve si pogrešno shvatila.
Ovo će ti izgledati čudno,|Ruzmarin.
Oh, zdravo.
Ovo je moja žena, Ruzmarin.
Zdravo. Dobrodošli u Veneciju.
Hvala. Mislila sam da ste rekli|vaša žena ostala u Engleskoj.
Mislila sam da ne želiš da ona zna.
Pa, sada šta je tu je.
Zdravo, ja sam Karolina Rajt.
Veni vile Estate agencija.
Vaš muž i ja... Žao mi je!
Njegovo Lordstvo i ja smo samo finalizovali|detalje o plaćanju vile koju on kupuje.
Vila?
Bio je oduševljen da stavi svoje ruke|na bar jednom od mojih vlasništva.
Iz njegove pozicije,|on je želeo da obećam da ću je sačuvati.
Očigledno je kupovao preko nas,|jer mi garantujemo apsolutnu diskreciju.
Budite sigurni da neću nikome ništa reći.
Moris... da li je to tačno?
arrivedercis.
Znači, vi ćete organizovati|tu određenu sumu?
U gotovini. Italijanski Lire. Sutra...|Kao što smo rekli...
Ključvi vile Romano biće vaši.
Ja ću vas pozvati sutra i možemo se sastati.|Takoreći...
Ćao.
Ćao.
O, Moris! Žao mi je!
Kako je to divno, divno iznenađenje!
Baš ti lepo stoji ta košulja.
Ti si jedan od onih pogođenih ljudi, zar ne?
Ubica.
Plaćeni ubica.
Kao Edvard Fok u "Danu Šakal".
Zašto želiš da me ubiješ?
Oh, moj Bože!
Slušaj, kaže Medi-Date.
To je agencija za upoznavanje.|Treba da se zaljubi a ne da se puca.
Ne postavljate pitanja u mom poslu.|-Vreme je da počnete...
Pretpostavljam da ćeš da me držiš ovde.
Znam previše.
Znam previše?|Ja ne znam ništa.
Ovo Moris Horton. Ovaj ubica.
On će umreti, znaš to.
Nisam dok mi niste rekli.
Slušajte, ne zanima me.|Želim da pogledamo oko vile...
Ako ne, ja sam bez posla.
Mrtvom čoveku ne treba posao.
Kada je Moris Horton umre,|znaćete ko ga je ubio.
Pa, da, znam.
U redu. Ne možemo se pretvarati da ne?
To nije način na koji mi radimo.
Reci mi. Kada je ova svinja umre,|i on će umreti,
kako možemo da garantujemo vaše ćutanje?
Mislim, garanciju?
Kažem vam, postoje dva načina|Broj jedan...
Mi ubojamo vas takođe.
Tišina, zagarantovana, zar ne?
Oh. Šta je to broj dva-o? Duo?
Dva...
Ti ga ubiješ.
Naravno, mi ćemo vam platiti veliki novac,|tako da će izgledati dobrovoljno.
Vidite, mi nismo toliko nerazumni.
Ja...
Pa, mislili su Majk Lavton|Horton je Majkl? M. Horton.
Hajde da razgovaramo o tome kasnije.
Mislila sam da ćeš izabrati nešto više|misteriozno.
Lavton, malo običan, zar ne?
To je trebalo da bude obično.
Dobro, ali u knjigama|ne toliko dosadan.
Šta predlažeš?
Ne znam. Ja nisam ubica.
Čitala sam jednom gde je...
Moraš da naučiš|da odmoriš usta.
Ovo je tajni posao.|Ne želim da ceo svet zna...
Oh, pogledaj, eno je.
To mora da je on.
Bože, on nije Klark Gejbl, zar ne?
Objasniću sve to kada se vratim.|Ne raspravljaj o tome! Samo uradi!
Imaš li olovku?
Želim 100.000 funti,|šta god da je u italijanskim lirama,
do hotela Gabrielli|do 11h sutra ujutru.
Gabrielli!
Ako je toliko bogat, mislim da nije ni bitno da li je oženjen. 100.000 funti.
To je ono što sam dobio.
Šta, tačno?
To je moj fi.
Ja mogu da urade posao kada to uradite|Uverite gotovine dobija ovde..
Imaš njegov koverat, on je dobio tvoje.
Dobio je metu, ti si dobio mene.|On radi posao umesto tebe...
Ti se šališ. On ne može to da uradi.
Zašto ne? Svaka budala može.|-Ja nisam vodoinstalater...
To je veoma vešt posao.|-Gluposti!
On ima instrukcije.|Sve što mu treba su živci, tu?a.
On ima tvog čoveka... i tvoj novac.
Ja sam to uradio|i to koliko košta.
Mogu li dobiti šnalicu?|-Šta?
Šnalicu. -Oh, da.
Zdravo.
Idiot.
Pa... pozdrav!
100.000 za svoj život!
On ga pokupiti ovde sutra, šefe.
Signore Horton je veoma...|Uveren, zar ne?
Bilo bi jako lepo kada bismo mogli da uzmemo|njegov novac, kao i njegov život.
Mogli bi da ga iskoristimo da vam platimo tebi|kada ubiješ debelu svinju.
G. Scarpa, ja ne mogu nikoga da upucam.|Ja to ne mogu...
Ne, ne, znam da si mogao.|U redu je... Ne brini.
Koristi bombu.
Evo ga.
Hajde, hajde!
Ne mogu da podnesem.
"Gospođica Karolina Rajt."
To je bila žena.
Ubio je ženu.|-Sobarica dolazi...
Lepo spavaj.
Patriša, stvarno mi je žao zbog toga|što nam se desilo.
Skoro se desilo.|-U redu je.
Očekujem da je sve deo posla.
Danas sam shvatila da je moj sastanak|trebalo da bude oženjen čovek.
Ja sam bila cilj unajmljenog ubice,|držao je pištolj uperen u moju glavu,
bila zarobljena protiv svoje volje|od čudnog čoveka u hotelskoj sobi.
To je bio jedan od najboljih dana|u mom životu.
Stvarno?
Sada možeš da odeš ako hoćeš.
Nećeš reći nikome?
Nema ko da kaže. Stvarno, niko.
Ja sam nestala i niko ne zna.
Kad ne nedostajem, niko ne zna.
Najveći primerci dostižu četiri tone... 
Babi hippos.
Moć ovih tromih čeljusti|je ogromna...
Život koji vodim je svakodnevno, bolestan.
Usamljena? Misliš da si usamljena?
Trebalo bi da pokušaš da budeš ubica.
Ne srećeš mnogo ljudi|kada si ubica.
U svakom slučaju ne zadugo.
Da, ali šta je život.
Kladim se da imaš neke priče da ispričaš.|-Kome?
Meni.
Samo mi je ovo bilo potrebno.|Hteo sam uspe ovaj poslednji veliki i da izađem iz ovog sranja.
Da kupim cvećaru.|-Cvećaru?
Ti?|-Da.
Pa...
To bi bila promena pravca.
Sada sam ga izduvao.|-Vrati ga. On je odradio posao.
To je tvoj novac.|-Da ga ukradeš?
Malo ispod sebe, krađa?
Nije kao da će reći.|-Lakše je reći nego učiniti.
Gluposti! Smislićemo nešto.
Izvini na smetnji.|Gledamo Hortona.
Da, izvini.
Kakav je plan?
Šta? -To je vaša ideja.|Šta sad, šefe?
To je lako.|Mi smo krali novac od njega...
Zar ne? Pa, kada je najbolje vreme|da to uradite?
U savršenom trenutku.
U tome je ova igra.
Čekajući savršen trenutak.
Stiže.
Ovde smo, signore.
100.000 funti.
210 miliona Lire.
Hvala.|-Izvinite telefon.
Hvala.|-Molim.
Zapravo...
Šta je bilo, Moris?
Mogu li da ostavim ovo u hotelski sef|-Si, signore Orton.
Horton|-Orton...
Moris Horton.
Moris Horton.
235 soba. Imaš li to?
Rosi, vidiš taj kofer?
Da.
Ti idi u kupovinu.
Moris Horton.
Molim vas obratite pažnju.
Hvala.
Identičan je, šefe.
Savršeno.
Šta se dešava?
Jesi li spreman?
Mogu li da postavim ovo unutra.|Hotelski sef, molim te?
Si, signore Horton.
Ne, ne, ne, Orton.
Orton|-Orton...
Orton.
Soba 310|-Orton...
Sve što treba da uradiš je da odeš tamo|i da zameniš oznake.
Mi smo dobili novac a taj Horton,|on dobija ono što je zaslužuje.
Orton.
Molim vas zapamtite oznaku.|-Dobro, hvala...
Ja ću ga pokupiti kasnije. Hvala.
Hvala.
Nikada nisam osetila potrebu|za ženskom firmom?
Da, možda, ali to je uvek bilo|neprihvatljivo sa mojim zanimanjem.
Mislim, to je strasni ubica.
"Šta radiš?" "Ja pucam u ljude".|Nije baš "Lepo radite."
Ne predaj se. Stvari će se srediti|kada budeš bio cvećar.
Tamo nikada nije bilo ništa specijalno?
Nije.|Ništa posebno...
Vatra!
Italijanski. Attenzione!
Francuski. Pažnja!
Engleski. Pažnja!
Amerikano... 
Odjebi odavde!
Opasnost!
Ne prilazite. Odmaknite se!
Hvala! Hvala!
Ti si genije.
Šta je rekla kada će zvati?
Možda je odlučila da ne...|možda je zaboravila.
Da?
Mr. Horton. Imate novac?|-Da, imam.
Gde?|-Ovde u hotelu.
Donesi ga do vile.|-Vila.
Da li tvrdite pazar?|-U redu.
Kada? -Za jedan sat?
Vidimo se onda, veliki dečko.|Arrivederci.
Da arrivederci i Vama!
Horton. 235.
Hvala|-Grazie...
Molim.
Kod vas je moj kofer|Melvin Orton... Soba 310.
Sigurni ste da je ovo u redu?
Da li želite da izmirite|novi račun, gospodine?
Šta? Ne, ne kasnije.
Vraćate se kasnije?
Naravno da ću se vratiti.
Vraćam se, zar ne?
Orton. 310|-Hvala...
Hvala.
Zar to nije moje?|-Morate ga prvo zaraditi.
Lido, molim te.
Lido!
Lido!
Osmeh!
Ne misliš valjda da ga koristiš?
Mi samo radimo ovo|tako da ne moraš da ga koristiš ponovo.
Sada!
Šta?
Ne! Ne!
Šta?|-Ne sa njom. Šta je uradila?
Ona je udata za malo govno.|Sad ga pritisni!
Samo sačekaj da ste sleti.
Moris, je li to to?
To je samo...
O, iskreno,|nije trebalo ovo da radiš.
Moris, da li ti je dobro?
Samo mi se ne dopada noseći se|toliko novca.
O, Moris, to je samo divno.
Moris, ona će biti ovde uskoro.
Ako te toliko brine, sedi na nju.
Pritisni ga. Pritisni ga.
Pritisni ga!
Pritisni ga.
Opet.
Ne radi|-Mora da smo van dometa...
Približi nas.|-Ne možemo... To je isuviše plitko za ovaj brod.
Imam te!
Ne|-U redu je. To je samo šou.
Ne zaboravite, vi ste u opsegu|-Moj novac..
Ne brini. Mi se brinemo za Vas.|Plaćanje pouzećem.
To je neverovatno, Moris.
Moris!
Moris!
Moris, pomozi mi!
Pritisni sada. Pritisni ga sada.
Pritisnite ga sada!
Ne radi!
To je moje!
To je moje...|-Nije, on je moj!
Ko si ti?|-Karolina Rajt.
Ti si mrtva?|-Mrtva?
Zašto je nisi ubio?
Da me ubije?|Nju da ubijem?
Stavio si prekidač na "ON"?
Da, proverio sam ga|kada sam zamenio oznake.
Ti si zamenio oznake?
Ja sam zamenio oznake!
Oh, moj Bože! Ne!
Ubij ga!
Idite po kofer, idioti!
Oh, Bože.|-Njegov je. Novac je njegov.
Spusti pištolj.|-Pokrivam te...
Njegov posao, njegov novac.|Ukrali ste ga. Ukrali? Molim?
To je iz banke. To je moj novac|-Moj je.
G. Horton je upravo kupio ovu vilu|Imam papire...
Došao je čak iz Engleske da je kupi.|-On je došao na Medi-Date.
Šta Medi?|-Medi-datum. Proveri, sestro!
Slušaj! Imam taj novac|iz moje banke u Engleskoj.
Spusti pištolj.|-Hajde partneru, došli smo ovako daleko.
Spusti jebeni pištolj!
Žao mi je zbog toga.|Hajde da idemo odavde.
Bilo je nesporazum.
Šta radiš? Čekaj!
Šta je Medi-Datum?
Gobbledegook.|Lud kao šeširdžija siromašne žene...
Vi niste vredeli toliko.|-To je u redu...
Zato što nije ni kuća. -Vila u Veneciji za 100.000 funti?|Ne može da krene naopako.
Niko me nije zvao?
Si.
G. Maršal je zvao.
On je rekao: "Ti prdiš unaokolo...
ti kurvin sine."
Dik... glava.
Ja ću ...
"Vi ste beskorisno..."
"đubre."
"Izgubio je strpljenje. Vi stre izbačeni sa posla..."
U redu. Bravo. Bravo.
Šta je to? Šta ja radim|da nateram svakog čoveka da se pakuje?
Ne pakujem se zbog tebe|nego da ostanem živ.
Ljudi za koje radim, oni ti daju|metu, vi ga ubijete. Zabrljate i oni ubiju vas.
Oni nikada ne prestaju da traže.|Nije važno gde idem...
U stvari, gospodine, ja sam dobio da vidim jednu.
To nije vila, to je velika kuća|na Velikom kanalu.
sijaset spavaćih soba...|Lep, udoban podrum.
I ona je sada prazna.
Ne nameravamo da je koristimo.|-Od Miss Rambo.
To je delimično moja greška.|Dozvolite mi da razgovaram sa njima.
Da razgovaraš sa njima? Oni ce me oduvati.|Shvati. Oduvaće i tebe takođe.
Ovi ljudi nisu izbirljivi.
Svakog minuta, oni će ući na ta vrata|i mi ćemo završiti u neredu na podu.
Poruka!
Ne mrdaj.
"Gospodine Lavton, čestitam.
"tri muve jednim udarcem,
"toliko izdašno, bonus je uključen u isplatu,
"već se nalazi na vašem evropskom računu."
Posao odrađen? Platili su mi?|-Sveti Deo.
Pusti ga.|-Žao mi je...
Hvala mnogo na Vašoj ljubaznosti.
Ako nešto mogu da uradim da|Vaš boravak bude srećan, pozovite me.
Zašto me nisi zvao?|Koliko traže za nju?
280...
Žao mi je. Tri stotine...
pedeset...
pet... hiljada funti.
U redu, idi dole|do Banco Popolare, na trgu Svetog Marka.
Ponesi neki dokument i gotovina će biti tu.|Možeš to da središ?
Ako to uradiš, možeš da zadržiš posao.|Ja...
Ako ja to odradim...
možete da ugura posao u...
Hvala, gospodine. Prijatan dan.
Molim.
Bahami, molimo vas, i korak na njemu.
Do železničke stanice, u stvari.
Zar to nije agent devojka.|-Je li?
Zašto visi okolo,|izgleda tako zadovoljna sobom.
Moraćete da promenite ime.
Nešto dosadno.
Miss Smith?
Šta misliš o tome, Mis Gladis Smit?
Ili gospođa Charlton Black?
To je previše uzbudljivo|Ko je Carlton Black?
Ja.
Ne morate da odgovorite odmah.
To može da čeka. Razmislite|-Zašto čekati?
Ovo je savršen trenutak.
Odgovor je da, Carlton.
Zapravo je Chuck.
Odgovor je da, Chuck.
Prokletstvo.
To je samo malo rada...
Brže!
"Melvinov šef gospodi Marshall, otišao je|da traži ugovore za svoju novu vikendicu"
"On je preživeo od svoje supruge i dvoje dece".
"Caroline je sa velikim zadovoljstvom tužila fabriku|glisera i dobila i poslednji peni".
"U vihoru strasti ona je kasnije upoznala i udala se|za gostujućeg sumo rvača".
"Charlton i Patricia uspešno su otvorili|"The Black Florist" u Hudersfildu".
"Charlton regularno donira lokalnom|ptičijem svetilištu".
"Patricia je otišla da predstavlja Veliku Britaniju|u pucanju iz malokalibarske puške".
"Hortonov brak je pukao brže od vile Romano".
"Posle razvoda Rosmari je upoznala savršenog partnera na Carib-Date odmoru".
"Moris i dalje traži ljubav".
"Nakon što je bio otpušten, potrčko je zadržao svoj sledeći|posao u Honolulu Hiltonu skoro celih pola sata".
"Melvin je iskoristio svojih 335.000 funti na Bahamima|gde sada poseduje kompaniju za sportsku odeću|specijalizovanu za testis zaštitnike"..
sam umoran od bude Ies Man|Zauvek u redu 
ću dobiti svoju leđa,|svet ?e uključite pre nego što predugo 
Možda sada konačno|osećam jak 
A ja čekam|za savršen trenutak 
potrazi za kraj|to mi izgubljenog dana 
savršeni trenutak 
Odjednom svet|ne izgledaju tako siva 
Got da se suoči sa muzike|i izmiri se rezultat 
promena u mom pravcu|Ja samo ne mogu da hodaju na ovaj način više ne 
Sada postoji jasan put|to iour vratima 
Vi znate mnogo o meni|previše pustiti 
Dakle ostati dok se ne|Reci mi stvari stvarno treba da znate 
Gotta naći mesto|gde ljubav može da raste 
čekam savršen trenutak 
potrazi za kraj|to mi izgubljenog dana 
Nadam se da pronađe način|način da vas ubedim 
da imamo šansu|da naprave novi početak 
sam tragao teško 
Nemojte nemaju nikakvog smisla|da ostane pored 
Vi ste ovde si u mom srcu 
savršeni trenutak  #
