Субота
Решила сам да умрем са 35 година.Зато што нећу да видим

Умрећу у зимском дану,

Ићи ћу гола по пустом

Ићи ћу док ми се ноге не укоче.Падам, као камен.Убијена хладноћом и глађу.Што си заћутала?
Продужи.
Најежила сам се.
Било је тако пријатно.
Осећам како снег пада, и обавија ме.
Лежим и не померам се.
Како су ти опекотине?
Лоше.
Зашто се не окренеш?
Треба да трпимо.
То је закон космоса.
Имала је само 16 година.И удавила се, јадница.Кажу, студенткиња?Дођавола!
Нека су проклети овај одмор и ова кола!
Гаде!
Хоћете ли да вас погурам?
Ани Жирардо
Филип Ноаре
у филму
УСЕДЕЛИЦА
Марта Келер
Едит Скоб
Катрин Сами
Марија Шнајдер
Лоренца Гуерери
Директор фотографије:
Пјер Лом
Музика:
Мишел Легран
Сценарио и режија:
Жан-Пјер Блан
Извините.
Добар дан, господине.
Господине?
Треба ми соба.
За ноћење или нешто друго?
Извините...?
Хмм... Соба...
Остала је једна.
Скупа. Са погледом не море.
Клотилда, поведи господина до 992.
Бисте ли били љубазни да ово попуните.
Због полиције.
Господине, да ли ћете остати код нас?
Само до ујутру. Идем у Шпанију.
А! Шпанија!
Можеш ли живље, Клотилда?
Добар дан, господине.
Добар дан.
Има и црни кофер у ауту.
Узмите га, молим вас.
Кола су испред улаза.
Црни кадилак.
Соба је с купатилом?
Да. Али у вечерњим сатима
купање није дозвољено.
Извините.
Хвала драга, можете ићи.
Драга мама, драги тата, вратила
сам се са плаже где сам се купала.
ЗАБРАЊЕНО ЈЕ КУПАЊЕ ПОСЛЕ 18 ЧАСОВА
УПРАВА
Господин је звао?
Да, телефон не ради.
Они тамо, спавају?
Не, господине.
Ви немате телефон.
Како то?
Ако имате жалбу, јавите се управи.
Ваш телефон је украсни.
А пошта је два корака одавде.
Значи, да наручим доручак,
треба да идем на пошту?
У приземљу је говорница.
Телефон-аутомат са жетонима.
Да вам покажем?
Сад сам слободна.
Не, хвала.
А што се тиче доручка,
ја сам за то одговорна.
Притисните дугме, ја сам ту.
Добро. Савршено.
Добро.
Када се овде једе?
Увече у 7.
Дању у 12.
Увек минут у минут.
Касније се не служи.
Добро.
Ето.
Господину више нисам потребна?
Питате, да ли сте ми још потребни?
О! Господине!
Био сам у многим хотелима,
али "таква" услуга!
Добро вече, господине.
Добро вече. Хтео бих да вечерам.
Жао ми је, али нема места.
Нема места!? Нема места!?
Шта да радим?
Умирем од глади. Ујутру путујем.
Слажете ли се да једете у бару?
Желите да ме убедите да нема места?
Тренутак, господине.
Смислио сам нешто. Сачекајте.
Све је у реду, господине.
Нашао сам вам место код једне даме.
Шармантне даме. Пратите ме.
Јесте ли за кобасицу?
А има ли шта друго?
Кобасица.
Ово је дуго!
Ах, ево је!
Нема кобасица.
Донела сам вам рибу.
Ух, како смрди ова риба...Добро је бити сладокусац

Чини ми се да ћу се разболети.Како непријатан тип!Извините, што ја једем рибу,
док ви једете десерт, али...
Очигледно сте на одмору?
Очигледно.
Каква прича.Каква срећа што ујутру идем.Како је непријатна ова девојка.У животу нисам видео тако нешто.Да је живља, не би била лоша.А ова риба да једругачије зачињена

Личи на монахињу. У цивилу.Оне често обуку цивилно одело.Сигурно је Аустријанка.Извините, нисам се представио.
Маркасус. Габриел Маркасус.
Маркасус.Миријел Бушон.
Бушон! Сигурно је Аустријанка.Не смета вам да овај господин
седне за ваш сто?
Извините, нисам се представио.
Пастор Анри-Жак Моно,
професор теологије.
Примењене.
Хвала, господине. То је у реду.
Клотилда, понеси ствари
г. Маркасуса до његових кола.
Дубље, гурните!
Пажљиво!
Да ли, госпођо...
Извините. Госпођице...
могу да поспремим собу?
Нешто није у реду?
Лепо место.
Нема много људи.
Ви сте се купали?
Идем да се окупам.
По први пут.
Је ли вода добра?
Није пријатно ходати по камењу.
Добра је!
Помало хладна.
Вероватно, зато што сам
први пут у води.
У почетку треба бити опрезан.
Док се организам не привикне.
Мама ми је увек говорила,
кад је била мала...
Да ли знате, има ли
интересантних тура?
Питајте у турист бироу.
Кренуо сам за Шпанију.
Али мојим колима треба поправка.
Нажалост!
Гаде!
Г. Маркасусе, нисте отишли?
Не, кола су у питању.
У квару су.
Шта имате од кола?
Кадилак.
Кола су добра, али нису баш млада.
Видели сте механичара?
Недеља је.
На плажи је са породицом.
Ах, да, недеља је.
Можда је само паљење?
Или свећице?
Представљам вам моју супругу.
Господин Маркасус.
Госпођо.
Имао си мирно јутро?
Купао си се?
Ја сам се молила.
Извините ме.
Да видим хоћу ли овде да
останем још једну ноћ.
Ја ћу поново да се молим.
Видимо се касније.
Да, видимо се касније.
Извините.
Ево ме опет.
Поручили су вам да ми сачувате собу?
У току сам господине.
Кад одлучите да идете из хотела,
молим вас, раније нам реците.
И саветујем вам да поправите
ваш кадилак.
Телефонирао сам мом полубрату,
механичару.
Он ће се побринути
за ваш аутомобил.
Ваш кључ, господине.
Драга мама, драги тата.
Од сада ово је ваш лични сто.
Хвала вам.
Ваша жена је одсутна?
Ваљда није болесна?
Она пости.
Она је савршена.
Не дира храну три месеца.
Понедељак
Уђите! Отворено је!
Добар дан, господине.
Добар дан.
Какво је време данас?
Исто као и јуче, господине.
Бисте ли били љубазни
да ми дате доручак?
У кревету или на кревету?
Како?
Ох, извините. Неспретна шала.
Ево, господине.
Хвала.
Како вам завидим.
Тако сте силни.
Како се зовете, мила?
Зовем се Вика.
Вика Монтеро.
Ви сте Шпањолка?
Не, зашто?
Португалка?
Не.
Да нисте можда, Швеђанка?
О!
Не, господине.
Ја сам Румунка по мајци.
Мексиканка по оцу.
Имам и холандске крви.
Цео свој живот, живим у Француској.
Хоћете ли кроасан?
Са задовољством.
Добри су када су свежи.
Нама увек дају јучерашње.
Зар је то могуће?
Чекајте, помоћи ћу вам.
Колико коцки шећера?
Две и по.
Ето.
Треба да пођем... зато...
Толико људи ме чека.
Ви сте ми баш симпатични, господине.
Знате ли у чему је сметња?
У паљењу.
Можда потраје 8 дана.
Осам дана.
Ако не буде компликација.
Могу се очекивати проблеми.
Добар дан.
Добар дан.
Уместо да отпутујем,
заглавио сам се овде.
То се могло очекивати.
Кола увек могу да изненаде.
Потпуно сте у праву.
И ја сам имао ситроена.
Предивна кола.
А ипак сам их продао.
Постало је немогуће возити их.
Сви журе да купе кола.
Неважно, каква.
Људи дају пуно новца
и често су незадовољни.
Немој политику, драги.
Здраво!
Здраво!
Вода је добра данас.
Два пута сам се купао.
Ако хоћете и ви, пратићу вас.
Не, не. Још нису прошла 3 сата
од јела. То је шкодљиво.
Због варења.
И ви увек чекате три сата?
Да, због варења.
Ја сачекам 2 сата.
А ја 3.
Многи после оброка
одмах уђу у воду.
То је врло опасно. Једна девојчица
се пре неки дан утопила.
Како гладак камен.
Зашто је тако болно ходати по њему?
Зашто не обучете купаћи
костим у хотелу?
Већ овде изводите гимнастику.
Ја моје купаће обучем у хотелу.
Обучем их у хотелу.
Мени је непријатно кад ми је
купаћи костим испод хаљине.
На крају крајева купаћи костим
је купаћи костим.
То је тачно.
Кожа може да буде осетљива.
Заиста, то боцка.
Видите овај камен.
Невероватан изглед.
И облик.
Како сија!
Као да дише.
За мене, он је радиоактиван.
Камен као камен.
Одавно сте овде?
23 дана.
Море.
Диван ваздух, зар не?
Диван.
Јод!
Да.
Јод.
Шта мислите о људима у хотелу?
Ни са ким не контактирам.
Пастор је чудан.
Зар нисте приметили?
Позајмите ми франак,
молим вас. Вратићу вам.
Хвала, господине.
Желим вам пријатан одмор.
И супруга пастора,
такође је чудна особа.
Видели сте јој руке? Ноге?
Као да су пробијене.
Пробијене гвожђем.
Да попијемо пиће?
Други пут.
Зашто, други пут?
Имам пуно послова:
да напишем писмо,
да нешто оперем...
Ја ћу да вам га донесем у собу.
Не. Не. Не.
Реците ми: да нисте случајно
родом из Аустрије?
Уторак
Слободно.
Добар дан, господине.
Добар дан.
Какво је време данас?
Исто као и јуче, господине.
Пријатно.
Хвала.
Слободно.
Добар дан.
Добар дан.
Како сте?
Добро.
Имам слободан дан.
Па шта онда?
Ја сам слободна.
Она мисли да ме позове.Волела бих да се прошетам.
Провозаћу се колима.
Могу и вас да узмем.
Ти си тако драг.
Тако је то. Позвала ме је.
Шта имате од кола?
Купер. Малени...
Пастор је у праву.
Људи имају новца.
Дакле? Да вас сачекам?
Читали сте "Чудо Теофила"?
Не. Не-не.
То је говеђа шницла.
Добро.
Видите ли ту девојку.
Да, видим је. И шта?
Дефинитивно је знам.
Они данас сви имају једно лице.
Дакле, о књизи.
Ради се о младићу по имену Теофил
који је опљачкао владику.
Ја, као и сви, имам мана.
Волим да једем.
Ђаволски лепа. Зар не мислите?
Мало пунија.
Ја и супруга смо решили да се
вечерас мало забавимо.
Идемо у дом културе на концерт
црквене музике.
Добро.
Све је сад изврдавање.
Ево ваше супруге.
Ја и мој супруг имаћемо дивно вече.
Идемо на концерт духовне музике.
У храму!
Концерт ће се одржати у дому културе.
Идемо у дом културе, не у храм.
Али ти си ми рекао...
Ништа ти нисам рекао.
Неко симпатичан би могао
да нам прави друштво.
Госпођица Бушон би могла
да пође са нама.
Госпођице! Госпођице Бушон!
Госпођице Бушон!
Негде бих побегла.
Госпођице!
Не чује.
Госпођице Бушон!
Шта?
Духовни концерт, хоћу рећи,
духовне музике...
Тачније, црквене...
... у дому културе у граду.
Дакле?
То је био концерт узвишене музике?
Свидело вам се?
Да. Добро су свирали.
Да. Добро су свирали.
Где су они?
Да их оставимо?
Да.
Среда
А ваш видовњак?
Не, госпођо. Не баш.
Добар дан.
Добар дан.
Идете на плажу?
Да, а ви?
Данас не могу...
Па, где ћете?
Чекам механичара.
Не желите да идете
на турнеју аутобусом?
Ни говора.
Да ли сте ишли на излете?
Дошла сам на одмор.
Не бих да се тресем по путевима.
Желим да надокнадим сан,
да пливам, да се сунчам.
Никад нисам патио
од морске болести.
У животу то нисам осетио.
Никад!
О! Видите!
Видите, скок.
Тамо, где вам показујем.
Тамо, видите?
Тамо. Штета!
Прошао је.
А... море!
Да сам био краљ плавих таласа,
тих таласа господар.
Постаните мој пријатељ...
... и уђите у моју палату...
... краљице мора!
О!
Лепо?
Четвртак
Слободно.
Добар дан, господине.
Како сте спавали?
Предивно!
Ето
Хвала.
Тако вам је удобно?
Да. Верујем.
Сада сам гладан као вук.
Имате добар апетит.
Да.
И ја имам добар апетит.
Имам нужду.
Могу ли овде код вас?
Изволите.
Добар дан, госпођице.
Госпођо.
Шта се десило?
Шта је то?
Све је у реду?
У реду је. Што не би било?
Идите на посао.
Остани да ти нешто кажем.
Газда, ја ништа не схватам.
Слушај, драга моја.
Хтео сам да кажем,
нешто о твом понашању...
Твоје понашање је далеко од жељеног.
Значи, данас преузимате ваша кола?
Увек су проблеми са мењачем.
Знате ли новост?
Вику су отпустили.
Хмм.
Ваша супруга.
Гладна сам.
Зашто ме нисте сачекали?
Причали сте са пастором.
А...
И нисам толико причао.
Пастор и његова жена су чудан пар.
Да ли сте чули шта се десило?
Нисте чули?
Нисам чула.
Жену пастора су нашли болесну.
То вам је смешно?
Не, не.
Она се толико најела...
да је почело да јој се мути.
То није био пријатан призор.
Помогао сам пастору
да је врати у собу.
Мислио сам да не дише.
А она је изненада...
Ох, доста, доста.
Ја знам да је она чудак.
А онда?
И ја сам чудак.
И ви сте чудак.
Да причамо о нечему другом.
Да.
У 6 сати ми враћају кола.
Пливамо до понтона?
Могу ли се вратити?
Задовољни сте?
Враћају вам кола.
Да.
Остао сам изненада без кола.
Идете ли на пут?
Не знам.
Не знам.
Желео сам да путујем у Шпанију.
Уосталом, тамо нисам био.
Јесте ли били у Шпанији?
У Сан-Себастијану.
Прошле године сам путовао
у Италију. Венеција, Рим...
Фиренца.
Сицилију такође треба посетити.
Били сте у Италији?
У Сан-Рему.
А сада, скоро сам недељу
дана изгубио.
Због овог глупог квара.
Можда је најбоље да се
негде опустите.
Да напуните батерије.
Шта кажете?
Рекох, да напуните батерије.
Ах, да.
До када сте овде?
До краја месеца?
Одлазим у недељу.
Ове недеље?
Биће 4 недеље како сам овде.
Ове године сам добила
5 недеља распуста.
Тако да ћу задњу недељу
провести код родбине...
Извините.
... у Кореу.
Тамо сам рођена.
Имам пуно нећака, ујака, тетки...
Многи од њих су стари људи,
тако да не би требало да
одложим посету на дуже.
Можете ли да останете?
Недостајаћете ми ако одете.
Вруће је.
Који је дан данас?
Данас је четвртак.
Јесте ли сигурни?
Да.
Остала су ми два дана.
Данас је четвртак.
У сваком случају...
штета је ако одете.
Навикао сам се на вас.
Али ја сам недруштвена особа.
Тешко је доћи до мене.
Као до оног понтона.
Ха. Ха.
По природи сам неповерљава.
Ја сам дивља.
Дивља? А, не!
Да-да.
А, не.
Ви не знате ништа о мени.
Ја не знам ништа о вама.
У томе је драж одмора.
Састати се и растати се.
То се увек дешава.
Ништа се ту не може учинити.
Уобичајени повратак кући.
Ви живите у Паризу. Ја, такође.
Не завршава се све са одмором.
Прошле године у Милану сам
упознао један француски пар.
Од тада се редовно виђамо у Паризу.
Они су такође велики
љубитељи путовања.
Пре него што кренете, даћу вам
моју адресу, број телефона.
А ви, ако вам нисам антипатичан,
оставите ми своју адресу.
Показаћу вам снимке,
које сам овде направио.
Да вам можда нисам антипатичан?
Имате ли пуно друштва у Паризу?
Рекла сам вам, ја сам дивља.
Не верујете ми?
Били сте удати?
Ви ме испитујете?
Нећу да одговорим. Нећу...
Ох, ућутите!
Ха-ха-ха.
Имате тако громки глас.
Сва задрхтим од страха.
Мрзим испитивање.
Нећу да вам кажем,
где радим у Паризу,
како живим, одакле сам.
Из Кореа.
Нисам се удавала.
Ја сам уседелица.
Волим независност.
Нисам хтела ни за кога
да се везујем.
Не зато што је то био случај
већ зато што је то било довољно.
Задовољни сте?
Знам да нисам лепа.
Причати о свом интимном животу?
Али не...
Шта сте то одједном одлучили?
Извините.
Не, ви мене.
Не, мене.
Не, мене.
Одмах се враћам.
Јесу ли кола у реду?
Она су као нова.
А ваша супруга?
Цео дан је повраћала.
Сад је боле бубрези.
Госпођице траже вас на телефон.
Мене?
Ало? А, то си ти.
Глава јој је пала уназад.
Испружила је руку вичући: ја умирем!
Задржала је свест до краја.
Надам се, ништа озбиљно?
О, не. Рођаци питају кад долазим.
Кољу свиње.
Јесте ли вечерали.
Скоро. Чекам кафу.
Седите са мном.
И ја је чекам.
Хвала, са задовољством.
Како сте, Миријел?
Дозвољавате ли да вас
зовем Миријел?
Ако желите...
Видели сте моју камелију?
Она је тако ретка.
Ви ћете да пијете кафу госпођо?
Извините: госпођице.
Да.
А кафа за мене?
Тренутак господине!
Немам 100 руку!
Шта је то тамо?
Где сте то научили?
Зар се тако служи?
Принесите шољу на тацни.
И на послужавнику.
Ви сте срамота за нашу фирму.
Жао ми је.
Извињавам се.
Она је млада.
Ја сам је школовао.
Не можете ни да замислите.
Тешко је наћи особље.
Господине Саша!
Да.
Траже вас на телефон.
Да ли сте овде или нисте?
Наравно овде. Какво чудно питање!
Треба променити воду цвећу.
Изволите.
Данас више не треба да једеш
чоколадни пудинг.
Не смета ми.
Ником не смета.
Кола су вам поправљена.
Идете ли на пут?
Смета ли вам дим?
Не.
Остаћу до понедељка.
Хоћете ли да се прошетамо
колима сутра?
Не знам.
Ах, ти незахвалнице!
Бестиднице!
Свињо!
Гадим те се!
Свиђа вам се или вам се не свиђа.
Уосталом, ниси нигде.
Али...
То ми причињава задовољство.
Петак
Субота
Уђите, отворено је.
Добар дан, господине.
Добар дан.
Данас је диван дан.
Биће да се опет неко утопио.
Ја сам вам на услузи.
Можете се са мном послужити.
Зажалићете, ако ме не искористите.
Ја се ниушта не уклапам.
Али, ја радим све.
Зашто то кажете?
Две године сам обављала посао.
Одустала сам. Више не спавам.
Сада сам спремачица.
Свиђа ми се мој посао.
Лепо је да уживате.
Дивно време.
Биће незгода на путевима.
Довиђења, господине!
Госпођица је добро?
Врло добро, хвала.
И ја сам такође добро.
Добар дан.
Очекивала сам вас одавде.
Како сте?
Добро.
Рекла сам себи: сачекаћу га мало.
Лепо од вас.
Нисте се купали?
Не.
Зашто?
Ммм... Зато.
"Зато", шта?
Зато...
Вода је топла?
Да. Али...
Узмите. Поједите сладолед.
Хвала.
Брзо се топи.
Волите ли такав?
Шта је то код вас?
Поклони, за породицу.
А-а-а. Породица.
Ви сте први пут овде?
Да. Први и последњи.
Зашто?
Не враћам се на стара места.
А-а.
Ја се понекад враћам где сам био.
Због успомена...
Ви сте осећајни.
Требало би да јесам.
Зашто не лакирате нокте?
Зелено је.
Пријатно.
Такође.
Поменуо сам вам једну књигу.
"Чудо Теофила".
Донео сам вам је.
Сад морам и да је прочитам.Господине Маркасус.
Да?
Моја жена хоће нешто да вас
пита, али се не усуђује.
Слушам вас госпођо.
Њих двоје би да се провозају.Волела би да се прошета аутомобилом.
То је лако. Возићу вас.
Али ујутру.
Јер данас...
Шта?
Више волим данас.
Она би радије данас.
То је...
Недеља
Ништа нисте заборавили.
Не, све сам проверила.
Због мене сте устали тако рано.
Могла сам да узмем такси.
Ни говора.
Није требало да журимо.
Волим да дођем раније.
Док нађем вагон, оставим ствари.
Воз не стоји дуго.
Не брините се.
Ветар, а?
Ветар.
Узмите. Моја адреса и број телефона.
Ево вам за успомену.
Успомену од мене.
Ви сте осећајни.
Не! Ставите у џеп.
Погледајте касније.
Хтела бих да вам се захвалим.
Зашта? Забога!
Ето зато.
Ићи ћете у Шпанију?
Не. Не желим.
Идем обалом до Сербера.
Касније ћу се вратити кући.
Пре рока.
Да не упаднем у гужву
на крају месеца.
Љубим вас.
"Миријел Бушон. Трг Италија бр. 4,
Париз, XIII округ.
Немам телефон.
Три године га чекам".
Превео са француског на српски 2016.
Др Бранислав Вешовић, Беране Стара Србија
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
