Vide li ovo čudo?
Isuse Hriste!
Baš je bilo blizu!
Pogledaj! Mišar!
Vidi ga samo!
Isuse! Ova ptica nije|normalna!
Upravo je pokušala da|nas ubije!
To je tvoje mišljenje.
Hoćeš da stanemo da pitamo|pticu šta ona misli?
Nešto je palo na krov.
Tako će i šef ako ne skembamo|ovog Kamerona.
Hej, Mortone!
Je l' ta mašina reaguje na|tvoju guzicu?
Tim vrckanjem teraš lopticu|gde ti 'oćeš, a?
Izvoli, dušo.
Ovo goji, samo da znaš.|-Onda ću biti kao ti, Meri.
Hoćeš li ikad naučiti?
Zdravo momci, kako ste?|Odmah dolazim.
... vitamini, minerali i ostali|hranljivi sastojci...
za vašu zdravu, srećnu i|veliku kucu.
Pitajte Ninu Frenklin šta ona|radi sa svojom kucom.
Ups!
# Vaše kuce vole... #
Ovo ti je baš kul!
Čoveče, kakav orao!|Kao sa reklame!
Da... da...|-Je l' gotova ta porudžbina?
Sad bi mi dobro došlo da kurvin sin|može da poleti. Kapiraš?
Imaš sreće. Neko ti je ostavio|besplatnu lopticu.
Hej, imaš 20.000!
Dobićeš.|-Šta ću da dobijem?
Besplatnu igru! Sjajno.
Samo mi je to falilo.|Još jedna prilika da izgubim.
U redu, Kamerone,|samo ne mrdaj!
Vidi, hapse nekog.
Budalo!
Stani!
Stani, pucaću!
Ne pucaj! Pobogu,|ne pucaj!
Stani!
Kamerone!
Kamerone!
Tamo je!
Izađi, Kamerone!
Hej, panduri!|Evo ga ovde!
Dolazimo!
Budi dobar momak, ne mrdaj odatle|i radi samo što ti se kaže.
Ako baš hoćeš da se kačiš sa mnom,|pošteno sam te upozorio.
U Koreji sam služio u|marincima. U redu?
Zezaš me?|-Jok ja.
I moj ćale je.
Konje glupi! Dozvolio si mu|da pobegne!
Budale tupave,|zavežite već jednom!
Evo ga ovde! Jeb'o te,|pobeći će! Ovamo!
Hvala. Već sam pomislio da|me niste videli.
Izlazi napolje.|Hajde, napolje!
Kučkin sine, izlazi napolje!
Smrkava se, Čak! Mi smo spremni|kad god ste vi spremni!
Idemo, kaskaderi.|Na svoja mesta.
Taunsende, pomeri taj kran, da avion|ne bi naleteo na njega.
Rode, ustaj.|Prskalica spremna.
U redu, dosta je. Idemo,|raščisti sve.
Daj da završimo sa ovim kutijama.|Stanite u liniju. Prati razmak.
To nosi u vodu.
Ionako ti fali jedno|kupanje. Idemo.
U redu, ljudi, tišina. Ostajemo|bez sunca. Ovo je snimanje.
Dobro ste došli na snimanje, ali vas|molim da se ne muvate dok snimamo.
Pokvarićete snimak!
U redu, svi spremni!
Ovo snimamo sa pet kamera...|kamere A, B, C, D i E.
Scena broj 36, prvi put!|-Akcija!
Akcija u pozadini.|Idemo!
Markeri!
Kamera B.|-Marker kamera B.
Marker A!|-Akcija!
Evo ga opet!
Idemo, municija!
Bolničari!
Neka neko pozove bolničare!
Rez! To je samo šminka.
O, Bože!
Hajde! Hajde, pogledaj ga.
O; Bože, to je Sara Bernar.
Hajde, vreme je za Oskara.
Vidi...|-Hajde.
Stavi lažnu glavu.|-Hej,Bobe!
Prekini sa tim dimom. Snimanje|je gotovo. -Sjajno, Čak!
Zamalo ljudi infarkt da dobiju!
Eliju se neće svideti. Rekao je da želi|jedan rez, je l' tako?
Sad gledaj kako će šest|sati da sedi i da krpi.
Super, ali zašto uvek|upotrebe toliko krvi?
Tako ubijaju realnost,|slažeš se?
Šupak.
Idemo. Kamere A, B i C, ovamo.
Hej! Hej, ti!
Gospodine Bejli.
Gospodine Bejli...|-Da, gospođo.
Jeste li vi Rejmond Bejli,|glumac?
Da, gospođo.
Mogu li da dobijem vaš|autogram?
Naravno.
Napišite, 'Za Emili,|za večni mir'.
U redu.
Drago mi je da ste dobro.
U ratu sam izgubila|muža i sina.
U redu, idemo. Idemo,|svi iza konopca.
Raščistimo teren za sletanje helikoptera.|-Idemo, momci, hajde.
Šta bi na mostu, Eli?
Ronioci su u kolima pronašli|samo jebenu kameru.
A Berta?|-Nema Berta.
Ničeg nema.
Tražili su i nizvodno,|pretražili obale.
Ali...
još neko vreme nemoj nikome|ništa govoriti.
Isuse Hriste.|-Da.
Isuse Hriste.
I šta ćeš sad? -Stvarno|nemam pojma, Ejse.
Da pozovem majku i da...
pokušam da je ubedim|da nisam ja kriv.
Pobogu, čoveče, šta je|moglo da mu se desi?
Isuse Hriste.
Dajte mi ruku! Dajte mi ruku!
Ovamo!
U redu je.
Držim vas. Ne plašite se.|Sve je u redu.
Sve je u redu.
U redu je.|Sve će biti dobro.
Isuse!
To je samo probna šminka.
Samo... samo malo.
Sačekajte.
Sačekajte. Hej!
Ja vas poznajem, je l' da?
Vi ste, ovaj... Video sam vas|na TV-u. Vi ste, ona...
Nina Frenklin.
Mora da su ludi kad pokrivaju tako|lepo lice. -Samo na raju filma.
Dođite. -Ne, ne.|Spasite me.
Zašto?|-Hajde, molim vas.
Oduvek sam želela da me neko|spase od nečega.
Ovo je baš kao na filmu.
Ja i jesam film.
Nina!
Nina, zašto me prepadaš|na smrt?
Dođavola, Eli, sad je skroz upropaštena,|a baš sam želela da vidiš šminku.
Gde si bio?
Dobila sam autogram od Rejmonda|a da me nije ni prepoznao.
Trebalo bi da budeš ponosan|na mene. -Čak!
Gospodine! -Gurni je u kadu|a ona je ušuškaju krevet.
A onda, pre večere želim da je vidim|kompletno našminkanu i obučenu.
Hvala.
To je bilo jako galantno...|tako spasti jednu staricu.
Samo malo!
I ja bih voleo da ti se|zahvalim...
i predlažem ti da ne odlaziš.
Šta ti je to, neka navika?
Kao što i previše pušim.
Most.
Ti i Bert... tako se zvao...|Na onom mostu.
Možeš li da mi kažeš|šta se dogodilo?
ja samo znam da je hteo|da me pregazi.
Stvarno? Pobogu, baš me interesuje|zašto bi to uradio?
Nisam stigao da ga pitam.|Prebrzo je dolazio ka meni.
Ako misliš da stigneš|kući za praznik,
shvati da tip koji dolazi|hoće da te ubije.
To sam naučio od žutaća.|-'Žutaća'?
To tako nostalgično zvuči.|Stvarno si ih zvao 'žutaći'?
Ja sam mislio da ih tako|zovu samo u Tajmsu.
To je iz Vijetnama.
Dok sam ih zvao 'kosooki', niko nije|znao o čemu govorim.
U redu, Ejse, to je to. Sad si|preterao. Gde je?
Drago mi je što si svratio. Eli kaže|da na plaži ima previše ljudi.
Imate 30 minuta da skupite svu opremu|sa plaže i da nestanete iz grada.
Gde ti je smisao za|humor, Džejki?
Reci Krosu, ako posle 4 sata bilo kog|od vaših ljudi zateknem na ulici...
išutiraću ga iz grada.
Džejk... -Šta sam ja?|Budala?
Kad već pričamo o zatvoru...
da li bi se iznervirao kad bih te|pitao koliko te policajaca juri?
Mene? Ne znam o čemu|govoriš?
Kako si pobegao sa onog mosta,|pogled na tvom licu,
tvoja ljupka narukvica...|O tome govorim.
Pretpostavljam da nemaš želju|da mi kažeš šta si uradio.
Ne baš.
Mogu li da pokušam|da pogodim?
Jesi li ikad radio kao|kaskader?
U formi si, imaš brze noge.|Dobro bi ti išlo.
Pored toga, izbor ti je|prilično ograničen.
Lažeš i kršiš obećanja...
Nemoj da si na kraj srca.
I ne zaboravi da čuvaš dupe. I moje je u|procepu. Možda mogu oba da spasem.
Krose, možda sam preterao,
ali ovaj put je, stvarno dosta!
Boli tebe dupe za druge...|-Džejk!
Ovo jutro je bilo užasno.
Ljut si, umoran si.
Idemo unutra da nešto|popijemo...
i da vidimo šta te muči.
Ne ponašaj se prema meni kao|prema ovim tvojim budalama.
Znaš ti jako dobro šta|mene 'muči'...
Muči me onaj Dusenberg na dnu|reke i mrtvac u njemu.
To je javni most nad|javnom rekom...
Otišli ste tamo bez dozvole, bez ikakvih|priprema i čovek je poginuo!
Džejk..|-Ne!
Dosta mi je jebenih|objašnjenja!
Samo se gubi odavde pre nego što smislim|kako da te obesim zbog ubistva.
Nema objašnjenja, Džejk.|Nemam ni jedno.
Ali, možda on ima. Hajde, Džejk,|pitaj ga. -Nemoj mene da kriviš.
A zašto da ne, Berte?|Zato što si prevarant?
Je l' zato, Berte?
Zato što si prokleti avanturista bez|ijednog grama mozga?
Bert nas 'lebom hrani.|To je najvažnije... Hleb.
Je l' tako, Ejse?
Tako je.
A onda je sjebao snimanje.|Zajebao je mene, zajebao tebe.
On je jedna beznadežna budala, Džejk,|ali još nije mrtav.
Učini mi uslugu, Džejk, stavi lisice kurvinom|sinu i baci ga u neku rupu...
gde neće moći sam|sebi da naudi.
Je l' to Bert?
Kako si izašao iz auta? -Nije on izašao|ni iz kakvog auta...
taj ne bi umeo da izađe ni|iz papirne kese.
Ronioci su ga izvadili iza auta pa smo|ga helikopterom prebacili ovamo.
Hoćeš da se provozaš|helikopterom?
Krose... kad isteknu|ova tri dana...
naoružaću svoje ljude|sačmaricama,
i reći ću im da je otvorena sezona|lova na svakog krelca sa kamerom.
Kapiraš, Krose?
Obožavam te, Džejk!
Bio si jako dobar.|-Samo sam te slušao.
Na celom svetu postoji samo|nekoliko glumaca...
koji su ovladali tom|umetnošću.
Kako god, ovo je bila|izvanredna audicija.
Dobio si ulogu.
Šta? O čemu pričaš?|Kakva uloga?
Kaskaderska.
A šta je sa ljudima koji|već rade za tebe?
Kad me vide reći će mi,|'Zdravo, Berte'?
Možda bi više voleo,|'Zdravo, Alisa'?
Ne sekiraj se zbog ljudi koji rade|za mene, zbog mojih ljudi,
oni će te zvaće kako im ja budem|rekao da te zovu.
A ni ja nisam baš toliko|bezosećajan.
Berta je strefila velika tragedija ali mi|tu više ništa ne možemo. Ništa.
Meni je ova lokacija potrebna|još tri dana,
a tebi je potrebno|skrovište.
Eli, ljudi te čekaju.|Treba nam sledeći raspored.
Ruka! Ruka krupno!
Dolazim za minut. -Elijev minut|ili pravi minut?
Do sutra će panduri tačno|znati kako izgledam.
Berte, prestani da brineš. Sigurno|si čuo za filmsku magiju.
Trebalo bi da budeš kaskader|koji je glumac,
koji je lik u filmu,|koji je neprijateljski vojin.
Ko će među svima njima|tražiti baš tebe?
Ljudi vole da veruju|u nešto...
a i policajci su samo ljudi.
Bar je meni tako rečeno.
Iskreno...
naš problem je toliko beznačajan|da je gotovo već rešen.
Slušaj me...
Ova vrata su ogledalo...
a iza njih je zemlja čuda.
Veruj, Alisa.
Zatvori oči...
i uživaj.
U redu, otvori oči.
Ne diraj.|Još je mokro.
Da, baš je lepo.
Super je.
Dobro, a šta ti misliš?
Moglo je biti i gore.
Mogao sm biti zelen.
Mislim da mi se dopada.
Naravno da ti se dopada. Pitaj bilo koga.|Denis je vrhunska frizerka.
Da nemaš malo trave?
E pa, glavnom se nećeš|preterano dopasti.
Zašto? -Previše|dobro izgledaš.
Savršenog dublera zamišlja kao 100 kila|pljeskavica sa plavom perikom.
A kakva je ona?|Video sam je na televiziji.
U reklami za puder|je sjajna.
Ali, u onoj sa hranom za pse mi|ne izgleda preterano iskreno.
Ljuta si?
Zašto si ljuta?
Nisam ljuta.
Jesi li na to mislio?
Ili si možda mislio...
kakva je prava Nina Frenklin....
bez šminke i šljokica?
Kakva je, stvarno?
Šta bi rekao za devojku koja to nosi?|Da je stidljiva, osećajna?
Još je mokra.
Skroz mokra.
Rejmonde, eksplozija.|Video si je.
A sad, evo šta se dešava|pošto je bomba bačena.
Krvavi pokolj.
Najgore od svega je...
što je bombu na vas bacio čovek|iz vaše eskadrile.
U redu?
Idemo kad budeš spreman.
Pustite dim.|-Kreni u snimanje.
Snimanje krenulo.|Spremni!
Marker!
I... akcija, Rejmonde.
Prsti se pomeraju.
Onda se ruka okreće...
Jedite u krčmi 'Kod Elija'
Ovaj put sam te prešao,|priznaj?
Da prešao si me jer|kasnimo sat i po.
Da li je taj dole|još živ?
Kakve veze ima? Ako je mrtav treba|samo još ruku da mu sahranimo.
Mislio sam da bi bilo lepo da danas|malo razveselimo šefa.
Misliš, zbog Berta?
Da. Ima li šta novo?
Ne, Rejmonde, bojim se da ne.|Nema ništa novo.
I ni jedan film koji je ikad|snimljen nije vredan toga.
Nikad nisam razumeo zašto ti momci|toliko reskiraju. -Ne znam.
Verovatno zato što svi znamo|da ćemo kad tad umreti...
od nečeg apsolutno nevažnog.
I zato smo tako uplašeni,|tako blesavi...
uradićemo bilo šta...
Ratovaćemo, borićemo se|sa vetrenjačama...
skakati sa mostova,|bilo šta.
O tome trenutno i snimamo film.|Ili tebi to još niko nije rekao?
Berte!
Dođi ovamo.
Rejmond Bejli.
Drago mi je.
Kako si?
Moje nove meso?|-Ne, novo.
Jako je bitno da mu neko vreme|ne dozvolimo da cirkuliše.
Zato ćemo se u međuvremenu potruditi|da poverujemo da je on Bert.
Ali više ga nećemo zvati|Mudonja Bert.
S obzirom na neverovatno spašavanje,|zvaćemo ga Srećko.
Eli.
Kamera i dalje snima.|-Reži!
Jesi li nekad radio kao|kaskader?
Pa i nisam.
'Pa i nisam'?!|Jesi ili nisi?
Vratio sam se iz Vijetnama u komadu,|a to je pravi podvig.
Prastara istorija.
Meni izgleda kao da|je juče bilo.
Nego...
šta misliš, je l' možeš da skočiš|sa one kule dole na platformu?
Da spasem guzicu,
jednom sam skočio sa drveta banane|u kolica puna bizonove balege.
Je l' se to računa?|-Videćemo.
Obuci ovo.
Gde ide?
Ispod pantalona.
Šta misliš, možeš li da skočiš|odavde dovde?
Odavde dovde?
Samo reci.
Vrlo dobro!
Osim što si mrtav. Tvoj mozak je|rasut svuda po pločniku.
Mislim, treb'o si da se dočekaš na|podmetač i da se zakotrljaš.
Pokaži mi, naredniče.
Jako lepo.
Jako lepo.
U redu?|-Bolje je.
Moja specijalnost je|skok u dalj.
A Bertova specijalnost je|bilo davljenje.
Jedan nebojša na ovom filmu|je sasvim dovoljno.
Na šta li je Eli mislio kad mi je poslao|nadrkanog klinca amatera...
kad mi treba kaskader?
Sasvim je drugačije kad|trčiš preko krovova...
a oni rokaju trasirnim|mecima iznad tvoje glave.
26 meseci sam se ganjao sa tipovima koji|su pucali u, a ne iznad moje glave.
I sad sam ovde.|Živ sam.
A poznavao sam i silne nebojše,|i nemam ništa protiv njih.
Samo što su sad svi mrtvi.
Zato bi mogao malo|da olabaviš.
Ti to mene zezaš?
Ja?
I kad bih hteo,|ne znam kako.
Možeš li da zamisliš?
Eli radi film o Prvom Svetskom Ratu|ali bez konja.
Da li znaš šta sve mogu da uradim sa|odbeglim konjima koji vuku municiju?
Sledeći pu, udari me jače. -Šta Eli ima|protiv konja? Ja obožavam konje.
Nemoj da mi se uvlačiš.
Nacrtaćemo ti liniju koju moraš da|pratiš niz krov dok se budeš kotrljao.
To i nije tako teško, ali moraš|malo mozak da uključiš.
Misli ne smeju da ti lutaju.
Moraš da se usredsrediš|na taj oluk.
Ili će mi mozak opet biti rasut|po pločniku, je l' da?
Čovek koji ume dobro da|padne sa  konja...
zaradi za četiri minuta više nego|predsednik banke za godinu dana.
Film još nije gotov.|Možda ti se ukaže prilika.
Njima je stalo jedino|do priče.
Ovde se tuča završava.
Kad se onaj oluk odvali,|i počne da pada...
ti ćeš da skočiš na|onu nadstrešnicu.
Onda će Eli da drekne, 'Rez', a Rejmond|preuzima snimanje krupnjaka i slavu.
To je scena u kojoj ga Švabe|hvataju i bacaju u ludnicu.
Trenutno sad to snimaju|tamo dole.
I ono bi trebalo da me zadrži?|Ono ne može ni vodu da zadrži.
To nije prava nadstrešnica.|To je takozvani hvatač.
Nema nikakve razlike kad si ovde|gore i kad si na zemlji.
Isti fazon, samo ovde izgleda|malo strašnije.
Ali, zato te i plaćaju.|-Da?
Koliko? -Ovo je mačji kašalj.|Dobićeš 600 dolara.
Isuse! Pazi malo šta radiš!
Šta ti misliš, šta je|kaskader?
Kaskader je profesionalac.
Ako kamera zakaže,|ti dobiješ 600 dolara...
a ako Eli kaže da se snima ponovo,|ti dobiješ još 600 dolara.
Zezaš me?|-Ne, ne zezam te.
Šesto jebenih dolara!
Isuse Hriste, kakva budala.
Ovo je košmar!
Šesto prekrasnih jebenih dolara!
U redu, rez!
Rez, rez, rez! Stani!|Stani malo, stani!
Šta se, dođavola dešava|tamo gore?
Neka neko proveri ko pravu tu|galamu. -Zaveži, Vajti.
Nije mi se svidelo, ionako|nisam zadovoljan.
Trajalo je minut i|tri sekunde.
Garderoba, treba mi nova|bluza! -Garderoba!
Ne treba mi frizer.|Pomozi mi ovamo.
Zaboga, Eli. Vreme.|Novac. Vreme!
Dobro, dosta je, pobogu...
Hoću da se popneš gore i...
Šta ne valja, Eli?
Šta ne valja? Scena ne valja.|Eto šta ne valja.
Scena se igra kao san.
Igra se kao 'Marat Sad'.
Ovo je bilo sranje.
Sranje? Sranje?
A ko me je zvao kad je prvi put|pročitao ovu scenu,
ko me je probudio usred noći buncajući|o čarobnoj sceni u ludnici?
Ko me je zvao? Moja kućna|pomoćnica, Eli?
I dalje mislim da je sranje.
Koji će mi moj ova|sekiracija?
Problem Eli, potiče još|od onda...
od onda kad si tako žustro želeo da daš|sjajnu, veliku antiratnu izjavu...
ali ti nisu dozvolili.
E pa, sad ti dozvoljavaju|ali više nemaš rat.
Ali zato imaš taj osećaj krivice,|prijatelju moj.
Vijetnam je odavno gotov...
i sad je prekasno za to.
Ovaj film koi snimam, nije o|ratovanju, Seme.
Ma nemoj?
Ne, film je o borbi|sa vetrenjačama.
Reci im, Eli!
Užasno je, ali je tako, rat nije bolest,|rat je jedva jedan od simptoma.
Sve je puno, u gradu|više nema mesta...
a ja sam upravo iznajmio|drugu ekipu.
Eli, molim te, a šta|je bolest?
Seme, to je zanimljivo.
Definiši bolest,
napiši mi novu scenu,
osećaj krivice će spasti sa mog lica|i imaćemo relevantan scenario.
Možda.
Pitaj njega, možda on zna.|Znaš li, Srećko?
Reci nam, kako ti se dopalo|u Vijetnamu?
Kako može kuga da|ti se dopadne?
Jesi li bio regrutovan?
Ne.|-Eto vidiš, Seme.
Još jedan. Mrzi rat|a sam se prijavio.
Borio si se dve godine, u stvari|dve godine si ubijao ljude.
Nisam ubio puno ljudi.
Ne budi skroman, Srećko, nema potrebe,|svi mi volimo malo nasilja.
Šta si mi ono rekao na plaži?|-U vezi čega?
Nešto o odlasku kući|za praznik.
Da, ovaj, moraš da shvatiš da će tip|koji dolazi pokušati da te ubije?
Baš to.
Sem, možda se naš film|time bavi.
Kad se usereš od straha, zviždiš|u mraku, izmišljaš neprijatelje.
Jesi li završio? -Ne, nisam|završio. Da li...
Zašto svi hoće nešto|da mi oduzmu?
Ti hoćeš da mi uzmeš scenu,|ona hoće da mi odnese hranu.
Dobićeš drugu scenu. Napisaću ti|drugu scenu. -Hvala ti.
I tu neće biti nikakve bog|zna kakve razlike.
Studio će ih ionako sve|poizbacivati, kao i uvek.
Ostaće ti samo gomila sjajnih|scena borbe...
za koje su već rekli|da su sjajne.
A šta su rekli za mene? Znam.|Nije važno. -Pogodi. Ćuranu!
Da.
E pa, neće poizbacivati moje scene.|-Ne? Po čemu si ti tako poseban?
Zato što znaju, taknu li mi film,|sve ću ih poubijati.
Misliš, beng?
Poubijaš, tek tako.
Ne, prvo ću da ih poubijam,
a onda ću da ih pojedem.
To je odvratno.
Ništa se ne baca.
Zovu ga Eli Grozni.
Seme, ovaj film je moje dete.
Šta bi ti rekao kad bi ti studio rekao da|bi tvoja ćerka Dženifer bila lepša...
kad bi joj počupali|sve nokte?
Pa...
s obzirom da sam|nesigurni pisac...
pozvao bih svog agenta|da čujem drugo mišljenje.
Izvinite, molim vas...
Ne idi, Berte, trebaš mi.|-Džejk.
Ovo je jedan|neočekivano lep... šok.
Tebi nisam ništa rekao.
Jeste li razvili onaj film iz Dusenberga?|-U laboratoriji je, Džejk.
Pričam sa ovim gospodinom.|Želim da vidim taj film.
Reci šefu policije da će nam biti|zadovoljstvo da mu ga pustimo...
čim nam ga vrate. I usput|ga pitaj, zašto. -Zašto?
Recite gospodinu Krosu da je ova|istraga naređena sa samog vrha...
i da njegovo nije da postavlja pitanja|već da radi ono što mu se kaže.
Neko koga oni traže je, možda bio na|putu kad je auto sleteo u vodu.
Berte, jesi li video nekoga?
Hej, jesi li ti oduvek plavušan?
Da. Svaki dan mi je naprska|da ličim na Rejmonda.
Možeš li da kažeš šefu policije da je Bert|bio toliko zauzet svojom brilijantnošću...
da ne bi primetio ni Isusa Hrista|da je prošetao po vodi.
Ne bi primetio.
Da li je iko video tog|čoveka?
Berte, okrenuo si sliku.|Oči idu na gore.
Par telefondžija je primetilo tog|Kamerona kad se zaputio ovamo.
Vidi, izgleda kao jedan fino|podšišani mladić.
Znam mnogo ljutih, umornih ljudi koji|se nikako ne bi složili sa tobom.
Stvarno. Da li bi zapitao šefa policije|šta je učinio ovaj mladi čovek?
Ovog tipa traže sve...|Daj mi to ovamo.
Onog trenutka kad taj film stigne ovamo,|odmah da ste me pozvali, jasno?
Kakva je Džil bila noćas,|Džejk?
Džejk i Džil.
U redu, dosta je bilo. Vreme je|za ples i zabavu!
Dobro, ali da se svi vratite|za 90 minuta.
Ne zaboravite da neki od nas|večeras imaju snimanje.
Za one kojima je to bitno.|-Meni je bitno.
Rejmonde!
Kladim se da traže onog tipa što je|potamanio sve one kampere u...
Šta mi to radiš s nogom?
Je l' ovo poklon od|Vilijama S. Harta?
Previše ima kampera.|Moraš malo da ih istrebiš.
Zamisli da čekamo sat zbog blokade|puta. -Kad ste blesavi!
Trebalo je da sačekamo. Ne bi|trajalo sat. -U pravu je.
Treba da zaplešemo.|-Ljuta je, mala moja mačkica.
Šta sam ti uradio?|Šta sam ti uradio?
Mačkice moja, slatka moja...|Ružin pupoljčiću.
Šta sam ti uradio?
Šta je sledeće?
Spašavaćeš damu iz kule?
Zdravo.
Vaš izgleda visoko.
Jesi li zabrinut za sutra?|-Ne mnogo.
Da postoji prava opasnost, Eli me|ne bi pustio to da radim, je l' da?
Ma, ne. Sigurna sam da|je bezbedno.
Dobro. Onda ti skoči.
Važi.
Važi? Idemo.
Šta, odmah?|-Da, odmah.
Vidi, ja se plašim visine.|Zalediću se gore.
Pomoći ću ti. Za to služe|prijatelji. Dođi.
Čini mi se da sam čula mamu|da me zove. -Neka zove.
Čekaj!
Neću, ovo mi se uopšte ne dopada.|Zastrašujuće je. Nije zabavno.
Ti si lud. Poginućeš|kao Bert!
Nije to tako teško. Čak kaže,|mačji kašalj.
Prestani.
Odlazim! Pusti...
Šta je bilo?|-Glupo je.
Neverovatno je glupo šepuriti se|naokolo i pričati o hrabrosti.
Plašiš se...
je l' da?
Ne baš.
Da, plašiš se.
Drhtiš.
Drhtiš i ti, iako nećeš|skakati.
Pali i drugi!
Mogu da ubijem filtere,|da popunim od pozadi...
i da ti dam oreol oko kule.
Nemam vremena, Gejbe. To je samo trenutni|kadar, neće trajati duže od dve sekunde.
Ne, nemam vremena.|Imaš šest minuta, Gejbe.
Treba mi sedam.
Šest i po.|-6:45.
6:35. -Dogovoreno.|Henri!
Deco!
Osvetljavamo.
Ako ste me čuli, mogli biste|nam biti od koristi.
Ustanite i okrenite se|ka moru...
da možemo da vas uhvatimo|iz profila.
Osvetli ovo, Eli!
Hvala ti na obilasku.|Bio je veoma informativan.
Moraću da napišem pismo ocu. Njega|strašno interesuje Bog i te stvari.
Dobro veče. Treba li|vam prevoz?
Pobogu, Eli.
Palme. I još palmi.
Ko je imao drskosti da stavi ovde palme?|Videće se u svakom kadru.
I otkud palme na bojištu u Evropi|za vreme Prvog Svetskog Rata?
Neka mi neko odgovori na to.|Recimo, Nina glumica tanana...
koja voli slatkog plavušana.
Ali Rejmond otkriva,|kad se iz zaklona probija....
da je tu i njegov dubler,|mladi Srećko.
Eli...|-A sad... Da?
Sasvim je očigledno da...
kad odem na tuširanje, moram da|proverim slivnik na kadi...
da se uverim da sam sama!
Hvala vam, svima...
i laku noć.
Priđite, narode.
Provozajte se u vožnji veka|na Elijevom kranu ubici.
Upadaj. Imam poklon|za tebe.
Hvala. Prošetaću.
Ah, mladost,|uzavrela mladost.
Za samo šest sati u gradu smuvati|glavnu glumicu uopšte nije loše.
Ne bi trebalo da budeš|neraspoložen.
Je l' u redu da budem neraspoložen zato|što ćeš pandurima pokazati film?
Zapravo, ti mi uopšte|ne veruješ, zar ne?
Dođi kod mene!
Neprestano me zapanjuješ.
Ne ideš u bioskop. Šta si ti,|komunista?
Šta su bile one lisice?|Neki mamac, maska?
Da li si znao da je prvi King Kong bio|visok jedva nešto više od jednog metra?
Bio je jedva do pupka|glavnoj glumici.
Kad bi Bog mogao da izvede trikove koje|mi izvodimo, bio bi srećan čovek.
Zašto si toliko zabrinut zbog|policije i tog filma?
Zašto sam zabrinut|zbog policije?
Pogledaj ovamo, sinko.
Pogledaj kroz ovo.
Traže velikog, zlog Kamerona.
Je l' to taj poklon za mene?|-Nije.
Pokloniću ti jedan savet.
Ne treba.
Opet imaš taj pogled, taj sjaj.|Tako neprijateljski.
Izgledaš kao neki sprinter koji treba da|postavi rekord u trci na 60 metara.
Je l' to sve zbog ove strke|i potere za tobom?
I šta si ti, neki seksualni|manijak....
koji krstari Amerikom|otvorenog šlica?
Blizu si.
Koji je tvoj savet?
Zakopčaj šlic i budi u nedelju u 15:00|na aerodromu sa ostatkom ekipe...
i poleti sa nama tamo gde|zalazeće sunce krvari...
u milion malih bazena u kojima|čovek može da se sakrije.
Dobro plivaš kao što trčiš?|-Plivam kao riba.
Zašto pokušavaš da spaseš|moje dupe?
Zato što si lud kao mladić o|kojem snimam film.
Pored toga, ludo sam se zaljubio|u tamnu stranu tvoje naravi.
U redu, sve spremno.
Jedna grupa ide ovamo.|Ostatak, tamo.
Idemo. Brže!
Akcija!|-Sad!
Idemo!
Gospode Bože!
Skači!
Jesmo li prestali da snimamo?|-Ne i dalje...
Šta se ovde dešava?
10:00 je ujutru. Što ne pokupite svoje|igračke i ne odete na plažu da se igrate?
Isuse Hriste!
Šta to radiš? Šta si se mi se|uhvatio za noge? Nije ti...
Mačji kašalj. Mačji...
Šta si stao tu? Mrdaj!
Mrdaj!
Uhvati ga živog!
Šta se ovde dešava?|-Snimaj!
Jesi li već postao muškarac?
Pusti me! Pusti me! Ne!
Rez!
Jesi li sve snimio?
I kroz vrata?
Sjajno!
Alal vera!|-Bio si odličan.
Sjajna scena!|-Čoveče, neverovatan si!
Trebaće mi džangrizava Doli sa|zumom i krupnjakom.
Toliko sam ponosna na tebe da|bih mogla da umrem.
Neka se šestorica pomere tamo,|skinite ih.
Moj junak! -Pusti malo svetla kroz|taj prljav prozor, Gejbe.
Ovaj kupleraj bi trebao da bude|u prokletoj crkvi.
Zašto mi nisi rekao za nadstrešnicu?|Mogao sam da poginem. -Nema šanse.
Bio si kao u maminom zagrljaju do onog|trenutka kad si propao kroz svetlarnik.
Oni kaskaderi na koje si pao|bi te izvukli iz svega..
Kaskaderi? -Ona sa sisama|i onaj drugi.
Rejmonde! Rejmonde!
Zašto mi nisi rekao?
Mislio si da ću se uplašiti?
Eli voli kad je sve spontano.|Misli da je tako realnije.
Bio si odličan.|Šta još hoćeš?
Da ne mislim kako ludim.
Da li je neko video Rejmonda? A.J. koliko|je ovo trajalo? -27 sekundi.
Je l' tu Rejmond?
Rejmonde, jesi li video?|Jesi li pažljivo gledao?
Šta da ti kažem? Ja sam jedan|hrabar kučkin sin.
Dobro, radićemo pokrivalice.
Kamera ovamo, molim. Gejb!|Je l' video neko Gejba?
Ovde sam.|-Koliko?
Pedeset. -Pedeset,|Vidi, Henri!
Nemoj da oslepiš orla.
Dugujem ti 600 dolara.
Ako ti je nešto zasmetalo,|rad ću da ponovim.
Seme!
Ne razumem. Ne mogu da sklonim|pogled sa tog kučkinog sina.
Kao da želim da mu se zahvalim|što sam pao na guzicu.
To ti je od udarca.
Ne, sasvim si u pravu. 75.
I... Seme. Šta Sem misli?
Eli, da li znaš, kad sam porodici|pročitao ovu scenu iz ludnice...
moj najstariji sin mi je čestitao|prvi put u životu?
I zašto je onda, Eli, zašto je ta|tvoja mala vulgarna scena...
ispala tako dirljiva...
toliko strasnija?
Ne znam, Seme.
Verovatno zato što shvatamo da|bi naš prijatelj neprijatelj...
mogao biti jadni, napaljeni|dripac, kao što si i sam,
čim je odmah  otišao u|najbliži kupleraj.
To je sasvim moguće,|zar ne, Srećko? Reci mi,
kad ti je kaskaderkina sisa upala u usta,|da li je to bila samo još jedna sisa...
ili je imala ukus nemačke sise?
Imala je grozan ukus.|Mada, šta ja znam?
Zašto ne probaš sam, Eli.|Ti si stručnjak za loš ukus.
Izgleda da se naš vojničić|malo uvredio. -Ne, ne.
Samo se ne razumem|u Nemce.
Tamo gde sam ja bio, silovali smo|samo žutaće. -Je l' te zato jure?
Skapirao si.
E sad, na bojnom polju otrovni|gas je nedozvoljen.
A meci su dozvoljeni na bojnom|polju a u zatvoru nisu.
Vidi ovo!
Gejbe, jesi li to ti|uradio? -Jesam.
To si ti.
Je l' tako izgledalo i|kroz kameru?
Sve je drugačije nego|kad smo snimali.
Zavežite, deco. Ne mogu|da razmišljam.
Kako su uspeli ovako brzo|da razviju film?
Šta ti je?
Ne dozvoli da te zavede činjenica da te|Eli tretira isto kao i sve ostale...
pošto nisi isti.
Nina, pokušavamo da odgledamo|ove jadne dnevne snimke.
Izvini, Eli.
On može da kaže sve što hoće,|je l' tako? -Tako je.
Super!
Šta se dešava u tom tvom malom,|pomućenom mozgu?
kako se usuđuješ da tako|laješ na njega?
Imaš li predstavu šta ovim filmom|pokušava da kaže ljudima?
Taj čovek je najbolji,|najposvećeniji... -Nina!
Možeš da ideš... odmah.
Ko kaže da se stvari|ne menjaju?
Probaj da uhvatiš nekog od naših|momaka kako je ovako baca iz B-52.
Ovo je remek-delo.|Pravo remek-delo!
Čoveče, meni se baš svidelo.|Ne znam...
Isuse, Eli, jako mi je žao. Uradićemo|opet. -Loše je, Čak. Dobro.
Toliko je grozno da je predivno. Stvarno|bih voleo da možemo da ga upotrebimo.
Samo nam to treba.
Nešto nam treba, Seme,|i ti to jako dobro znaš.
Nešto bolje.|-Kako bolje?
Nešto manje dosadno,|nešto... luđe.
Iz pijeteta, mrtvačeve čizme su iz|aviona bačene na njegov aerodrom...
To ti nije dovoljno ludo?|-Već viđeno u filmu 'Krila'.
To je i najgorem tupanu bilo|dosadno. -Molim te, Eli.
Ti jednostavno nećeš da prihvatiš činjenicu|da živimo u pozajmljenom vremenu.
U pozajmljenom vremenu!? Upiremo prstom|u njih, Seme, a ne bismo smeli.
Ako imamo nešto da kažemo, najbolje da|kažemo dok se svi smeju, vrište...
i zavitlavaju u ovoj sceni|seksa i nasilja.
Trebalo bi da uradi nešto|nečuveno. -Kao, na primer?
Na primer... da namiriše autentični|smrad ludila...
iza sve te lepe, čiste zabave.
Zašto smo uopšte izabrali Prvi Svetski|Rat, krajnje romantično ludilo...
Kao, šta, Eli?|-Ne znam kao šta!
Recimo da mladi Srećko uradi nešto|stojeći na krilu tog aviona.
Zamisli to, Seme, pošto bi to bilo mnogo|realnije od one plastične lutke.
Tako, realnije. Realnost!|Znači to bi ti?
Ja sam mislio da želiš|nešto još neviđeno.
I realnost ume da bude još neviđena.|Pogledaj samo onog vojnika srećkovića.
Pre tri dana, ko je on bio?|Niko i ništa.
A sad se kotrlja niz|ogromne zgrade.
Leti kroz vazduh....
lomata se radeći akrobacije o|kojima nikad nije ni sanjao.
Reci mi, Srećko, šta bi ti radio u tom|avionu i da ti se bliži sudnji čas?
Verovatno bih plesao od sreće.|Možda bi' odigrao džig.
Džig? Sjajno.|To ćemo i da uradimo.
Šta?|-Džig.
Eli! -Dobro, džig još nije|izmišljen. čarlston!
Čarlston?|-Da, čarlston.
Čarlston na krilu aviona.|-Čarlston nema smisla.
Tačno. -Čarlston je glup, Eli.|Niko ti neće poverovati.
Ja ću poverovati, pa će i oni.|-Smejaće ti se, Eli.
Samo kad ja budem želeo da ih nasmejem.|Je l' tako, Srećko? Je'n, dva, tri...
Jedan, dva, tri, četiri...
Jedan, dva, tri, četiri...
Jedan, dva, tri, četiri...
Avion! Drži, avion!
Upadaj! Hajde!
Idemo!
Mrdni to koščato dupe!
Hajde! Idemo, idemo!
Poleti već jednom! Brže!
Prati ga! Prati ga!
Bacaj bombe!
A sad malo penušave|vodice za tebe!
Ovo je prava stvar!
Izvoli.
Kako ti se sviđa usluga?
Hoćeš još? Drži!
Hej, vrati mi moju flašu!
Hajde. Daj mi je ovamo.|Moja je!
Hej, šta sad... Ortak, jesam|li te nečim uvredio?
Ne bi' voleo da mi|se naljutiš.
Baš ti hvala.|Zlatan si.
Kako je bilo, Gejb?|-Jebeno fantastično!
Čime si nakljukao tog vojnika?|Pilulama za hrabrost?
Nije problem šta on jede,|već šta jede njega...
to je jako interesantno.
Kako izgleda?|-Jebeno neverovatno!
U redu.
Iskrivi ga.
Isuse!
Jebi ga!
To mi je drugi put danas.
Sad i prvi put kad sam gledala|tvoju akrobaciju.
Uključila sam alarm za slučaj|da se zanesemo.
Moram da naučim svoju|scenu za sutra.
Stara dama na groblju.
Brutalno je.
Zašto su tebe izabrali da|igraš staricu?
Pa, počinjem kao devojka.
Sakrivam jednog američkog pilota.|Austrijanka sam.
Molim te, isključi taj sat.
Na kraju me on ostavlja sa još jednim|malim patriotom u mom stomaku.
Zašt ne bih mogao oboje|da dubliram?
Uopšte ne izgledam loše,|a pare bi mi dobro došle.
Dušo, upropastićeš je,|skini je.
Taj sat je na struju.,zvoniće do besvesti.
Eliju bi ovo moglo|da se dopadne.
Šta je s tobom?
Ništa. Sve je u redu.
Šta to radiš?|-Vidi, to je Eli...
koji urla kao pomahnitao da|odradiš svoju scenu.
A onda  mu mi kažemo,|'Jebi se, Eli'.
To mi se dopada.
Molim te da odeš. -Želim da vodimo|ljubav dok Eli urla.
Ne, ne mogu da vodim ljubav|dok sat zvoni.
Kladim se da možeš.
Reci im, Eli!
Eli, ja sam... nešto sam|razmišljao.
Zašto ne pustiš klinca da ide?
Čak ga sve vreme drži na oku.
Eli, opasno je što se|muva ovuda.
Prestani da se igraš, važi?
Samo reci Džejku da si mu|našao zamenu.
Ne shvatam te. Šta si se|nakačio na njega?
Pomaže mi da shvatim mladića|iz naše priče.
To su gluposti i ti to znaš.|-Istina.
Eli, daj...|-Seme...
Čitaš u novinama o nagaznim minama|koje preteknu iz nekog rata...
pa, s vremena na vreme|iznenada eksplodiraju.
On  je isti takav.
Čitaš o momku koji sa nekog tornja, bez|ikakvog razloga ubije desetak đaka...
a njegova majka kaže da je|bio tako dobar sin.
Možda bih voleo da znam šta je|stvarno uradio. -Koga briga?
Mene.|-Sereš.
Stvarno.|-Eli, daj...
Eli. Eli!
Zdravi, Seme.|-Ćao, Gejb.
Jesi li poneo tampone? Rejmond opet|glumi kao da ga je neko prokleo.
Sereš! Jao!|Dođavola!
Šta misliš, da li Rejmond|zna da vozi Dusenberga?
Eli, nemoj.
Ulaz je bio dobar.|Krov je izdržao.
Sve izgleda u redu.
Zašto je probao da me zgazi?
Nije te ni video, toliko je bio napaljen da|izvede drugu jurnjavu preko mosta.
Pogledaj ga kako se bori?|-Mršavo je to.
Eli neće uzeti ništa|od ovoga.
Jadni kučkin sin je poginuo|ni za šta.
Vidiš ovu rupu na|šoferšajbni?
Šta s njom?
Verovatno od udarca.|Ništa opasno.
Evo. Pogledaj ovo.
Počeo je da paniči.
Hoćeš li mi, pobogu reći,|zašto?
Tu je kraj snimka.
Jebeni Henri se prepao i pomerio|prst sa daljinskog.
I tako bi priča trebalo da se završi,|sa pilotom koji umire u reci?
Za Berta se, svakako baš|tako završila, zar ne?
Auto je parkiran tamo.
Groblje je ovde.
Usput je gomila nekih|malih grobalja...
i još više malih,|malecnih grobova.
Većina nadgrobnog kamenja|je neobeležena.
Ti si umorna, curo.|Umorna.
Iznajmljivanje toga auta te košta|mesečnu penziju.
Ne možeš više da tražiš njegov|jebeni nadgrobni kamen...
i zato biraš jedan,|bilo koji...
Eli. Eli...|-...i ostavljaš cveće.
Imam, možda jednu ideju.
Moja kolena...
Nina, saslušaj me. Nisam režiser.|Ja sam samo pisac.
Eli, šta ako...
umesto cveća,
šta ako mu donese|nešto intimnije?
Nešto iz njihovog zajedničkog|života?
Nešto od zajedničke|seksualnosti.
Recimo, svoju spavaćicu.
Ili svoje gaćice?
Znam, znam, do sad bi već|mogle biti u dronjcima,
ali, Eli, vidiš li ovo?
Šta je to? -Ja znam šta je.|Dođite ovamo da pogledate.
Nemoj da viriš.|Dođite.
Ovo je sasvim autentično.
Rano viktorijansko doba.
Bronzani mehanizmi su tada bili|strašno cenjeni, znate.
Šta misliš?
Grohotom će ti se|smejati, Seme.
Kako to misliš?|Šta to govoriš?
Srca ću im slomiti.
Ne, ne, smejaće ti se do suza.|-Jesi li ti poludeo?
Eli, ovo je rad jednog genija.|-Nestašni mali meda, delo...
Kučkin... Opet si mi to|uradio, skote!
Dobro došao na isti film, Seme.
Ti, užasni medo...
Tako nestrpljiv.
Uništavaš nešto tako|predivno.
Gospođo! Gospođo!
Ovo je neobeležen grob. Dozvolite|da vas otpratim so vašeg auta.
Ne, kad odem, vi ćete sve|skloniti odavde.
Nećemo.|-Da, hoćete.
Ja vas ne mogu sprečiti i|to nije u redu.
Da, znam, smešna|sam, je l' da?
Samo se smejte, ali ništa|vi ne znate.
Vi biste verovatno kupili venac|od plastike za čoveka...
Molim vas.
Od Predsednika Vilsona.
Od Predsednika Sjedinjenih|Država.
Za junaštvo... meni...
zato što sam ga čuvala.
Hajde, Denis, nemoj da ljutimo Elija.|-Hej, nemoj da paničiš.
Ima da snimi celu onu veliku,|emotivnu scenu...
sa damom iz reklame za pseću hranu|dok ne dođe red na tebe.
Pa, zdravo, momci. -Požuri malo,|snimanje na počinje za 40 minuta.
Verovatno nećete snimati do|ponoći. -Čekajte, momci.
Kad Eli mahne čarobnim štapićem|svršiće sa njom za pet minuta.
A ne, sve si pomešao. Njemu treba|pet minuta da uđe u nju.
Da svrši sa njom, treba mu|nogo duže.
Neko to, izgleda nije znao.
Hej! Hej, Plavi, žao mi je.
Nisam tako mislila. Ženska zavist.|Svašta mi padne na pamet.
Ovo je neobeležen grob.|-Baš glupo.
Čuvala sam ga da bih|bila sa njim.
Bio je moja ljubav.|-Gospođo, molim vas.
Bože...|-Rez!
Jebi ga, Eli.
Dođe mi da se ubijem.
Znam.
Hvala ti, dušice.|Hvala.
Điha, vojniče!|Nećemo dugo.
Gde žurimo?|Spavao sam.
Muči te nešto dok si budan?
Jesi li možda za jednu žvaku?|Jedna žvaka čini čuda.
Čitaš li?|-Samo proste rečenice.
Šikel i Bergenštad su dva|holandska pisca komedija.
Vidiš, imaš i slike. Samo nemoj da|preskačeš. Čak će te posle propitati.
Ako prođeš ispit dobićeš besplatan|put u Amsterdam,
gde možeš da gurneš|prst u branu.
Šta je ovo, koji moj? -Kratak vodič kako|da se izvučeš iz potopljenog auta.
U Holandiji, ako nisi znao,|imaju problema sa kanalima...
tako da su ondašnja gospoda|stručnjaci za te stvari.
Da li je Bert ovo pročitao?|-Iskreno, mislim da nije. A ti?
Nema šanse. -Eto, opet me odbijaš.|Berte, ponašaš se nerazumno.
Gospodo... i Džejk.
Imam tačno dva minuta|iznajmljenog vremena.
Nalazim se usred scene.
Berte, upoznao si šefa policije,|zar ne? Džejka? Naravno...
Gasi svetlo.
Ovo je Bert, kaskader,|vozi auto.
Ovaj tip sa mnom je Tompson,|iz F.B.I-a.
Isuse! -Ne vidim nikog|drugog na putu.
Jesi li video nekoga, Berte?
Moj ortak i ja smo videli tog Kamerona kad|je izašao iz šume i krenuo u tom smeru,
baš tim putem.
Imao sam dobar pogled,|sa vrha bandere.
Gospodine Kros, možemo li ovo još jednom|da pogledamo? -Samo izvolite, gospodo,
sala je vaša, ali mene čeka 60 ljudi|koje plaćam ni za šta.
Berte, idemo.|Moraš ovo da pročitaš.
Berte, neverovatno da si još živ|s obzirom za koga radiš.
Hajde, Berte. Još nije kasno|da te ubijemo.
Jesi li video da... -Da. Zašto lepo ne|pustimo još jednom da pogledamo?
Možemo da gledamo ceo dan.|Nigde ne žurim. -U redu.
Zašto zaostaješ?|U čemu je problem?
Pokušavam da shvatim.|Gde sam ja?
Koliki je bio King Kong?|-Malo više od metar?
Dobar momak. Imam sve|moguće verzije.
Hoćeš da se vratimo da|ti pustim jednu?
U jednoj od verzija ti letiš helikopterom|a ja vozim Dusenburg. Čudo jedno.
A šta je sa verzijom u kojoj ja idem|preko mosta i davim se u reci?
Šta je sad? Zašto bih ja|želeo da ti naudim?
Ne sviđa ti se moja tetovaža.|-Mislim da je predivna.
Mislim da je herojska.
Mislim da je to vrhunski rad koji se|može porediti sa...
konzerviranom Kembelovom|supom od paradajza.
A sad moram da snimam film. Hoćeš li|uzeti i pročitati tu prokletu stvar?
Jednom sam znao jednog tipa.
Jednog dana je stao na|nagaznu minu.
Nije problem kad staneš na nju.
Kad siđeš ona eksplodira.
Zato je mogao samo tako|da stoji.
Jeb'o te!
Pali!
Drž' ga! Drž' ga!
Rez!
Ko je rekao 'rez'?|-Iscureo mi je film.
Ustanite i vratite se|na svoja mesta.
Koliko ti je metara filma ostalo|u kameri, Gejbe?
Deset.
Serem ti se na proklete oči.
Kako se usuđuješ da vičeš 'rez'|na mom snimanju?
Jebi ga, Eli.|Deset metara nije ništa.
To su 22 sekunde, Henri.
Za 22 sekunde mogu da ti|prebijem jebenu kičmu.
Za 22 sekunde mogu da ti|otkinem glavu kao buba-švabi...
i da te razmažem|po celom pločniku.
Za 22 sekunde mogu da ti smestim|22 metka u jebenu stomačinu.
Ali ono što ne mogu da učinim|za 22 sekunde...
to je da te odjebem...|sa svog filma.
Ne umem da tvam kažem koliko|sam bila srećna...
kad ste mi čestitali danas posle|one popodnevne scene.
Svi ostali komplimenti|ne znače mi ništa.
Svejedno...
moram da vam otkažem poziv|na intimnu zabavu...
koji su vam uputili moji roditelji,|da bi mi učinili čast...
povodom mog rođendana.
Ali nemojte biti neraspoloženi.
Kao utehu za predivno veče|koje ćete propustiti....
pokloniću vam nagradu za|najboljeg momka meseca.
Gospodine Baum...
možete li da obavestite|ovog mladog divljaka...
da je običaj da se prilikom dodele|nagrade pokriju svoje genitalije.
Mislim, to nalaže|najobičniji red.
Kao, na primer i|čestitanje ljudima.
A šta ja treba tebi da|čestitam?
Na jebenoj sceni ili što se|jebeš sa režiserom?
Što se jebem sa režiserom...|dušo.
Zar nisi znao da tako devojke|dobijaju uloge na filmu?
Prijatelju moj, preuzimajući na|sebe ogroman rizik,
moram da ti kažem da si|najobičniji buzdovan.
Iz toga što am pobožni mazohista sledi|da sam Elijev najbolji prijatelj.
I znam jako mnogo o Nini|i njemu.
Ti i cela jebena ekipa, ortak.
Upoznali su se pre tri meseca.
Dvoje usamljenih ljudi koji|lunjaju po Njujorku.
Užasna zima. Elijev brak se|upravo raspao...
Samo je trebala da mi kaže.|To je sve, samo da mi kaže.
Sve je mogla da ti ispriča|u par sekundi, mali.
Jednom su zaglavili u krevetu.|Bili su užasni kao ljubavnici.
Ali su imali problem.|Dopadali su se jedno drugom.
Ustanovili su zonu|međusobnog privlačenja.
Dosađujem ti.
Hoćeš da kažeš da je opalio|jednom i to pre ti godine?
Videću da li mogu da me proglase|za dežurnu torokušu.
'Opalio' je još jednom da potvrdi|užasnu istinu.
Je l' ona trebalo da|bude devica?
Da.
Da.
Jednom sam bio sa devicom.
Zbog toga sam morao da|idem u Gvatemalu.
Bila je slepa na jedno oko,
i imala je prepariranog aligatora|na kome je pisalo...
'Dobro došli na Majami Bič'.
Izvinite...
pozvan sam na rođendansku zabavu,|nikako ne mogu da je pronađem,
a čini mi se da vi ovde|slavite rođendan.
Rođendansko slavlje je|rođendansko slavlje. Sedi.
Srećko, šta misliš ko im je rekao da uzmu|taj posao i nabiju ga sebi u dupe?
Dao si otkaz?|-Još kako.
Ali, ne još, dok ne popijem|jedan Šlic...
sa jedinim tipom,|osim mene...
koji ne trpi nikakava sranja od|onog drkadžije.
Da vam sipam za ovo, gospodine?|-Zadrži kusur, sinko.
Osim ovoga.
Ovo je poseban desetoparac.
Znaš šta je ovo?
To je dupe Elija Krosa.
Neki tipovi misle da ,mogu da te gaze|samo zato što si nonšalantan.
Gluposti. Ubio si čoveka i kriješ|se od policije? Zezaš me?
Ima da te predam, kad ovaj desetoparac|ubacim u onaj telefon.
Šta on misli, ko je on?
Hej, šta to radiš?
Srećko, šta to radiš?
Idemo.
Taj prokleti manijak je|pokušao da me zadavi.
Ne veruješ mi?
Hoćeš da vidiš modrice?
Srećan sam što sam živ.|-Sve sam video danas.
Nije te ni pipnuo. Pijan si.|Ne sedaj za volan.
Idemo, Henri, u redu je.|Dođi.
Slušaj, nije to danas.
Kad je Bert upao u reku...
od gore, iz helikoptera sam video|da nešto nije u redu,
pa sam prestao da snimam.
Onda me je ludak zgrabio za gušu i počeo|da urla da nastavim da snimam.
Mislim, jedan čovek se|dole davio...
a on je vrištao, 'Nastavi da|snimaš! Nastavi da snimaš!'
Počeo je sa mnom da se otima|oko prekidača.
Uključio je.
Počela je prava ludnica.
Krenuo je da se bacaka|po patosu.
Nije uopšte mislio|na Berta.
Samo mu je bilo stalo da snimi|kako taj čovek umire.
Sranje.
Bolje da pozovem taksi.
Jeste li svi dobro?|-Neopisivo srećni.
Tako je lepa.
Je l' da je uzbudljivo? Mislim,|kako sklope celu stvar.
Šta imaš sledeće A.J?|-Scene od 122 do 126, Eli.
Sem bi trebao da vidi neke od njih.|Tu smo ostavili i par njegovih dijaloga.
U redu.
Idemo.|-Brzo! Tišina! Tišina!
Smiri se malo.
Isuse Hriste.|Kako nam je ovo promaklo?
Scena 150, prvi put.
Idem da prekinem ovo, Eli.|-Čekaj.
Samo ćeš pogoršati stvar.
Stani! Isprskaj ih malo.
Šminkerka, isprskaj ih malo.|Treba mi znoj.
Znoj.
U redu? Dobro, idemo.|Stani, stani!
U redu, idemo!
Pobogu.
I... akcija.|-Prekinuću ovo, Eli!
To bi, svakako samo|pogoršalo stvari.
Zaveži!
Stani! čekaj, čekaj, stani.|Stani, Nina.
Eli, ne znam šta mi je.|-Stid te je, Nina.
Nije to.|-Prokleta sramota.
Izgubila si sina.|Izgubila si oca.
Želiš tom čoveku da prerežeš|grkljan ali ne možeš.
Sediš tamo mirno, a u sebi goriš|od proklete sramote.
Znam, znam. Možda je zbog njih.|Osećam se kao da sam u...
Zbog koga? -Zbog mojih roditelja.|Osećam se kao da sam u zoo vrtu.
Pusti me samo da se pozdravim i da|krenu. Možda onda bude u redu.
Samo ima još jedna stvar|koju treba da znaš.
Ništa bitno. Apsolutno|nebitno.
Napravili smo sranje na dnevnom pregledu.|-Na kakvom dnevnom pregledu?
Pa, one scene iz potkrovlja,|one gologuze scene?
To je bilo u pregledu. Ne znam kako su tamo|dospele i nisam uspeo da ih sprečim.
Ali, tvoji roditelji...
Sad... da vidim stid.
Kreni u snimanje.
Otvorite polako sve prozore|kako bi se pritisak...
Ali, ovo?|-...izjednačio.
Da li im je Eli to namerno|uradio?
Zašto bi?
On nije zao čovek.
U pravu si.|Nije zao čovek.
On je lud.
Šta?
Pritisak vode na dubini od 60 metara može|da zgnječi čoveka na veličinu jajeta.
Želi to da snimi.
Planira da me ubije.
Šta pričaš gluposti?
To je prava šteta, to sa tvojim|roditeljima i golim dupetom,
ali, mene malo više plaši smrt,|u redu?
Počinješ da me plašiš.
Znaš li da je Eli zamalo zadavio čoveka što|je zaustavio kameru dok se Bert davio?
Veruješ na reč jednom nezadovoljnom|tehničaru?
Video sam modrice!
A ja sam videla Elija te večeri kad|je javljao Bertovom bratu.
Videla sam suze.
To ne menja činjenicu da|je čovek lud.
Da je po njegovom, ovde jutros|ne bi bilo živog vojnika.
A ja sam mu jedini vojnik|na raspolaganju.
Ne znam čak ni da li zna zašto sve|to radi, ali ideja je sjajna.
Mislim, pravi glupi vojnik...
odapinje pred tvojim očima.
Prava stvar!
Ubija dve muve jednim udarcem.
Sve je sasvim logično.
Problem je što sam ja obe|te muve! -Prestani.
ja bih umrla da ti se|nešto dogodi.
To je moj otac! Ne mogu sad da|pričam sa njim.
Svi me izluđujete.|Neću da pričam sa njim.
Reci mu da nisam tu. -Halo?|-Reci mu da sam na snimanju.
Da....
Naravno, Čak. Naći ćemo se|za sat vremena.
Za mene je.
Neverovatno je kako ljudi ovde|čuvaju tajne.
Šta bi bilo kad bih rekao da neću|da budem kaskader?
Ja bih rekla, nema problema.
Šta bi bilo kad bih rekao|da večeras odlazim...
i da želim da pođeš sa mnom?
Ali, imamo još jedan dan|snimanja.
Šta ako te ne mogu|da čekam?
Imam još dve scene.
Šteta.
Možemo da se nađemo.
Slušaj... nemoj više da|radiš akrobacije.
Ako misliš da je Eli ubica,|pozovi policiju.
Mislim, samo mi je još to trebalo|posle svega što sam prošla,
da mi ti daješ 'sad il' nikad' ultimatume i|da mi govoriš kako je moj režiser lud.
Hoćeš li da pogledaš|ovo čudo?
Kladim se da bi ovi momci od običnog|magarca napravili čistokrvnog konja.
Što da ne? I ti si od magarca|napravio kaskadera.
Kaskadera?
Za samo tri dana su ti izrasla|ogromna muda.
Skoči malo gore-dole da ih|čujem kako zveče.
A onda mi učini uslugu... nemoj ih|nositi na ovo snimanje.
U ovim kolima ima dovoljno mesta samo|za normalnog momka koji razmišlja.
U redu. Pokaži mi koliko dugo|možeš bez vazduha.
Sad se osvrni oko sebe,|šta vidiš?
Krov nema držače.
Zato što kad krov počne da se uvija,|stvarno izgleda jezivo na filmu.
Tvoja zaštita je na zadnjem sedištu.|Imaju čeličnu oplatu.
Slušaš li me?|Imaš dobra pluća.
Nemaš zaštitu na ramenima|pošto se vidi na filmu.
Dakle, kad auto udari u vodu,|odupri se na volan.
Ojačan je. Ni dinamitom ne bi|mogao da ga odvališ.
Je l' još misliš 'lako ćemo'?
U redu, ruke drži dalje od vrata.|Izlaziš kroz prozor.
Otvaraš ih polako dok toneš kako|bi se pritisak izjednačio.
Šta sd čekaš? Neću biti sa tobom|da te držim za ručicu.
Sporije.
Kad auto dodirne dno...
prozori moraju da budu otvoreni|a ti ćeš da isplivaš kao jegulja.
Ali, pre toga ti ne bi škodilo|malo čistog vazduha.
Kreneš rukom ispod sedišta,|i šta tamo nađeš? Regulator.
Ne brini. Sutra će biti tu.
I gledaj pravo. Kamera je iza tebe|i sve vreme snima.
Kad ti voda dođe do nosa, moraš da|izgledaš kao da se daviš.
Bert nije bio preterano dobar|u tome. -Mene je ubedio.
Rejmond je jako dobar glumac, ali dušo,|sledeći put kad izvadiš onu krckalicu...
budi malo nežnija ili proveri da li|jadničak ima rezervno jajce.
Šta očekuješ od mene, da ga odvedem u|stražnju sobu i da mu otkopčam šlic...
kad zaboravi tekst?
Šta još treba da učinim za tvoj film,|Eli? -Sve je palo na moju grbaču.
Kad mi neko kaže,|'Ovamo, ovamo, Eli'...
ko je to od mojih mnogo brojnih prijatelja|i saveznika? Okružen sam njima.
I ti... 'Šta još treba da učinim|za tvoj film, Eli?'
Nije pošteno.|To nije pošteno!
Šta nije pošteno? Povrediti nekoga,|to nije pošteno?
Izgubio sam te, Nina,
zbog tog divnog, samosvesnog,|zgodnog klinca...
tog vojnika...
kog traži svaki policajac,|agent F.B.I-a, šerif,
verovatno i američka vojska...
a moguće i Vijetkong zbog|sam bog zna kog zločina.
Isuse, ženo! Zar ne vidiš|da je ogrezao u krv...
Ti si ludZvučiš isto|tako ludio kao...
Lud kao ko?
Rekao je... da pokušavaš...
da ga povrediš.
Izgleda da mnogo ljudi želi|da ga povredi.
Kako si znala da sam ovde?|-Pitala sam na recepciji.
Hej, šta misliš o ovome|za sreću?
Bert je iz Njujorka.
Nema sliku na dozvoli.
Ko si ti?|-Reci ti meni.
Dođavola, ko si ti?
Neko ko pokušava da|ostane živ.
Bilo ko ko može da umakne psima i|da se izvuče iz živog peska.
Šta ti je Eli rekao, ko sam?
Džek Trbosek?
Zašto te jure?|-To ti je Eli rekao.
Radio sam isto što i svi drugi,|bio sam samo jedan od momaka.
Na svaki šum sam pucao|iz svog M-16.
Naravno, nisam znao da li ubijam|žutaće ili fazane.
Nove momke koji su dolazili iz|Amerike, zvali smo fazanima,
i to bi bili samo možda|nekih 15 minuta.
Posle rata sam se|vratio kući.
Pretpostavljam da sam|mnogo očekivao.
Besplatno pranje kola...
duple markice u hipermarketima.
Umesto toga, gledali su me...
kao da ću početi da ubijam bebe|ili tako nešto.
Onda je trebalo da se|oženim,
da otvorim poslastičarnicu.
Moram da idem.
A šta ćeš sa blokadama na putu?
Ići ću kroz šumu.
Šta misliš da u šumi neće|biti policajaca?
Šta ima veze, noć je lepa.
Volim šumu noću.
Bilo bi zabavno kad bismo|krenuli.
Rekla si 'mi'?
Šta je sa one dve scene?
Tako je. U pravu si.
Jedno je scena od...
tri strane kako pravim|salatu od tune....
za američkog pilota,|1917. godine.
Sad moram da se odlučim za to|ili za čoveka kojeg volim.
Teška odluka.
Ne pravi me ludim, Nina.
Izvini. I sama sam|pomalo luda.
Ne želim da te izgubim.
A ne znam ni ko si ti.
Zašto te jure?|Šta si uradio?
Šta će sa mnom biti|u toj šumi?
Da li će i meni biti potreban|bajonet?
Optužen sam za...|pokušaj ubistva.
Zviznuo sam pandura|po glavi.
Uhvatio me je dok sam|provaljivao u radnju.
Ne.
Ne da je opljačkam, ne.
Ne. Hteo sam da ubijem|vlasnika.
Zašto?
Delovalo mi je kao dobra ideja|da mu otkinem glavu.
Rekao je da ćemo, kad se vratim|postati ortaci.
Lažljivi kurvin sin  mi je rekao da mu|je žao što posao propada.
Propada, dupe moje!
Samo nije želeo da se muvam tuda|zato što je kresao moju curu.
Zato sam otišao do radnje|i lupao sam mu na vrata.
I lupao sam mu na vrata!
Bilo je 2:00 ujutru. Kučkin sin|nije otvarao. Otvori!
Tvoja ruka!
Možda je tuca iza šanka?
Jesi li iza šanka, skote?
Znaš šta je bilo iza šanka?
41 različita vrsta sladoleda.
I sav onaj jebeni preliv.
I onaj Miki Maus...
Miki Maus koji se smeškao|sa zidova.
Zgrabio sam lonac sa toplim sirupom|i krenuo preko jebene prostorije.
Evo vam, jebem li vam majku!|Razbio sam...
Bacio sam ga pravo u policu|prepunu životinja.
Počele su da padaju mace i majmuni i keks|u obliku kengura, kao Nojeva barka.
'Koliko dugo devojka treba|da čeka?', pitala je.
Koliko? Zauvek, kurvo!
Eto, koliko! Toliko!
Podigao sam onu činiju sa sladoledom,|sa ukusom meseca...
Kraljevska Bavarska|čokoladna izmaglica...
pa sam pojurio kurvinog sina
Evo ti tvoja kraljevska bavarska|guzica od jagode!
'Vataj!
Nije smešno.|-Dušice moja...
Dođi ovamo.
Moramo da se organizujemo.
Ne, čekaj. Pusti me da ustanem.|Moram u kupatilo.
Popustiće mi petlja.
Moram u kupatilo.
Ne, propustićeš glavni deo.
Grozni zločin ubice|Kamerona.
Tako sam bio skroz|van sebe...
kad mi je neko u lice uperio|baterijsku lampu.
Onda sam uzeo onu koficu sa|sladoledom i zafrljačio je...
pravo tipu u glavu.
Nije smešno, dušo.
To nije bio on, nego pandur.
O, ne.|-O, da.
Nisam znao da je van svesti,|pa sam otišao odatle.
Kako sam mogao da znam da će celu noć|preležati tamo sa glavom u sladoledu?
O, Bože! Je l' umro?|-Nije.
Ne, završio je u bolnici.|-O, ne.
Da. Znaš, taj sladoled je|jebeno hladan.
Vrh nosa mu se smrzao.|I jedno uvo mu se smrzlo.
Bilo je užasno.
Nije smešno.|Uvo mu se smrzlo.
Smrzao mu se nos, i vrh jednog|uveta mu je otpao.
Ne!|-Da!
A ušna školjka...|-Moram da idem.
Slušaj. Nije smešno.
Ovo je loša godina da za|kačenje sa pandurima.
Ne! Zakasnila sam!
Odmah ti se F.B.I. nakači na|grbaču.
Ako probudimo Elija...
ako ga probudimo i ispričamo|mu za sladoled...
šta misliš hoće li mi oprostiti i|opozvati moju scenu?
Kako se otvaraju ova prokleta vrata?|-Žao mi je, narode, zaključano je.
Da, vidimo i sami.
Možete li da nam otključate?|-Ne mogu.
Ne do 7 ujutru. Naređenje|gospodina Krosa.
Sasvim sam sigurna da će|gospodin Kros razumeti....
kad mu kažete da se gospođica Frenklin|iznenada uželela švedskih palačinaka...
a da je ovaj gospodin iznenada|poželeo da joj pravi društvo.
Palačinkarnica se ne otvara|do 8:00.
Pa, to je u redu.|Naći ćemo neku drugu.
Ionako ne biste prošli kroz sve|blokade puta. -Zašto?
Gospodin Kros je rekao da niko|ne sme večeras da izlazi.
Pretpostavljam da želi da svi budu|odmorni za poslednji dan.
Nije nikakva tajna da se i šef policije|nada da vam je to poslednji dan.
Je l' vi to hoćete da kažete....
da ako odlučim malo da se provozam u bilo|koje doba dana ili noći kad mi dođe...
moram prvo da tražim dozvolu|od gospodina Krosa?
Gospodin Kros ne može da kontroliše mene,|a sigurna sam da ne može ni puteve.
On ne može, ali policija može.
Mogao bih da probudim gospodina|Krosa, ako želite, ali...
Ne, nema potrebe. -U redu.|Ako se predomislite,
ja sam tu.|-Naravno.
Ne mogu da verujem. Taj kurvin sin|tačno zna šta mislim.
Počinjem da se osećam kao...
kao da sam neki Semov lik.
Nisam stvaran.
Ja sam neki blesavi američki pilot|iz Prvog Svetskog Rata...
koji treba da sleti sa mosta|i da umre...
zato što tako piše u|nekom jebenom scenariju.
Kad bi samo iscepali tu stranu,
samo kad bi je istrgli, znaš...
ja bih bio dobro.
Kad bi to precrtali i...|i napisali nešto drugo,
kao, na primer...
'U poslednjem trenutku...
skrenuo je svoj veliki|auto sa kursa...
i polako usporavajući otišao|je da živi dugo i srećno'.
Kako ti se ovo dopada?
Prazan put...
Ja na putu sasvim sam...
Ekipa se... ekipa se|vraća nazad.
Ostali su... bez daha...
dok se približavam mostu.
I onda... onda, 'Hej!|Hej, šta se desilo?'
Jebena prepravka scenarija,|eto šta se desilo.
Imao bih svojih 15 minuta pre nego|što shvate da snimaju...
sasvim novu jebenu|verziju. -Da!
Da!
Ljubavna priča. Šta misliš|o ljubavnoj priči?
Šta se dešava sa|austrijskom devojkom?
Ljudi će se na izlasku iz bioskopa osećati|grozno ako ona ne pobegne sa njim.
Kako? Dušo, kako?
Ovako. Ovde.
Evo ovako.|Baš ovde.
Vidiš?|-Da. Nije loše.
Samo mislim da je bolje da se dogovore|da se nađu negde kasnije...
recimo na autobuskoj stanici. -Ne, ovde|ima sasvim dovoljno mesta. I udobno je.
Nina, izlazi iz prtljažnika.
Hej, Čarli.|-Neko dolazi.
Neću ništa da preduzmem|dok oni...
Nina!
Neka kola nastave da|se kreću.
Idemo, momci. Samo napred!
Hej, Vajti, na kom ti filmu radiš?|Skoncentriši se malo.
Može li ovde? -Idemo sa druge|strane mosta.
Hej, vidi cirkus!
U redu, ljudi, dosta ste|se odmarali.
Za 15 minuta počeće da|se smrkava.
Hajde, momci, bacite|se na posao.
Gde hoćete da stavimo|Dusenberga?
Daj da skinemo sunđere sa kamiona.|-Idemo, momci, šta ste se ukipili.
Kreni sa istovarom. Za tri sata će|ovde biti mrkli mrak.
Daj da ih sve istovarimo.
Čekaj, dok ronioci izađu iz kola.|Neka se svi presvuku u odela.
Hajde da se ta oprema istovari sa kamiona.|-U redu, momci, na posao.
Šef vozača, okupi vozače|ispred kamiona.
Ti reflektori će mi trebati|gore na brdu.
U redu, idemo.|Življe malo, momci.
Uzmite svoje puške i|zauzmite položaje.
Jesu li puške napunjene?
Hajde, idemo to malo življe, momci.|Nema odmora dok traje obnova!
Nosite sve iza mosta!
Idemo!Ura!
Idemo. Dobro.|Stavi ga tu. Hari.
25  kila ovde, napred i pozadi.
Boca sa kiseonikom ovde, a crveno svetlo|odmah iznad da može dobro da ga vidi.
Vorene, jesi li tu?
Ovde ima samo jedna baterija.
Jesi li uzeo traku? -Džek, kamera|ide sa desne strane.
Ne bih voleo da udari momka u glavu.|Postaraj se da je dobro pričvrstiš.
Pobrini se da vidi svetlo. Stavi mu|ga odmah ispred očiju.
Super. Baš smo u formi.
Daj da proverimo još jednom|pre nego što krenemo.
Lepo to obrišite da bude lepo,|da sve sija. Idemo, momci.
Lem, kad ne bi noću izlazio|mogao bi malo da poguraš.
Skloni se odatle i skloni|se sa vidika.
Šta ću sa slušalicama?|-Samo gledaj gde ti je marker.
Gospodine Kros, ekipa kamermana|je spremna za postavljanje.
Gde je helikopter?
Krivi Kros, zove ćopavu patku.
Ako možeš da nas nađeš, bilo bi|nam drago da nam se pridružiš.
Za deset minuta, Eli. Upravo|grejemo mašinu. Kraj.
U redu, slušajte.
Molim vas da svi obratite pažnju|i da se skoncentrišete!
Svi prekinite sa tim što radite,|smirite se...
i obratite pažnju šta će vam|režiser reći, molim.
Onaj bizarni objekat tamo dole...
je jedan i jedini Dusenberg|koji imamo na lageru.
Kad upadne u reku nadam se da ga više|nikad nećemo videti ovakvog.
Dakle, kad akcija krene,|bez obzira šta se desilo,
snimanje se ne prekida.
Ovaj snimak moramo imati.
Stoga naređujem da se ni jedna|kamera ne sme zaglaviti...
i ni jedan oblak ne sme|zakloniti sunce.
Ne mogu ništa da uradim bez|Rejmondove perike.
Zdravo, vojniče. Gde si naučio|da živiš bez sna?
Zdravo, kako si, Berte?
Reci ti meni, kako vi momci naplaćujete|osiguranje u slučaju nesreće?
Sigurno vas košta k'o Svetog|Petra kajgana.
Ta mi je dobra, a?|K'o Svetog Petra kajgana.
Želim ti prijatan dan, u redu?
Donesi mi još 15 metara kabla|i priključi ga.
Mnogo nešto zagledaš, mali. Da li je to|prestalo zveckanje ili su počela da rastu?
Hoćeš da proveriš? -Dođi da|pogledaš ovaj kamion.
Jedini razlog zašto|ti ovo govorim je...
što ne želim da odlepiš kad|budeš video ove momke.
Oni bi trebalo da zapucaju po tebi i tako|te nateraju da padneš u reku.
Hej, jeste li otišli na|one palačinke?
To su moji momci. Vidim da si|neke od njih već upoznao.
Kako sam mogao da im odbijem?
Na kraju krajeva, svašta ste im|napravili u ovih 6 nedelja.
Pandur će sve da učini za 50 dolara,|čak će i glumac da postane.
Ove puške su poprilično moderne|za Prvi Svetski Rat.
Bolje da... bolje da to|budu ćorci.
Nije tako pisalo na kutiji.
Nema potrebe da gledaš.
Stvarno nema potrebe.
Ako te voli, još je unutra.
Ako te ne voli, onda nije|ni važno, zar ne?
Srećno.
Potreban si nam, Srećko.
Upadaj unutra.
Gledaj samo pravo. Vidiš li krajičkom|desnog oka crveno svetlo?
Tako ćeš znati da li|se snima,
kako bi znao da se ne okrećeš|licem ka kameri.
U redu, probaj jednom.
Radi li?|Idemo još jednom.
Je l' kamera uključena?|-Šta?
Pitaj ga je l' uključena.|-Je l' kamera 'on'?
Kaže, je l' kamera 'on'?
Šta je sad ovo?
Hej, šta...
Hej, šta...|-Glupi skot!
Ko mu je dao znak?|-Ja nisam.
Šta radi?|-Poranio je.
Kreni snimanje! Snimaj!
Čekaj malo! Gde si pošao?
Mrdnite guzice, hoću sve|da snimite!
Ne, ne još, budalo!
Za Boga miloga, mrdni malo|taj kran!
Svi na svoja mesta!|-Brzo!
Drži se, dušo!
Slobodni smo!
Jesi li dobro?
Snimaj ovo, Eli!
Nina!
Nina!
Nina! Ne!
Nina!
Nina!
Eno ga! Tamo, na plaži!
Drž'te ga!
U redu! Rez!
U redu!
Dođavola, a moja žena stalno govori|kako je opasno biti policajac.
Momci, vi ste neverovatni!
Alal vera.|-U redu. Idemo.
Utovaraj stvari u kamion.
Utovaraj stvari.|Idemo, momci.
Kučkin sine!|-Potegni malo.
Hajde, nemoj da se stidiš.
Ovi su tu sve vreme?
Ovi?
Ovde su sve vreme.|-Ne čujem te.
Previše ti jaja zveče.
U redu.
Ne mogu dalje. Šta sad|da radim?
Ublatnjaviću se a ovo mi je|garderoba za sledeću scenu.
Za salatu od tune.|Znam.
Znaš...
Pronašli su me pet minuta pošto si|otišao. Osećala sam se jako glupo.
U redu je. Sve je u redu.
Onda mi je Eli rekao da si se predomislio|i da ćeš uraditi ovu scenu.
Prvo mu nisam verovala, ali koliko|vidim, bio je u pravu, zar ne?
Baš mi je drago da ste vas dvojica|izgladili stvari.
Čoveče, Srećko...|bio si sjajan.
Sad moram da krenem.|Videćemo se kasnije.
Izvini što sam sinoć bila|onako blesava.
Uvek poludim kad se snimanje|približi kraju.
Švalerčino, mislim da ti se|cirkulacija vratila u normalu.
Sledeći put mi učini uslugu|i sačekaj na znak.
Znak je reč 'akcija'.
Haug!
Oduvek sam saosećao sa|tvojim narodom.
Mnogo pre nego što je to postalo popularno|osećao sam gađenje prema generalu Kasteru.
O, Bože, ne mogu da verujem|da dišeš.
Dođe tako neki dan kad ne mogu|ništa da uradim kako treba.
Nadam se da ovo što si ostao živ neće|ni na koji način sjebati naš odnos.
Zašto me sinoć nisi|pustio da odem?
Sa Ninom u prtljažniku a još nisam|snimio sve scene sa njom?
Dobro, jutros. Ovo je i|Čak mogao da odradi.
Znao sam čoveka koji je napravio|antiratni film.
Jako dobar film.
Dok je film prikazivao u svom rodnom gradu,|prijavljivanje u vojsku je skočilo 600%.
Svojim filmom, pokušavam|da ubedim svet...
da postoji razumniji i bolji način|da se vratiš kući za praznik.
A nisam u stanju da ubedim ni jednu|mladu, istetoviranu budalu.
Budalu? -Nisam mogao da te pustim|da se lomataš kroz život,
paranoično misleći da sam|pokušavao da te ubijem.
Paranoično?
Seme. Tvoj scenario je opet|postao relevantan.
Mladić je upravo imenovao bolest.|-Stvarno? Šta je rekao?
To je društvena bolest,|sasvim uobičajena.
Kao picajzle, triper, šta?|-Blizu si.
Dobija se tucajući svoga|bližnjeg.
Pa, nadam se da ćeš naći...|neki lakši lek,
zato što mi je ovo bila najteža|hiljadarka koju sam ikad zaradio.
Zdravo, lepi. -Berte, ovo je|bilo fantastično.
Momci, treba li vam vožnja|natrag?
Gospodo, mogu li vam ponuditi|prevoz helikopterom?
Mislim da ću ja sa|Džejkom.
Mnogo je sigurnije.|-Verovatno si u pravu.
Hiljadu dolara?|Kakvih hiljadu dolara?
Za dubliranje.
Dubliranje se plaća 650.
Ne, Čak mi je rekao da se|dubliranje plaća 1000.
Čak je mogao da ti obeća i|Nobelovu nagradu.
Dubliranje se plaća 650.
Dubliranje se plaća|hiljadu dolara.
Čak mi je tako rekao.|Opet me vređaš.
Koješta.
Koješta, dupe  moje.
Da se nađemo na pola.|Recimo , 750.
Ti se stalno nalaziš na pola. U tome je|tvoj jebeni problem, Eli!
Nalazi se sa ostalim jebenim moronima,|ne sa mnom. Ja hoću 1000 dolara!
Seme, jednog čoveka|ne mogu da ubedim.
Varaš me. Gledaš me kao da sam|neki tvoj jebeni film.
E pa, nisam. Ja sam pravi|i za malo da poginem!
I hoću hiljadu dolara za to.|-Nek ti je sa srećom.
I ti ćeš mi platiti mojih|hiljadu dolara!
Vraćaj se ovamo!|Gde si krenuo jebem...
Kučkin sine!
Skote! Ubedio si me!
Pokušaj da ne zakasniš|na avion, Berte!
Bolje mu je da ne kasni, Eli,|i to mislim ozbiljno.
Nađem li večeras ikoga od tvojih ljudi|u mom gradu, ubiću ga na licu mesta.
Neću zakasniti na jebeni avion!
Hej, vraćaj se ovamo,|drkadžijo!
Vraćaj se!
Priđi malo bliže!
Muka mi je više da glumim|nečijeg klovna!
Koliko je visok bio King Kong?
Malo više od jednog metra, a toliki ćeš|i ti biti ako mi ne daš moje pare!
Daj mi moje pare!|Ružičasti dime!
Dolazi ovamo sa tim svojim|ružičastim, jebenim dimom!
Probaj da ne zakasniš na|avion, Berte!
Klovne!
Seme, napiši ponovo|početak.
Ubij malog dripca već|u prvom činu.
