NhaNc3 Highly Compressed x264 Releases Halla Bol Ripped By SAM
hajde.
hajde.
hajde.
hajde.
Kao što možete vidjeti mnoštvo ljudi.
..sameer khan.
Da, veceras je biografija sameera khana
..će biti izdana....
Ovde dolazi, i  najveći akcijski junak..
..super zvezda, Sameer Khan.
Poštovani gosti,  braćo i sestre..
..kada gda Abha  izrazila želju da.
..napiše moju autobiografiju jako sam se posramio.
kažem ja sam vrlo jednostavna osoba.
ali ona je insistirala,da ce ova generacija...
..biti inspirisana.
dakle nisam mogao odbiti je.
celokupna čast za svoj trud ide njoj.
moj otac je bio jako bolestan,kao i finansisko stanje...
..u kuci je loše.
bio sam nestrpljiv da učim...
..ali nije bilo struje u kući...
celu noć,morao sam da sedim pod lampom celu noć...
..i učim
bio sam željan učenja,ali nismo imali novca za knjige.
ujka ismail je imao štalu pored kuće...
..ja sam je čistio da bi zaradio novac.
možda vam to zvuči pomalo filmski,ali to je moj život.
suočavamo se sa mnogo poteškoća u životu...
..ali ko pročita knjigu sigurno će postati emocionalan.
a sami nemaju toliko poteškoća,jer to je tamo u knjizi.
šta? da.
narod je uvek želeo da čita tužne priče...
..o uspešnom čoveku.
onda...sve one stvari koje si mi rekao...
..učenje pod lampom,težak život....
..da li su to laži?
šta je istina?
istina je ček koji ste primili.živeli.
hej sunny.
Kako ste? čestitamo.Hvala,hvala brate.
dakle tvoja autobiografija je objavljena...
gledao sam tvoj film,to je super hit.
tvoja gluma je maestralna...ne,ne
kako to radiš?
ovog puta ćeš uzeti sve nagrade...
Ne!dokle god si ti tu...nema šanse...
..da dobijem neku nagradu...zaboravi
ovog puta nagrada je tvoja...ne,ne
video sam trailer za novi film.da li ti se svida?
to je neverovatno,kakva gluma!
siguran sam da će biti super hit...oh...Mr. Deshpandey..
vidimo se kasnije...ok...ok...
on je veliki prevarant.
sve u toj biografiji su same laži.
lažov!loš čovek i još gori glumac.
gledao sam trejler za njegov novi film...
niko živ to neće gledati....to će biti katastrofa.
ja sam čuo da je film užas.
i ja sam to čuo...od ponedeljka više neće biti nikakvog show-a.
gospodine,sanya. ćao.
o moj bože,..nemogu da verujem,nemogu da verujem.
veruj....
gospodine,ja sam vas veliki fan,gospodine...
vi ste jednostavno sjajni.
vi ste sjajni,vi ste sjajni...
sve je ok,recite mu sta želite...
posao...mr abrar..oh
gospodine verujem da mr abrar stvara muziku za vas? da.
želim glavnu ulogu u tome.-šta??
Reci mu sve o svojim talentima..
znam Bharat Natyam,Kuchipudi, Odisi..
gospodine znam čak i western dance.
sigurna sam kada bi vi razgovarali s njim...
..sigrno bi mi dao ulogu.ali?
možete učestvovati...
..da li ti je audicija na umu?
da bilo  koji dan,bilo koje vreme.
ona kaže-bilo koji dan,bilo koje vreme.ok.
hvala vama,hvala njemu.
d,silva slikaj nas.
gospodine molim vas..
Stavite ruku oko njegovih ramena.
ali to nije istina gospodine.
a šta je istina?
istina je da je vaš klijent vrlo bogat čovek...
..koji može sebi da priušti takvog advokata poput vas,kupite svedoke
.. i izbrišete dokaze.
istina je da ste vi uzeli prednost.
uživaj jai...vi prelazite vaše granice.
i to je istina,mi advokati smo odgovorni...
..za ovu nepravdu.
ti si možda odgovoran ali ja ne.
ako nisi se mogao takmičiti samnom...
..to onda nije moj problem.
upravo to sam želeo reći.
u sudu svi mi advokati...
..pokazujemo svoje veštine i tehnike...
..i ništa više.
od kada smo dali zakletvu..
..da ćemo uvek tragati za pravdom....
..i mi ćemo do pravde doći.
deljenje pravde je posao suda.
ne moj...
..ja sam advokat i bavim se pravom...
..a sud donosi pravdu.
tu je jedan viši sud...
..i to je najveći sud u svetu...
..to je sud savesti.
i jednog dana kada se suočite sa tim sudom...
sva ta knjiška sr...a....
..u pravom životu ništa ne znače.
i znam jednu stvar,to je uspeh.
da uspeh.
ok to je to,hvala vam.
šta se desilo mr sameer?lepo..lepo...vrlo lepo.
vrlo dobar posao tusshar,sjajan posao.
hvala vam gospodine.
trebali bi da vidite sledeću scenu gospodine....
..vi ste tako dobri gospodine.
ja sam ok,ali tusshar radi odlicno.
zapamti moje reci tusshar ti ćes biti negde sa ovim filmom.
hvala vam gospodine,puno hvala.
doviđenja gospodine,doviđenja....čuvaj se.
vrlo dobra režija...hvala
gospodine Mr. Anand još uvek čeka napolju.
još uvek ga se nisi oslobodio?
ništa ne radis kako treba.
gospodine dali vam se dopao film?
da,lepo vrlo lepo
tusshar-ova uloga je vrlo dobra...
on je srce filma.
pa, znaci imate heroja za sledeci film?
šta to govorite gospodine?
ti si heroj sledeceg filma,već smo uzeli novac...
..od distributera,oni su već najavili tvoje ime.
tusshar je dobar dečko,i on sve radi tako dobro.
radićeš svoj sledeći film s njim.
Narayan?da gospodine.
radićeš svoj film sa tusshar-om
ok,zdravo
gospodine... ja ću biti uništen
autogram molim vas..
probajte razumeti...
..izreži njegovu ulogu,ili si gotov...
razumem,kako to da uradim
piše u scenariju....
dođavola s scenarijem!
i moja režija....do đavola s tvojom režijom.
svejedno ću ja reći sta ce se dogoditi.
šta to govoriš?
mislio sam svejedno sta heroj kaže.
deda,sameer
Sameer!
Mr. Anand, je tu
kada ste došli?
pre sat  vremena.
tu ste sedeli sat vremena...
.. i niko mi nije rekao.
Narayan,zašto mi nisi rekao?
gospodine žao mi je,zaboravio sam da ste tu.
ućuti, da li znaš ko je to?
on je jedan od najvećih režisera.
on je stvorio mnogo uspešnih ljudi...
..a ti si ga pustio da čeka tako dugo.prokleta budalo.
nema veze,malo sam se odmarao.
ovo je moja unuka nandini.
ona radi na forenzičkom odelu.
danas se ne osećam dobro,pa je došla kod mene...
gospodine ,mogao bi nas pozvati...
šta mogu da učinim za vas?
dao sam vam scenario pre godinu dana,da li se sećate...
..sigurno ste ga pročitali. da,da.
to je 20 godina mog rada...
..želim da snimim film po tom scenariju.
bice to odličan film,bicete ponosni na njega.
imam dve unuke...
..pre nego što umrem želim da učinim nešto za njih.
gospodine samo recite kada želite da počnemo?
kada god vi kažete...
narayan?gospodine u sledećih 18 meseci...ucuti.
januar,februar,mart...da li je to ok?
da,da hvala vam...
krecemo od pocetka do kraja,nisam vam rekao...
..sada imamo razloga da požurimo...
radiću vrlo teško...
obezbediću najbolju ekipu...
dovešcu najbolje ljude, najbolje pisce....
..najbolje muzicke producente,i uradićemo sjajan film...
biće to najbolji film koji sam uradio do sada.
a možda će biti i moj zadnji...
gospodine ne govorite tako...samo recite akcija.
akcija!
seci!
ne,to je previše.
gospodine kareena  je morala da ode pre pola sata...
znam,znam..
i ona se neće vratiti 3 meseca.
svestan sam 6 meseci...
ali ja s njom mogu razgovarati samo kao akcioni heroj...
..mislio sam posle sameer khana...napred.
mr.chopra na telefonu...
samo sekund.halo.
gospodine,hvala vam hvala vam,gospodine.
ne gospodine...
gospodine moja cena je i vaša,datumi takođe.
januar,februar,mart? nema problema gospodine.
ok gospodine,ja ću biti tamo,ok.
januar,februar,mart...vi ste to rekli mr.chopra...
..ali vi ste te datume obećali Mr. Anand-u...
šta je s tim snimanjem? da li ste to ozbiljno mislili?
oh! gospodine vaša gluma je tako dobra.
gospodine,šta da kažem mr.anand-u u vezi datuma...
dajte mu datume posle 6 meseci?
a kad dođe posle 6 meseci?
onda mu obećaj datume posle 6 meseci.
vrlo dobro.vrlo dobro.
ja cu čuvati promene datuma...
..sve do ne dođe da pita za njih...
Saniya..
sanya je došla za audiciju.
reci režiseru da se odmah vracam.ok.
dođi,dođi.
gospodin ce se vratiti za 10 minuta.
hvala.dajte mu stolicu.
ono što sam hteo da kažem...
madam ovo je scena gde ćemo snimati.
gospodine nadam se da ćete me preporučiti mr.abrar...
šta se dođavola dešava?
jesam li ja prljava žena?
ja sam spreman za snimanje već sat vremena...
..on još nije dovukao svoje dupe ovamo...
..a vi nastavljate da mi govorite da će doci za 10 minuta.
producenti ce izgubiti interes za film...
..zato što plaćaju velike kamate...
još kada bi glavna glumica otišla....ona je vec otišla gospodine...
ona je otišla? i neće se vraćati...
..naredna 3 meseca.
heroina otišla?
donesite led,donesite led.
ovo se već jednom desilo,donesite led brzo...
..moramo položiti njegovo telo na led.
da.glavna junakinja  je otišla.
da.upravo je stigla kući.
da,dolazi,dolazi.
ćao sameer,dolazi.
Mr. Shrivastav.kada ste došli?
došao sam ovde pre 4 sata.
ne,ne želim to učiniti.
gospodine,kada biste mogli da nas poštedite danas...ne.
kostim gospodine.
gospodine slušajte moj scenario....
cuvajte ga kod vas...ali gospodine..
da sanjay,reci mi.li gospodine scenario.
slušajte ovo je moja nova reklama.
perem zube svaki dan...
smejem se po ceo dan...
bhalu uzmi toothpowder,to je moja omiljena.
šta je smešno?
jesi li ikad koristio toothpowder u svom životu?
a šta ti misliš?
..da li zvezde koriste te proizvode koje reklamiraju?
...
..cool,cool.
gospodine, gospođa i vaš sin su vas čekali i otišli.
gospođa je ostavila poruku na tel.sekretarici.
rohit je tu..
čeka vas.
izlazi na scenu po prvi put.
pozovi ga kada budeš slobodan.
halo...pričam s rohitom
halo tata! da rohit je.izvini sine što kasnim.
vrlo lepo crtaš.
napravio si od tate supermena.
ti i jesi supermen.
da sine ...
ok moj super sine,zdravo.volim te.
zdravo Gaekwad. zdravo sameer.
tako mi je drago što...
kako bih to propustio.
ali ja sam još uvek zbunjen...
da lij je tvoja devojka smršala 5kg...
..morala je da smrša da bi je oženio.
ne govori o momentima koji su prošli.
ne govori o momentima koji su prošli.
ne razmišljam o buducnosti da li ce doci..
zaboravljam na ceo svet.
mislim na ovaj trenutak.
mislim na ovaj trenutak.
mislim na ovaj trenutak.
žao mi je.
žao mi je,žao mi je.
hej, ja sam Bhaskar, Bhaskar Nagrajan.
drago mi je da smo se upoznali.
ja sam Harish Gaekwad.moj broj je 9843054....ne interesuje me.
ali ja sam...sestro,sameer khan.
izvinite gospodine..
moje ime je Rashmi. Rashmi Sahani.
možda se ne sećate,pre dve godine...
bishop Cotton college, Shimla. .da
ja sam bio počasni  gost.
oh,pa vi se svega sećate.
ja sam i glumac takođe,nezaboravljam dobru glumu.
dobili ste prvu nagradu tada. da.
neverovatno vi se svega sećate!
ovo je moja mlađa sestra,ritu.
ona je vaš veliki fan.
čim je  čula da dolazite na tu zabavu...
..odmah je pošla samnom.
iako je imala ispite sutradan.
čekala je vaš autogram najmanje 2 sata.
šta radite ovih dana? da.
idi kući sada...
..ja ću doći posle sastanka sa Mr. Kabra.
hvala vam.do vidjenja.
upravo danas sam se zaposlila kod Mr. Kabra's airlines.
zašto ne pokušate sa filmom?
nisam razmišljala o tome.razmisliću.
bili bi ste sjajni,siguran sam.
mogli biste mnogo da pokažete.hvala vam.
to je onaj koji ce doći...
to je onaj koji ce otići...
kabra me pozvao,pa sam morao doći.
ali ne osećam se prijatno ovde.
momenti kao povetarac na licu...
niko nemože da ih zaustavi.
nemoj pricati o trenucima koji su prošli.
zdravo gospodine.
izvinite,da li imate abrarov film?
da gospodine imam rolnu filma.
hvala vam puno gospodine,biću vam zahvalan ceo moj život...
dobro,koncetriši se na posao.
misli na ovaj trenutak...
misli na ovaj trenutak...
cuo sam da je scenario za tvoj novi film vrlo dobar.
tvoje reci me dovode do ludila...misli na ovaj momenat.
koga još briga za scenario?
danas se sve svodi na marketing.
to znam vrlo dobro.
pre nego što publika shvati šta je dobro a šta loše...
..ti za tri dana povratiš sav novac.
takva je igra danas...hit and run.
upomoć,molim vas upomoć.
molim vas upomoć.
molim vas upomoć.
upravo  sada,stojim ispred sale za zabave...
..gde je sinoć devojka po imenu Rashmi Sahani ubijena sinoć.
mnogo slavnih licnosti je bilo prisutno sinoc...
..mnogo ljudi iz sveta filma.
neznam nikakvu Rashmi Sahani.
nisam video ništa.
voleo bih da uhvatite ubice.
nisam ništa videla,stvarno neznam ništa.
ovo nije film,ljudi ne sarađuju.
policija istražuje slučaj...
..i neko je morao da vidi nešto,i moraće da sarađuje s policijom.
nisam bio na zabavi u to vreme.
kupio sam novi auto...pa sam odvezao sameer khana kući.
bio sam na zabavi na poziv mr.kabra.
neka pociva u miru.
bila mi je kao ćerka.
ne idem na zabave.imam previše posla.
gde zabava,koja zabava,ne idem na zabave.
bez obzira ko je krivac,ili ko je odgovoran...
..mi ćemo ga uhapsiti.
Rashmi Sahani,slučaj ubistva.
kakva lepa drama.
niko ništa ne govori,svi su tihi.
očigledno da su neki umešani zato ćute.
policija  zna zašto su svi tako tihi...
..ali se prave ludi a kad hoće da pokažu da rade nešto...
..najlakše je prozvati filmske zvezde.
sharukh khan pozvan...
..salman khan ispitivan.
publika je srećna,a posle par dana nova senzacija...
..a stara se gura pod tepih.
u pravu si dada.
pre dva dana posetio sam poverenika ..
..a sutra je red na njega da dođe.
pa heroju,kako je prošla poseta?
na šta misliš? neznam o čemu pričas.
nisam ništa ni video ni čuo.
otišao sam sa zabave ranije,stvarno.
da,rekao sam sameer-u.
u svakom slučaju moram da idem u teretanu...
moram da idem,hvala vam puno.
ok,bye bye..čuvaj se-uživaj.
zdravo.
dada,neko mi je rekao da je on bio na zabavi do kraja.
on je lažov.
ne,nije lažov samo je praktičan.
zašto samo on,uzmi bilo koju zvezdu na svetu...
..nije važno koliki je problem,uvek su tihi.
sto je veća zvezda manje priča.
u današnje vreme niko ništa ne govori...
..i niko se ne pravi pametan.
u pravu si dada,uzmi na primer glumca amir khan-a...
..odradio je tešku ulogu...
..u 'Save Narmada Rally'.
sada cepaju njegove postere,pale njegove lutke...
..njegovo prisustvo je nepoželjno u Gujarat-u.
demokratija.
sve je moguće u ovoj zemlji dada.
neznam mnogo o ovoj zemlji,ovde sam...
..ko je stvorio ime medju milionerima...
..po svaku cenu...
ko je podnosio velike uloge,ili ih je gubio nije baš mudar.
nije dobar čovek.
gospodine,šta vi znate o slučaju ubistva Rashmi Sahani?
već sam vam rekao da nisam ništa video...
..napustio sam zabavu.
da,vi kažete da ste napustili zabavu u 10 i 30.
ali snimak iz osiguranja kaže...
..da je vaš auto izasao u 11 i 30 odande.
a ubistvo je počinjeno u 11 i 15.
ko kaže da sam ja otišao svojim autom?
..kabra je kupio nov auto...pozvao me na vožnju...
..i odvezao me kući.
ako želite,pitajte ga.
ne,nema potrebe za tim.
da li znate ovu devojku?
to je devojka koja je ubijena.
video sam slike u novinama i televiziji.
dali ste je sreli na zabavi?
nebih rekao,da sam je sreo sigurno bih je zapamtio.
lepo lice.
dali je prepoznajete?
'gospodine,moje ime je Rashmi'.
'ovo je moja mlađa sestra ritu'.
žao mi je...ona je njena mlađa sestra,Ritu Sahani.
ona kaže da su vas njih dve srele na zabavi...
..i dali ste im autogram...jel tako?
možda...sreo sam mnogo ljudi na zabavi...
..i dao sam puno autograma.
vidim samo papir,olovku i ruku.
lica uopšte ne gledam.
jako mi je žao zbog tvoje sestre.
još nešto? ništa više hvala.
hvala.
zašto ne dignete glas protiv nepravde?
ako želite da živite slobodno,morate imati  hrabrosti.
seci,seci,seci.
šta se desilo? govoriš pogrešan tekst.
šta sam rekao? rekao si 'ako žele da  žive'...
pa?...a  trebalo je 'ako hocete da budete ljudi'.
ma hajde,pa to je isto...
..ima isto značenje.
ne,ne..samo iskren čovek...
..može da digne glavu visoko i živi ponosno.
drugačiji život i nije život....ucuti!
u kom svetu ti živiš?
..svaka osoba ovde je nesretna...
..svaki čovek mora da pravi kompromise...budalo.
razmišljaj praktično,i  piši praktične dijaloge.
gospodine,gospodine..
ima jedno mesto,na svetu ...
..najveci sud...a to je ljudska duša.
i jednog dana ćes se suočiti s njom.
sve te stvari iz knjiga jay....izvini.
još jednom.
a to je ljudska duša.
i jednog dana ćes se suočiti s njom.
sve te stvari iz knjiga ajay...
..u stvarnom životu nemaju značaj.
još jednom.
a to je ljudska duša.
i jednog dana ćes se suočiti s njom.
sve te stvari iz knjiga ajay...
..u stvarnom životu nemaju značaj.
ja znam samo jednu stvar,uspeh.
upomoc,molim vas upomoc!
molim vas spasite me,pomozite mi!
seci! dobro urađeno sameer.ok.
dođi.
zdravo....sedi.
pogledaj.
znam da si ljuta na mene,zato sto sam lagao u policiji.
ali i da sam rekao istinu ništa se ne bi desilo.
mnogi moćni ljudi su umešani u ovaj slučaj.
policija ne radi ništa kako treba.
znaci, ljudi koji su ubili moju sestru...
..ništa im se neće desiti?
možete li vi da učinite nešto?
šta ja tu mogu?
ovo je život,a ne film,u filmu ja jurim negativce...
..i kažnjavam ih.
gledaj,nemoj pogrešno da shvatiš.
ovde je sto hiljada rupija,zadrži ih...
..i zaboravi na sve ostalo...
..ništa se neće desiti.
koncentriši se na svoje studije,napravi sebi karijeru..
..preuzmi brigu o majci.
to ce dati mir duši tvoje sestre.
misli ti na mir u svojoj duši.
sada bih volela da pozovem mr. Boney Kapoor..
..i Mrs. Sridevi Kapoor da predstave..
..najprestižniju nagradu danas.
sameer khan...
..zarobio je srce nacije,spektakularan,senzacionalan...
..i ove godine dobitnik nagrade.
čestitam,mr.sameer ,par reci molim vas.
ko je on?
ko je onaj što je od mene napravio patuljka?
ja govorim istinu.
to nisam ja....
on je tako spektakularan,ja nisam.
on ima mnogo imena i lica,glumio je mnoge uloge..
a ja, nemogu ništa.
osecam da nagrada pripada njemu.
to nisam ja.
onda ko sam ja?
razmišljam o tome.
hvala vam.
mogu da prodam taj mahal.
mogu da prodam delhi...wow
mogu da prodam vlasnikovu mačku.-divno.
u pravom smislu reči.
plaćanje ce biti u funtama.
gospodine,vi prodajete zemlju.
zemlja je moje vlasništvo.
šta je cilj prodaje moje zemlje?
političari u tvojoj zemlji.
oni jedu iz vaših usta.
oni jedu iz vašeg uva.
oni imaju račun ovde.
oni imaju račun tamo.
gospodine, bila je suša u mom selu.....
..i moja porodica je gladovala.
preživeli smo na senu,i sramota nas je zbog toga.
Rana Pratap je jeo seno...
..zato smo ga nazvali Maharana.
gospodine,dvoje ljudi je umrlo jedući seno!
šta?da.
mora da seno bilo lošeg kvaliteta.
treba da odemo u svetsku banku, da nabavimo seno najboljeg kvaliteta....
..i onda možemo da otvorimo donaldovu ostavu za seno.
on će uzeti stotine hiljada rupija za proviziju ...
..sledeći tradiciju naših političara.
gospodine,naši putevi su jako loši...
..rupe se nalaze svuda.
gospodine,vodili smo Krishninu ženu u bolnicu...
..ali ona se porodila na putu.
to je dobra stvar.
da ste je odveli u bolnicu....
..potrošila bi stotine rupija.
porodila se na ulici...
..i uštedela novac.
gospodine,mrak je u svakoj kući,nema struje...
..da li ste došli da nam pomognete..
da,ja sam došao da vas utešim dok vam ne uvedu struju.
pravo kaže.
..imate lampe i sveće.
upalite lampe i slavite.
dosta s tim!
slavlje! svuda oko nas nezaposlenost,glad,terorizam...
..narod pati strašno.
stvarno! sada cu uzeti vaše probleme i preneti ih u inostranstvo.
uzećemo gomile novca.
zvaćemo bush-a i clinton-a ovamo...
..pokazaćemo im izgladneo i jadan narod.
i unovčićemo vašu nesreću!
napravićemo velike kuće za nas i naše rođake.
smirite se,smirite se.
ovo je zemlja Gautam-a i  Gandhi-a..
..šta nasilje traži ovde?
pratite Gandhi-jev put....sada se čuje vaš glas!
promenite pravila! promenite pravila!
promenite prevarantska pravila!
promenite sebe i promenite druge.
promene danas,promene sutra.
dignite svoj glas,dignite svoj glas,dignite svoj glas!
zemlja ide gore a raj silazi dole.
dovoljno...zaustavite.
to je to,dođi.
evo,vrući prženi zalogaj.-hvala.
deco,dođite prve prženice vama.
prestani sa zavaravanjem.
dođite svi uzmite prvi.
Chhotu,daj prženice svima.
draga,donesi mi šolju čaja.
Siddhu gospodine,ta pitanja koja ste pomenuli u drami...
hajde da jedemo sada....o tome možemo i kasnije.
gde si bio?
pa rekao si mi da ti donesem knjige.
da.ovo je Ashfaaq, on jako voli filmove.
želi da bude glumac.
pa videli smo ga danas,dobro glumi.
dobro. zar ne?
on glumi vrlo dobro.
ti glumiš vrlo dobro.
drama je laž,pretvoriti dramu u stvarnost...
..to je posao glumca.
ti si to danas uradio.
stvarno dobro glumiš.
ovo je tvoja nagrada.
ovo je moja prva nagrada u životu.
i meni je bila prva.
Jailor Acharya mi je dao,bio je impresioniran mojom glumom.
čast mi je.
gospodine Siddhu,da li je istina da ste bili razbojnik....
i da vam je glava bila ucenjena na 2 hiljade rupija?
zato mi je sada kosa bela.ali jeste istina je.
da.-kako ste krenuli da glumite u dramama?
pa ja sam prvo počeo da glumim u dramama. kako?
davno kada smo napuštali područije Sabalgarh zbog mnogo pljacki i razbojništva
..imali smo brutalan usret sa policijom.
došlo je do prave drame tamo...
hiljade ljudi,ušli smo u gužvu i pokušavali da pobegnemo policiji...
..puno ljudi se okupilo da vidi.
ime te drame je 'Satayavaadi King Harishchandra'.
Harishchandra.
tada nisam znao sta mi se dešava.
gledao sam dramu i plakao.
gledao sam i plakao.
čovek nema granice kada je u potrazi za istinom.
on može da podnese ogromne žrtve.
život koji je bezvredan...
..odvaja se od mene.
izgubio sam svoja pravila i svoje kraljevstvo!
izgubio sam svoja pravila i svoje kraljevstvo!
sada gubim... svoju ženu i decu.
moje srce tako jako plače,zato sam odlučio...
..nema više prolivanja krvi.
položio sam oružije dole,predao sam sebe...
..i otišao u zatvor,tamo sam počeo da glumim...
.. nastavio sam i kada sam izašao odatle.
znači ovo je tvoj način za zarađivanje novca?
ne,ne za novac,ovo je moja garaža..
..mi glumimo ovde iz hobija.
iz čistog zadovoljstva.
momenat,sestro.
tata dolazi, hitno je.
reci mi brzo.
oh,tajna poruka...beži...beži odavde.-tata...
on će se s tobom sastati u klubu...
..taj dzukac će se sresti s tobom u klubu na brodu!
ne tata,pogrešno si shvatio.
sve sam ja shvatio.
on pravi budalu od mene.
ti sada završavaš svoju opsesiju s njim...
..sada idem da se pobrinem za njega.
tata,slušaj...
kako ste gospodine Chauhan?tišina!
bože, spasi Ashfaaq-a tatinog besa.
kako si došao ovde?
tvoj tata me prati kao satelitska kamera....
..prati me gde god da krenem.
zato sam rekao Guddu da ti prenese lažnu poruku...
..i on će otići tamo.
ali šta je tako važno?
važno je...gledaj.gospodin Siddhu mi je dao...
..impresionirao sam ga svojom glumom.
divno je. čestitam.
a ovo je za tebe.
prekrasno je.
to je srebro,sledeći put će biti zlato.
to će biti uskoro,budi sigurna u to.
samo da ne bude ukraden.
tata,tata
ti nikove,dzukac me poslao tamo...
..i evo ga sastaje se s mojom ćerkom.
tata,svi nas gledaju.da,tata svi nas...
tišina,tišina.reci draga.
tata ja..-znam draga,znam.
ja znam da ga ti voliš već dve godine.
gledaj draga,ja nemam predrasude iz koje je kaste ili kojoj religiji pripada.
ali pitaj ga kada će da nađe pristojan posao...
..ili gde ćete živeti kada se venčate?
trudim se tata,idem u mumbai da postanem heroj.
ne pokušavaj da praviš budalu od mene.
i moj vozač billy je išao u mumbai da postane heroj.
otišao je poput Sunny Deol-a..
..a kad se vratio izgledao je tako jadno.
ali ti si van konkurencije.
možda će bog da se sažali na tebe.
hajde,dozvolite mi da se ja pobrinem.
Ashfaaq! Ashfaaq! Ashfaaq!bog zna gde je nestao.
Ashfaaq! zašto vičeš?
šta se desilo? opet je uzeo pare iz mog dzepa!
zašto ga optužuješ,ja sam uzela pare.
ne pokušavaj da lažeš,on mi je uzeo pare...
..ti kad uzmeš bar ostaviš nešto,iza njega ne ostaje ništa.
danas sam došao pešice iz prodavnice.
obrukao me!
šta se desilo?
danas sam sreo gospodina Chauhan-a,koji gospodin Chauhan?
Sneha-in tata,bio je jako besan.
iako mu je izričito zabranio...
..sastajao se sa njegovom ćerkom tajno.
da ublažim njegov gnev,odveo sam ga u restoran.
naručio sam svašta.
krompirići,šnicla,punomasno mleko,  specijalni slatki čaj.
o bože,kada sam hteo da platim račun,stavim ruku u dzep...
..imam šta da vidim,prazan!
o allah-u,šta se onda desilo?
šta se desilo,on je platio račun i tiho otišao...
..a jeo je samo povrće.
i znaš šta je rekao kad je odlazio-šta?
gospodine Amaan Ullah,danas sam se uverio da ste bolji...
..od Ashfaaq Ullah-a u varanju ljudi.
nisam znao da gospodin Chauhan ima smisla za humor.
tišina!!...
bolje da si studirao i učinio ovu porodicu ponosnom.
ja sam proveo ceo život među knjigama...
..a on prodaje knjige da bi mogao da gleda filmove.
tata,moj život može biti bolji zbog tih filmova...
..gledaj,zvali su me na audiciju u mumbai.
ti nećeš ići u mumbai.majko.
ni majka neće ići ni ja neću ići ni ti nećeš ići i "prazan brod".
ti mi donesi čaj.
gledajte gospodine Armaan,kada je neka osoba dobra...
..onda nema oblasti gde neće biti uspešna.
ljudi potroše ceo život...
.. i neznaju šta treba da rade.
vašem sinu je hobi gluma još od detinjstva.
on želi da bude heroj.
zbog mene,dajte mu šansu.
moje srce se s tim neslaže,gospodine Siddhu.
onda ćemo to rešiti kao i uvek,obaraćemo ruke.
razmislite o tome,dugo me niko nije pobedio.
ali daću vam šansu.
dobro.
gospodine Armaan,ako ja pobedim pustićete ga u mumbai...
..a ako izgubim on ostaje ovde.
ok....samo minut.
sjajno gospodine Siddhu, pismo ili glava?
ok,ako izgubim nećeš ići u mumbai.-ok-idemo.
sad smo videli koliko te otac voli.
on je namerno izgubio da bi mogao da ideš u mumbai.
vi ste jednostavno sjajni gospodine siddhu.
dođi,zagrli me.
idi u mumbai,zasluži da uđeš u kuću slavnih.
Ashfaaq.
povedi i mene u mumbai.
što,da nećeš i ti da postaneš zvezda?
tata je počeo da traži mladoženju za mene.
zato moram s tobom u mumbai.
tamo se možemo venčati u sudu.
onda ćemo reći tati da si našao dobar posao.
vremenom će se odljutiti.
Sneha,lagati iz zabave je dobro...
..ali laganjem se ništa u životu ne postiže.
obožavam te.
dali mogu da te pitam nešto?
kada bi morao da biraš,između mene i glumačke karijere...
..za šta bi se odlučio?
izabrao bih glumu.
žao mi je, ali ne želim da te lažem.
sviđa mi se kada govoriš istinu.
ali,istina je da te puno volim i ne želim da te izgubim.
sada kada odlaziš,vrati se samo kao uspešan...
..i neko na koga ću se ponositi.
čak i po cenu da te izgubim,želim da budeš srećan.
gospodine Ganpat Rao,slušajte me.
to je dovoljno. uzmi ovo.
šta to radite gospodine Ganpat Rao,ne radite to.
u poslednjih 6 meseci nisi platio ništa....
..ni hranu ni stanarinu....
koliko puta sam ti rekao...
eto zato ti izbacujem torbe.
platiću vam brzo,uskoro počinjem da radim...
..mnogi veliki režiseri su mi obećali posao.
onda idi kod njih stanuj.
gospodine Ganpat Rao,imajte malo milosti...
..nemam gde da odem,imajte milosti molim vas.
čekaj,imam milosti za tebe.
hvala vam, gospodine Ganpat Rao.
vaša dece će prosperirati,ovo mesto ću pretvoriti u hotel s 5 zvezdica...
ovo je besplatno za tebe...
..kada počneš da se osećaš kao heroj,pogledaj ovo.
gubi se!
imam puno poštovanja u svom srcu za pozorišne glumce,Ashfaaq.
jako cenim gospodina Siddhu-a.
on je jedan vrlo posvećen pozorišni radnik.
gledao sam puno njegovih predstava...
...negde smo i zajedno nastupali...
ko je ovaj čovek?
to je moj prijatelj  arvind.
upravo tražim glumca poput njega za moj film.
gledao sam ga,on je fantastičan glumac.
da li može da se kontaktira?
Ashfaaq,ima nade za posao,nakon toliko borbe!
ako hoćeš da glumiš u filmu,onda moraš da postaneš zlikovac!
da gospodine,ne gospodine.
kako to misliš?-fantastičan glumac,da gospodine.
da li može da se kontaktira? ne gospodine.
kako to misliš? on je otišao gospodine.
da gospodine.
nema problema,vratićemo ga nazad.
već smo doveli glumca iz poljske.
on je otišao daleko gospodine.
nema problema,gde god da je otišao...
..ja ću otići i vratiti ga.
da gospodine,ne gospodine.
kako to misliš?
možete otići,ali nećete moći da ga vratite.
kako to misliš?
gospodine on je otišao u raj.
šta? hoćeš da kažeš da je mrtav.-da,gospodine.
kako?
jednog dana se vraćao biciklom iz sela....
..i odjednom pred njim se pojavio kamion pun gvožđa...
dosta,dosta,dosta.
i kamion je zakočio šipke su izletele...
razumem,razumem.nemoraš mi više ništa reći.
gospodine,jedna šipka je prošla ovde a druga ovde.
molim te Ashfaaq,ja sam srčani bolesnik.
gospodine,jedna šipka mu je prošla kroz srce.
molim te ne pričaj dalje.
molim te,dao si mi loše vesti.
snimanje filma je sada u problemu.
gospodine,nemora da bude nikakvih problema.ja sam tu...
gospodin Siddhu je uvek govorio da sam ja bolji glumac od njega.
stvarno. to je uvek govorio onako za sebe.
stvarno.on je imao samo jednu želju.
šta? da me vidi na velikom ekranu.
ako mi date šansu,njegova duša će naći mir.
ok,ok.
bobby. da gospodine.
odvedi ga na audiciju.-ok.
hvala vam,hvala vam.bog neka vas blagoslovi.
ja...ja se nemogu izraziti rečima.
nešto znam,znam da će on napraviti nešto u životu.
on je vrlo sposoban.
mora da ste vrlo srećni danas,Sameer Khan je lansiran.
ko je sameer khan? heroj filmskog platna.
ne,ne moj sin Ashfaaq Ullah Khan je lansiran.
Ashfaaq,ko je sameer khan?
jel i on lansiran danas?
to je moje ime.
ti si promenio ime!
šta se desilo?
gledaj.-producent je rekao da Ashfaaq deluje zastarelo...
Ashfaaq Ullah Khan zvuči kao ime velikog borca za slobodu.
on  je promenio ime.
ne,ne promenićeš ime ponovo.
zašto to radiš svom sinu,danas je njegovo prvo pojavljivanje...
..njegov prvi film.pusti ga da radi svoj posao.dođi dragi.
on je promenio ime,ko zna šta će sve da promeni.
on će biti slavan.
ko si ti? ko si ti?  ko si ti?
ja sam tvoj pomoćnik,Narayan.
moj pomoćnik?da.
samo trenutak,buket za mamu.
zvezda je ovde,da.
gospodine, osmeh molim vas.
kamera je sa ove strane,mama, tata.
čestitam.-došla si....tata.
sve je ok budi srećan.
vidite gospodine Chauhan,postao sam zvezda.
još je rano za to,čekaj da se film završi...
..pa da krene u distribuciju....mi smo došli da mu čestitamo.
da,tata.-čestitam.
donesite venac da ga okitimo.-on je heroj sada.
Ashfaaq Ullah!-ura!
Ashfaaq Ullah!-ura!
on nije Ashfaaq Ullah.ne nije.
promenio je ime u sameer khan.
svejedno,sameer ili khameer,nema razlike.
on će uvek biti isti za nas.
hoćeš li se promeniti? hoćeš li?
ne guru,neću se promeniti.
dođi ovamo,sine.
prva klapa filma 'Aazadi',sve najbolje.
akcija!
to nije tvoja kruna,to je naš turban.
ovo nije samo turban....
..on je deo ove glave.
ashu,dođi.-gledaćemo film neki drugi dan.
film je počeo.
ashu,gledala sam ga tri puta,to je super hit...
..celo selo je gledalo film.
hajdemo da gledamo.
gledaćemo ga prekosutra.-ashu.
nemoj biti nervozan,sačekaj reakciju publike.
dođi.-uplašen sam.
uplašio si se svog filma.
dođi.
ne štedite me,udari me!
bilo ko može da dođe i da me ubije!
nema razlike!
ovo dete nije kasta!
neznam da li je hindu ili musliman!
neznam ni ko su mu roditelji!
zato nije u redu...
..da ovo dete umre u svojoj kolevci.
vidim da ste svi zgroženi...
..ja samo pokušavam da spasim ovo dete.
sada vidim da je možda bolje za njega da umre.
ovo platno prikazuje mutnu sliku.-ne.
da,pogledaj.
mislim da je problem u projektoru.
oči su ti vlažne.
dođi,udari me.
priđi bliže.
ali to nam neće pomoći da živimo u miru.
stani ovde....ubij ga.
svejedno,sutra će i on ući u verski rat!
sa osvetom u svom srcu,uzeće oružije...
..i biće deo ovog ludila!
zato je bolje da umre!
ubij ga!
Sameer Khan.
Sameer Khan.Sameer Khan!
kakva gluma!
divno.
moj voljeni je otišao.
moj dragi je otišao.
moj voljeni je otišao.
moj dragi je otišao.
on neće...
on neće...
volim te!
volim te!-on te voli!
on te voli!
moje žrtvovanje...
hoćeš li se udati za mene?-heroj te pitao nešto.
,hoćeš li se udati za mene?-molim te reci....
on te jako voli,prihvati.
moj voljeni je otišao.moj dragi je otišao.
moj voljeni je otišao.moj dragi je otišao.
on neće....
joker.-šefe.
zašto je on tako srećan sa svojom ženom?
ona je žena još nekome..
moraćeš to i da dokažes.
jedite mint čokoladice i dajte ih prijateljima.
ako je manoy vaš jedini sin...
..onda po vašoj priči mi nismo braća,ja nisam vaš sin?
kapija indije,istok i zapad.
policija kaže da sam priznao ubistvo...
..ali meni je stalo do pravde,ja to nisam uradio.
ultimativna oštrina,razor blade,concord.
učiniću sve,prodaću sebe....
..samo spasite moju sestru doktore,molim vas.
možda ćemo umreti od gladi,ali se nećemo saginjati.
donesi još jednu,Vandya-ini prženi krompirići.
stomak je pun,ali srce traži još.
ako vaša revolucija lomi i gazi sve limite...
..onda ćemo mi pogaziti sva vaša prava i zgaziti vas.
smestili su mlađeg brata iza rešetaka.
svi ih vole,eshwar-ovi štapići za čišćenje.
ja nevidim ništa.
ja sam slep.
postao sam slepi doktor.
postoje samo dva mesta za životinje poput vas...
..dzungla ili kavez.
Gendamal-ove slatke bombonice.
igraću...zaljubiću se...oženiću se.Lajjo.
pozdravi ga sine....to je tvoj deda.
tako je porastao.
bog neka te blagoslovi sine...
čekaj...uzmi ovo.
idi sada.
sine,jel tata budan ili još spava?
ne,ne...ustao je.dolazi.
ovih dana snima i danju i noću.
gospodine,čovek bi trebao biti takav.
brate idemo ovamo,doručak je spreman.
ne samo doručak čak ću i ručati ovde.
gospodine Armaan,šta ste lepo spremili?...guru!
Ashfaaq.-Ashfaaq.
pogledaj ga.
dođi sine.
kako ste guru?-ja sam  dobro.
budi srećan.
sine moj.
neka te bog blagoslovi draga.
sedite,molim vas.
lepo od vas da ste nas se setili posle toliko vremena.
imam turneju po indiji sa mojim dramskim timom.
već 4 meseca.dao sam sebi rok od 2 godine za povratak.
zašto ste dali sebi tako puno dana'
gledaj,teme naših drama su iste kao i pre...
ali ovog puta ćemo oboriti rekord.
u svakoj državi u kojoj igramo,nađemo temu za predstavu...
..i uvek nas uhapse svaki  put.
ponekad na dve nedelje.
skoro smo bili u zatvoru 2 meseca.
njih petoro je još u zatvoru....
gospodine Armaan...
..sada bi trebao ovo da ispričam advokatu.
mi glumimo,i borimo se za slobodu govora po svaku cenu.
upšte ste niste promenili,još uvek ste isti.
draga,čovek se nikad ne menja.
guru,moram da idem...videćemo se na večeri.
sine,sedi. želeo bih da razgovaramo o nečem ozbiljnom.
hitno je. dođi.
ima jedno selo blizu Gunnah-a,Kailaras.
tamo...
sine idi u svoju sobu,ja dolazim.
tamo...devojka iz niže kaste je silovana od trojice mladića.
jedan od tih mladića je sin od MLA.
kada je devojka otišla u policiju...
..da uloži tužbu,oni su je odvezli u selo i da bi bili sigurni...
da više niko neće uložiti tužbu...
..naterali su je da gola trči kroz selo.
o,bože.
gospodine Armaan,kada sam to čuo toliko besa...
..je preplavilo moje srce.
stari Siddhu se zakleo bogu...
bez obzira na žrtve,ja ću podneti tužbu.
ali ako nebudu hteli da je prime...
..mi smo odlučili,da uz milost božiju...
..donesemo pravdu devojci.
izaći ćemo na ulice i protestvovati.
igraćemo predstave ako treba ispred ministra.
a i ti ćeš sa nama. ja?
ti si velika zvezda,mediji te svuda prate...
ako se ti pojaviš tamo,to će biti haos.
vlada će morati da razmotri ova slučaj.
tražim samo dva dana tvog vremena.
Narayan.
gospodine,kako da odvojite dva dana?
prekosutra idete u ameriku...
..imate mesec dana snimanja.
posle toga morate u london...
..tamo imate photo sesion dan i noć.
posle toga morate i do južne afrike.
Sun City, Durban i tamo imate snimanje dan i noć...
..za reklame.teško je da možete biti na dva mesta u isto vreme..
..morate i u pariz da otpevate slavljeničku pesmu...
..za godišnjicu braka gospodina  Mittal-a.
sledeća noć dubai,tamo morate da se vidite sa šeikovim sinom...
..i da ručate s njim,sledeći dan Sharjah..
ne vodi me na put oko sveta...
..samo mi daj dva dana,to je sve.
nemoguće gospodine.
Ashfaaq,reci mu ko sam ja.
guru,baš razmišljam...
..da li bi bilo dobro za mene da se pojavim tamo.
zašto,pa radili smo to i pre.
da,ali bila su drugačija vremena,sada osećam...
..da nije moguće da dođem tamo.
zašto,zar ne želiš?
reci mi,reci mi jasno.da ili ne?
žao mi je,ne mogu to da učinim.
da,ti si sada velika zvezda.
sramota te je da siđeš na ulicu.
teško ti je da kažeš par reči...
..a sirotoj devojci bi to mnogo značilo.
vi zvezde govorite puno..
...čokolade,sapuni,sokovi...
..kada prodajete gluposti otvorite svoja velika usta.
ali ne govorite kada možete pomoći u važnom slučaju.
to je smešno.
imate staru naviku da se mešate u tuđe stvari!
šta je ta devojka vama,jel vam rođaka,jel vam...
dosta,ni reč više!
čak i životinje plaču kada su povređene...
..pravi čovek je onaj koji oseća i tuđu bol.
gospodine Siddhu, Ashfaaq,gospodine Siddhu slušajte me...
ostavite to gospodine Armaan,sve sam razumeo.
ovaj čovek vaš sin...njegova uloga se promenila.
idemo.
gospodine Siddhu,gospodine Siddhu...
molim vas...molim vas slušajte me gospodine.-gospodine...
Narayan,odmah nađi dva dana.
za dva dana ništa neće propasti,nesmemo reći ne gospodinu Siddhu.
gospodine nemogu to da učinim,šef...
ja ti kažem, tvoj šef je otac.
tata,ne mešaj se u ovo.
Ashfaaq,neću da čujem ni reč....moja reč je zadnja...
..ići ćeš tamo.
ne,neću.
gospodin Siddhu je tvoj guru i mentor.
ali ja nemogu da preskačem svoje obaveze.
mnogo truda i teškog rada sam uložio da bih stvorio ime.
nemogu sada sve to da odbacim.
uvek zaboravljaš da ti nisi Ashfaaq-ov otac...
..ti si otac sameer khana.
tata zašto idu baba i deda?
gde?...idu svojoj kući.
baka plače,tata...
..ona kaže da se nikada neće vratiti.
tata,ti plačeš?
dođi ovamo.
ko je tvoj tata?-supermen.
dali supermen plače ponekad? neznam.
da sine,plače ponekad.
rohit...
doručak je spreman,idi brzo.
dali ti je rohit rekao?-zašto ih nisi zaustavila?
a šta misliš da nisam pokušala?
ti si rekao mnoge stvari...šta sam rekao?
ja sam njihovo dete....oni se osećaju loše zbog toga što sam rekao?
ali ti treba da razumeš...
ja treba da razumem svakoga!
ali mene niko ne razume!
šta ja želim,šta ja mislim...
..zašto radim ovako teško,koji su moji snovi?
jesam li u pravu?
ovih dana puno koristiš reč "ja" u svojim razgovorima.
sneha,ovo je bilo vežbanje za ulogu.
to je bila intimna scena...
..pa režiser traži da se opustimo i ponovimo scenu.
probaj da razumeš,sneha.
svi gledaju,to bi postao besmisleni skandal.
nisam ništa uradio,sneha...
nisam uradio ništa,što ne rade i drugi!
svi to rade.
nema ničega ozbiljnog u tome.
ibez obzira šta radim napolju...
..ja se vraćam ovoj kući i tebi!
trebala bi da budeš srećna,što ti je muž tako popularan...
..mnoge poznate glumice maštaju da budu samnom!
kao muž,ja ispunjavam sve svoje obaveze.
kuća,auto,nakit imaš sve što si poželela.
šta još hoćeš?
hoću da kažem,da si se mnogo promenio...
ja sam se promenio,ko se ne promeni...
..taj ostaje na dnu.
i ti si se promenila,tvoj mentalitet malog grada...
..i tvoje vrednosti srednje klase.
zaboravi ih.
ili će ti biti mnogo teže u životu.
stani.
ja tebi govorim.
pusti moju ruku Ashfaaq.
Ashfaaq,pusti mi ruku.
sada više ništa ne postoji između nas.
ostaću da živim u kući samo zbog rohit-a.
gospodine, stigli smo kući.
"čak i životinje plaču kada su povređene..."
.."pravi čovek je onaj koji oseća i tuđu bol"
'ovaj čovek,tvoj sin....njegova uloga se promenila."
'gospodin Siddhu je tvoj mentor i guru."
'ali ja nemogu da preskačem svoje obaveze."
'mnogo truda i teškog rada sam uložio da bih stvorio ime."
'nemogu sada da sve to odbacim."
'uvek zaboravljaš da ti nisi Ashfaaq-ov otac..."
..ti si otac sameer khana.
' pusti mi ruku sada više ništa ne postoji između nas."
'ostaću da živim u kući samo zbog rohit-a."
molim vas,spasite me!
molim vas,spasite me!
molim vas,spasite me!
molim vas,spasite me!
sada ako hoćete možemo iscepati taj papir.
šta?-da.
sutra ako se uplašite,možete  reći...
..da ste dali svoj iskaz zbog...
..pritiska policije,nadam se da nećete promeniti svoj iskaz.
ne,neću promeniti svoj iskaz.
reći ću ovo isto i u sudu.
mogu da ih identifikujem među hiljadu ljudi.
dobro.
gospodine šta se dešavalo u policiji?
zašto ćutite,odgovorite nam.
recite nam šta se dešavalo unutra?
gospodine recite nam...zašto ćutite?-odgovorite nam.
dali ste dokaze za ubistvo Rashmi Sahani?
hej,sameer khan!
zdravo.-čujem da možeš da prepoznaš moje ljude ...
sačuvaj dramu za film,danas su bacali jaja...
..sutra mogu da ti bace kiselinu u lice.
koliko košta brate?-10 rupija.
gde si ti bio do kasno?
zašto,šta se desilo?-ceo dan je na TV-u...
..Ashfaaq-u prete smrću.
ovo povrće je preskupo.
paradajz 30 rupija kilogram,paprika 20 rupija...
to ti je život srednje klase.
šta se tebi desilo,ja ti govorim o Ashfaaq-u..
..a ti meni pričaš o ....Ashfaaq,koji Ashfaaq?
ti misliš na čuvenog filmskog glumca sameer khana?
zašto se još uvek svega sećaš...
..za ime boga,zaboravi sve.
život našeg sina je u opasnosti,dozvoli da idem u mumbai...
..ili mi dozvoli da ga nazovem odavde.
srce mi se cepa.
nazma,ne plači,sve je u redu.
ne,pričao sam sa koleginom ćerkom ona radi u policiji..
policija ga čuva 24 sata na dan.
zdravo.da gospodine kapetane,obezbeđenje je u redu...
..da,molim vas ne brinite,biće tamo i sutra.
možete da prepoznate obojicu?
da,mogu obojicu da prepoznam.
ok.-hvala vam.
Ashfaaq.
gospodine,u rohit-ovoj sobi je izbio požar.
kako je izbio požar?
neznam gospodine.
neka neko donese vode.
kako je počela vatra?
zdravo.
pa brate,hoćeš ići na idetifikaciju?
tvoji čuvari  vole svoju decu,zato su pobegli.
ti nitkove,ko si ti?
zašto ne dođeš ovamo,da se suočiš samnom? ja ću...
ko te zvao?
zovi doktora.-ko te zvao?
neznam,prokletstvo!
zovi doktora.-tata.
ovde..
rohit ima veliku temperaturu.
da,zato što mu je ruka  opečena.
idi siđi dole.
ponesi svoju knjigu,ponesi knjigu!
zovi doktora,odmah!...da,gospodine,izvinite.
tata ko je podmetnuo požar kod nas?
umoran si sine,spavaj.
Mangesh, okreni auto pozadi,idemo kući.
gospodine,zar vi ne treba da idete u policiju...
na identifikaciju?
ne,nemoram.
zahvalna sam vam,ja sam ritu-ina mama.
kako je ona,šta joj se desilo?
onesvestila se u saobraćaju.
doktor je pregleda.
ona ima infekciju,prilično je ozbiljno.
ovo je pacijentkinjina majka.
zdravo.-operacija na bubregu koju je vaša ćerka imala...
operacija?..-vaša ćerka mi je rekla...
..da je donirala svoj bubreg nekome.
pretpostavljam da je infekcija odatle.
prilično je ozbiljno...moraće da ostane ovde najmanje nedelju dana.
zašto mi nisi rekla? reci mi!
zašto mi nisi rekla?
majko da održimo sestrin slučaj živim moramo imati dobrog advokata.
a za dobrog advokata, treba mnogo para.
o bože,prvo tvoja sestra pogine a sada ti..
majko, ja nebrinem za sebe...
..ali sestrine ubice su još na slobodi...
..oni moraju biti kažnjeni,moraju biti kažnjeni.
da,draga moja.
4!
6!
dvoje ljudi koje je čuveni glumac sameer khan...
..identifikovao kao umešane u Rashmi slučaju ubistva...
..jedan je sin ministra Gaekwad-da,Harish i...
..drugi je sin industriskog magnata Shiva Nagrajan-a,Bhaskar.
vi ste optuženi,imate li nešto da kažeta?
molim vas,ne trošite moje vreme.
to je politika,uvek je politika.
to su igre političara,videćete na kraju.
to je plan opozicije.
moj sin je nevin,dokazaćemo to na sudu.-bez komentara,
dođite, gospodine sameer.
kako ste?-ja sam dobro,hvala.
nisam mogao da sedim kući morao sam...
..da je čujem,zašto smo tako daleko od grada?
mislio sam da će nam biti konfornije za razgovor ovde...
ne,ne ovde je sasvim u redu,gde je scenario?
zahvalan sam vam!
žao mi je,gospodin Gaekwad je tražio da nasamo razgovarate...
ja ne želim da razgovaram s njim.
čekajte,čekajte gospodine sameer..možete imati koristi ako razgovarate s nama.
mene znate,upoznajte njega...on je čuveni poslovni čovek...
..gospodin Shiva Nagrajan,Bhaskar-ov otac.
ovo je gospodin inderjeet Chadda.predsednik ove pokrajine.
ja sam Panchal pravnik i državni sekretar.
Panchal .-ok
gospodine sameer,nama je jako žao te jadne devojke.
desile su se neke stvari,koje nisu smele.
naša deca su napravila grešku.
školovao sam ga,čak sam ga i tukao.
mnogo sam uložio u njega.
ali vi ste uradili pravu stvar,rekli ste istinu.
ljudi uvek treba da govore istinu.sviđa mi se to,vi ste pravi heroj.
gospodin  Nagrajan je vaš veliki fan,uprkos svemu.
dobar čovek i veliki glumac kao vi zaslužuje internacionalnu karijeru.
mi ćemo vam napraviti film na engleskom koji će biti svetski hit.
to je to,mi ćemo vas odvesti u Hollywood,na spektakularan način.
pređite na stvar.
promenićete izjavu na sudu.
niste videli ništa na toj zabavi.
ni mog sina Harish-a,ni njegovog sina Bhaskar-a.
dogovorili smo se s policijom,oni vas neće pitati ništa.
a ako ne promenim izjavu.
sada je samo tvom detetu opečena ruka...
..promeni izjavu,ili će cela tvoja familija...
gospodine sameer! gospodine sameer! gospodine sameer!
gospodine sameer! ostavi ga.
gospodine sameer!ostavi ga.
tiwari,šta to radiš?
krv,udario si me.
spusti ga dole!-gledaj raskrvavio me.
spusti ga dole!-gledaj pustio mi je krv.
nije ti ovo Chambal,ovo je grad.
ja ću te ubiti!-odvedite ga odavde.
ubiću te!
tvoji loši dani su počeli...mogao je ubiti nekoga.
dobro je da ste ga zaustavili.
što to radite,pokušavate da me uplašite?
da se niste usudili da taknete moju porodicu...jel jasno!
tvoj sin ima 8 godina i gadno je opekao ruku,zato si povređen.
moj sin ima25 godina,ti ga šalješ u zatvor...
..tamo će ga obesiti!
molim vas gospodine Gaekwad!
gledajte,gospodine sameer vi ste takođe otac..
..ako vi nerazumete naš bol,ko će razumeti?
shvata on!
zadnja šansa da se složiš.
naša ruka će svugde naći,možemo napasti bilo gde.
možemo učiniti bilo šta.
mi imamo novac,moć i medije.
neće nam trebati puno vremena da te uništimo.
dole,sameer khan!...
dole sameer khan!...
opozicija angažovala sameer khana.
ne za novi film...nego da lažno optuži mog sina....da mi naruši ugled...
oni znaju,da su te filmske zvezde tako slatke.
sutra kad im neko plati,reći će...
..da je crni sok najbolji...
..sutradan kada im opet neko plati,reći će..
..da je narandzasti sok...
.. bolji od crnog.
ako im platiš plesaće na nečijoj svadbi.
ako im date novac,otići će i plakati...
..na nečijoj sahrani.
sameer khan je govorio da nije video ništa...
..da nije ni bio na zabavi,da nema pojma.
sada kaže da je sve video.
te filmske zvezde bi učinile sve,za novac,za publicitet..
zato je javnost tako ljuta..
..ne dozvoljavaju da se puštaju  njegovi filmovi.
cepaju njegove postere,postavljaju požare u bioskope...
..ja im kažem da se smire,da ne rade to.
da ne uzimaju zakon u svoje ruke.
ali to je demokratija.
pozdrav,ja sam Prabhu Chawla u emisiji 'Seedhi Baat'.
danas nam je gost čuveni filmski glumac sameer khan.
gospodine sameer,dobrodošli u studio.
hvala vam. vi ste jednom...
.. svedočili,ubistvo je počinjeno...
.. ubijena je devojka,Rashmi Sahani.
tada ste rekli da niste videli ništa,da ste otišli.
da li je tako?da.
vi sada kažete ne,kažete da ste videli sve.
promenili ste svoje svedočenje,jeli tako?-da.
da li ste glumili tada,ili glumite sada?
ne,sada govorim istinu.
znači glumili ste kada ste prvi put svedočili?
nisam to hteo...vi ste akcioni heroj...
..maca vam je pojela jezik?-ne.
nisam hteo da izazovem nikakvu zabunu...
vi kažete da ste videli ko je počinio ubistvo?-da.
videli ste dvojicu ljudi kako pucaju u nju.
da!
vi ste tako veliki junak na filmu.
zašto ste ćutali do sada?
vi ste se jednostavno doterali i otišli.
kada je devojka ubijena,vi ste jednostavno otišli odatle.
zašto niste nešto učinili?
šta vam je na srcu,reci sada akcioni heroju.
ja vas pitam,zašto niste ništa učinili?
ja vas pitam,zašto niste ništa učinili?
ja sam...
ja sam...
ja sam se uplašio.
znači takav filmski junak...
..gleda ubistvo devojke...
..i odlazi kao da se nije ništa desilo.
da!
to znači da  ste i vi odgovorni...
..za ubistvo te devojke isto kao i ta dvojica mladića.
ti si akcioni heroj,publika treba da aplaudira na tvoju akciju...
šta ti je to trebalo da kažeš na T.V da si se uplašio?
mi smo uništeni.
cela ova stvar se ispolitizovala...
..dok se sve to ne reši,mi nećemo novi film...
..sameer khana pustiti u našem lancu bioskopa.
sve je u redu,slažem se sa tim.
reci nam sada,stvari koje si sakrio...
..tajni računi,tajna imovina...
..ako ne kažes,mi ćemo naći načina da pronađemo.
rasturićemo svaku ciglu na ovoj kući i pogledati.
sameer i njegova žena,žive pod istim krovom...
..ali spavaju u odvojenim sobama.-sigurno.
mislio sam,da pustimo vesti iz njegove spavaće sobe.
pustite tu vest.
vi ste u upravnom odboru filmske kompanije...
..čuli smo da su tražili vašu ostavku?
bez,komentara.
jutros je objavljeno u novinama..
..da imate problema u braku,dali je istina?
bez,komentara.
ona je nesrećna zbog vašeg ponašanja...
..i tražila je razvod,da li je istina?-rekao sam bez komentara.
dali je istina da živite pod istim krovom...
..a spavate u odvojenim sobama?
samo momenat!
dajte kameru ovamo.
ja ću vam dati odgovore.
Sneha..molim te,ovo se i mene tiče.
da zadovoljim vašu znatiželju,rećiću vam..
..naš brak je zdrav...
..koliko i svi brakovi danas.
ja ga još uvek volim,koliko mi on to dozvoli.
a sada mu se divim.
znate zašto?-zato što nije kukavica...
..u današnjem sebičnom svetu,gde se rođena braća svađaju...
..deca ostavljaju roditelje,moj muž se bori...
..za devojku koju nije ni poznavao.
on nije kukavica,imao je smelosti,imao je hrabrosti.
divim mu se.
još pitanja?
ne madam,izvinite.izvinite gospodine.
ti živiš u mom srcu.
ti si od boga odabrani glasnik...
..haji...ali..vi boga predstavljate..
vi ste božiji prijatelji...
prihvatamo vaše poruke...
..ponavljamo svoje molitve..
moj dragi poslaniče..
moj dragi poslaniče..
božiji glasniče,božiji poslaniče...
daj nam malo milosti..
daj nam malo milosti..
najdraži haji..ali božiji glasnici..
gde god otišli,šta god radili...
molimo se vama..
najdraži haji..ali božiji glasnici..
najdraži haji..ali božiji glasnici..
okruženi smo morem tuge...
okruženi smo morem tuge...
mi smo bespomoćni...
tražimo spas,u ovom teškom vremenu...
tvoj sveti duh nam je poslao poziv...
..moje srce pliva u radosti...
..moje srce pliva u radosti...
pronašao sam boga..
...moje srce pliva u radosti...
pronašao sam boga..
sada ovaj svet može da me stavi na iskušenje..
najdraži haji ... ali
poslanici božiji...najdraži haji..ali..
ljudi vam se smeju.
hoćeš da se i meni smeju?
ljudi čine greške,i ja sam pogrešio,ali neću dozvoliti da zato što mi se smeju..
..ispravim svoju grešku.
nema razlike,izgubio sam sliku koju si imao o meni u tvojim očima..
..ali ne želim da izgubim sliku koju...
..milioni fanova imaju o meni.
izgubio sam svoj kredibilitet.
ljudi vas obožavaju,poštuju vas.
ako vi odete u sud i kažete im...
..ljudi će vas saslušati.
ta dva momka su prošla pored vas.
od vas tražim samo da kažete istinu.
Brahma je istina sve ostalo je farsa..
sine,sve to što  vidimo na ovom svetu ne postoji..
zato treba da pogledamo unutra.
treba da pogledamo u sebe,šta je unutra.
ja sam to uradio swami,pogledao sam u sebe.
od vrha do dna,tamo nema ničega...
..jedna velika nula,nula.
gospođice sahani pogledajte pažljivo ova dva mladića...
..da li su flertovali s vama...
..a kasnije i sa vašom sestrom na toj zabavi?
nisam ih videla.
šta se dešava,zašto laže?
mir,mir.
prema forenzičkom izveštaju...
..pištolj koji je policija pronašla...
..i metak koji je izvađen iz tela,se ne podudaraju.
imajući na umu sve dokaze,predstavljene na ovom sudu...
..optuženi  Harish Gaekwad i and Bhaskar Natrajan,se oslobađaju..
..slučaj je okončan.
ovo je vrlo čudno,moja unuka radi...
..u forenzičkom odelu,ona je lično kucala izveštaj.
tamo je pisalo da se pištolj i metak poklapaju.
nešto ovde nije u redu.
žao mi je,gospodine žao mi je.
juče, poslepodne..
..iscepali su mi haljinu u sred marketa....
i onda...su mi  pretili.
ako kažem istinu na sudu..
dvojica ljudi će biti kod moje majke..
ne,ne zašto plačeš dete.
trebalo je mnogo hrabrosti,da kažeš istinu na sudu...
..šta se sada desilo?
ona je bespomoćna,doživela je pravu tragediju..
..sada može da plače slobodno.
velika zvezda,akcioni heroj.
idi kući i plači čoveče.
kakva mu je korist od plakanja Nagraj?
rekao sam mu da imamo novac,moć,medije..
..mi imamo sve.
svejedno,šta se desilo desilo se.
ništa lično,bez uvrede.
ovi glumci su vrlo emotivni.
idemo sada kod mene na proslavu,kuća mi je lepa..
nije baš Taj Mahal, ali nije ništa manja.
vidim da nisi raspoložen.
ok,jai Hind. Jai Maharashtra.
hvala ti tata.-dođi,dođi sine moj.
dobar show.
hvala ti lutkice.
nemojte gospodine,ovo je sud.molim vas.
slomio si ga.-budi zahvalan što ga nije isčupao.idi odavde.dođi.
zašto sve to uradili?
zbog publiciteta?-šta pokušavate da dokažete?
recite nam gospodine sameer,recite na,zar nemate šta da kažete?
da li je istina da ste u nelegalnoj vezi sa žrtvinom sestrom?
pogledajte ovo...imate li nešto da kažete?
rođače,rođače....šta je bilo?
glumac je došao.koji glumac?
Sameer Khan.
kako se usuđuješ da dolaziš ovde?
spusti ruku sine,inače će ti je slomiti.
ostavi me ujače!-harish! kakvo iznenađenje sameer khan.
tata on neće ući ovamo...-on je naš gost.
..trebao si ga pozvati.
Panchal,idi spremi hranu.
hajde,hajde.idemo.
trebali ste prvo nazvati.
naučili ste lekciju posle 24 sata u zatvoru.
mi imamo novac,moć i medije,mediji mogu sve da učine.
šta ja tu mogu?ništa..
ali nema potrebe za izvinjenjem.ništa lično.
vrlo lepo.
grandiozno.
ovo je chandelier. iz belgije.
ćilim na kome stojiš je iz persije.
tepisi su italijanski,ming vaze su iz kine.
sofa fotelje i ležajevi sve je iz nemačke.frankfurt.
i ovo remek delo.iz holandije.
onaj stereo uređaj,onaj mali..
Nakamichi, Japan.
uzimate novac od naroda..
..a budale se zadovoljavaju malim stvarima i mršavim jelima.
jel pokušavaš de me uvrediš ili da me impresioniraš?
šta ti misliš?
nemogu da procenim.
sipaću nam piće,Whiskey from Scotland..
da li znaš kada sam napuštao svoje selo...
..imao sam samo jedan san,da napravim ovakvu kuću.
svaku cigla koju sam uzidao ispunjavala je moje srce.
šta to radiš?
kupatilo je tamo.
šta si to učinio?
šta to radiš?
ovo je pišaćka,čista indijska.
za ovo ti netreba,novac,moć ili mediji.
za ovo trebaju m..a.a ja to imam.
ovo je sada postalo lično.
ti.
zar nevidiš?
jesi slep?
šta gledaš,pomeri kamion nazad!
glupan!
upucaj ga,upucaj ga!
zadnji put ti kažem,pomeri kamion nazad!
upucaj ga,upucaj ga!
shinde,izgleda opasno.
teraj nazad,teraj nazad!
kad je čuo da si uhapšen,gospodin sidhu je došao ovamo.
vozač nam je rekao da si u besu otišao negde...
..svojim autom.
sreća da je imao intuiciju da se nešto dešava,i da je stigao na vreme.
Satnam Shree Waheguru.
ti si gospodar sveta...
mi smo tvoje jadne sluge..
šta da tražim od tebe.kada...ništa nije stalno u životu...
jedino tvoje časno ime je beskonačno...
ti si gospodar sveta...
Satnam Shree Waheguru.
u svakom mestu je bog...
..na zemlji,u vodi i na  nebu...
..i između svih nedostataka i otvorenih mesta...
ti nam daješ blagoslov.
svaki dobar bog vodi računa o životu.
ima puno ljudi,veliki je saobraćaj u Gurdwara-u.
onaj put pozadi je popravljen...
..zato se saobraćaj premestio ovamo.
ranije je ova kapija bila ovde.
Gurdwara je dobila drugu zemlju...
..pa su napravili kapiju ovamo.
bog je darežljiv.
osećam ,da treba da pobijem te nitkove.
ja sam ubio mnogo ljudi sine,napravio sam mnogo krvoprolića...
..mislio sam da to radim u ime pravde.
ali pogrešio sam.
ubićeš čoveka,ali ne i problem.
šta onda da radim,da ih ostavim...
..da ubiju još neku Rashmi Sahani.
zašto treba da ostaviš to...
..zato što će ih prava kazna stići...
..samo ako se desi pred celim svetom.
ali oni kontrolišu policiju,sudove...
sud ih je oslobodio.
mi imamo po dve ruke...
..zajedno imamo deset ruku.
ali narod ima milion ruku.draga.
kad se narod probudi svaki dan će biti pakao na ulicama...
..svaku aleju u Raavan-u ćemo zapaliti.
Ashfaaq,krećemo u borbu za pravdu...
dignite svoj glas! (halla bol)
zašto rušite svoju kuću?
..vi mnogo volite ovu kuću.
..nemogu da živim ovde više.
nisam sposoban za to.
šta je uradio sameer khan?
sameer khan je poludeo,Gaekwad.
izašao je na ulicu.
zdravo.-moramo nešto uraditi s njim...
..ili će nas uništiti.
da...pokušaću da razgovaram s njim.
rođače,rođače..general policije iz delhi-a.
zdravo.
pozdrav gospodine,recite..
čujem da sameer khan izvodi neke ulične performanse!
prikazuje detalje iz slučaja Rashmi Sahani.
ne,ne gospodine to je samo neka ulična predstava.
to niko i negleda,ja sam tu...
to neće dugo trajati.
slučaj Rashmi Sahani je narušio ugled naše partije.
učinite sve šta treba,ali to mora da prestane.
da, gospodine.
šta se desilo rođače,jel te grdio?
..jel tražio tvoju ostavku?-ućuti!
to na ulici,mora da prestane.
naravno.
i ko je taj sidhu,koji pomaže sameer-u?
Gaekwad, Chanakya idite tamo.
nećemo ga štedeti,kažem ti.
videćemo,videćemo.
on me neće prepoznati.
zašto si tako zabrinut,Nagrajan?
ja sam sada tu.preuzeću brigu o svemu.
nebrini se...ja ću mu baciti kiselinu u lice.
završiću s njim.
Gaekwad,zašto si zabrinut?
sredio sam ja mnoge,videćeš...
..smiriće se kao dete.
da,ti si u pravu.
gospodine,sidhu je ovde.
moje ime je  lnderjeet Chadda.
hoću da te spasim.
pitaj me od koga? od nas...
mi možemo da učinimo sve u ovom gradu.
bilo šta,znači ,bilo šta.
da li vidiš to obični čoveče'
Mr. Lal Thakur,je visoki oficir na carini...
..kada nam stigne roba on zažmuri...
a posle mi njega učinimo srećnim.
a onaj čovek koji pliva u bazenu,to je gospodin Ashok Pure..
..zamenik komesara policije.
prima platu od države, i radi za nas.
i takođe uživa s nama.
razmisli,naša poznanstva su naša polisa životnog osiguranja.
..bolje nego LIC.
ko god nam je koristan,mi mu pomognemo...
..a oni koji nisu,oni nisu ovde.
zaboravi sve to sa sameer khanom.
samo reci koliko para hoćeš?
..i gde ga hoćeš?...mi ćemo ti dati.
šta si se zamislio?
skidaj pantalone i u vodu.
gledaj ove predivne devojke čekaju na tebe.
napred!napred!
možemo postaviti zamku u njegovom selu.
ovo je mumbai,sukobićemo se s njim za dva dana..
on vlada tim selima 20 godina.
..čak i policija odatle mu nemože ništa.
ceo okrug se boji njegovog imena.
sukob?-zdravo.
želim da govorim sa Gaekwad-om.
da,da tu je,samo momenat.
rođače,rođače visoki komesar.
reci mu da nisam tu.
on kaže da nije tu....šta to radiš?
zdravo da,da.
Gaekwad,šta se dešava na ulici?
ne...to se više neće dešavati.
nema predstava,neće ih ni biti,-ja vam garantujem.
učinite  sve da to sprečite.
da li je tražio vašu ostavku?
neka ga neko skloni odavde.-rođače.
ti si ministar Gaekwad...
opštinska dozvola,dozvola za saobraćaj...
..dozvola policije,toliko mnogo formalnosti...
..koje moraju da imaju,nemoguće da imaju sve papire.
i to smo probali.
legalno ih nemožemo zaustaviti.
nitkovi su izabrali 2 oktobar.
ostalo nam je samo 3 dana.
moramo da nađemo drugo rešenje.
ok,nema problema.
šta se desilo?
policija odbija da nam da bilo kakvu zaštitu.
nema problema,naši volonteri će biti tamo.
da naši volonteri će biti tamo.
ali 2 oktobar je praznik.
ti ćeš sići na ulice ovog grada po prvi put...
..biće ogromna masa ljudi.
Gaekwad tu ima prednost.
Ashfaaq.
gledaj. deda ti?
sine,ima jedan veliki problem.-šta se desilo?
jutros je moja unuka otišla u kancelariju.
odatle me zvala.
našla je stari hard disk,koji sadrži...
..ceo slučaj Rashmi Sahani.
tamo je analiza gde se poklapaju pištolj i metak.
krenula je ovamo da ti to da...
..na putu ovamo je neko oteo.
primio sam poziv od čoveka koji se zove Tiwari..
rekao mi je da donesem izveštaj,i da on drži moju unuku.
dao mi je ovu adresu.
deda,deda ništa nebrini,mi ćemo je vratiti.
idi lezi,odmori se.
ja ću ići.
taj tiwari je opasan čovek...
ja ga znam vrlo dobro.
ja ću ići  s tobom.
ne sine,vrlo je važno da ti izađeš na ulicu...
..2 oktobra.
ali neću dozvoliti....da ti se nešto desi sine.
bog je s nama.
reci nam gde je izveštaj.
tvoj deda dolazi ovamo,ubićemo te pred njim.
reci mi,gde je izveštaj!
Tiwari.
Siddhu.dođi,dođi.
ostareo si sidhu.
da,ni ti više nisi mlad.
kako si?-spavam mirno.
da mi je neko rekao da ćemo se ovako sresti,nebih mu verovao.
slažem se.
digao si ruku na devojku tiwari....budi čovek.
dođi ovamo draga.
za ime božije neteraj me da prolijem krv ovde.
a kako to misliš da izvedeš?
..ti si svoje oružije davno odložio.
jesam ga odložio ali nisam zaboravio da ga koristim.
dođi draga.
u napad!
ah,sidhu!
ovo je originalni forenzički izveštaj....
..on dokazuje da je pištolj zamenjen.
gospodine dozvolite da vidim.
sada je čast vašeg odeljenja u vašim rukama...
..gospodine kapetane.-gde god da je taj pištolj nađite ga.
neko iz vašeg odeljenja je to uradio.
Rathod,šta to radiš?
nije važno,nije važno.
donesite vode.
popij,popij.
to je to,prošlo je.
gospodine kapetane,u koliko kopija se štampa "times of india"...
..oko 20 hiljada primeraka,zašto?
razmišljam da li rathod može da pojede svih 20 hiljada primeraka...
..celo dnevno izdanje.
ako do sutra ne bude pronađen pištolj...
..onda će ovaj izveštaj osvanuti u svim dnevnim novinama..
..odmah sutradan.
prošle nedelje kod mene je došao sameer khan...
..bio je pijan,počeo je da me maltretira...
..pitao me da se udam za njega,ako pristanem on će se razvesti od svoje žene.
ja sam mu sve objasnila.
da sam ja hindu devojka sa visokim vrednostima,i da nemogu to da učinim.
onda se razbesneo,iscepao mi je odeću...
morala sam da pobegnem da spasim život.
kakva gluma.
ta devojka glumi odlično.
tekst je napisao  lnderjeet.
ali ideja je tvoja.
taj sameer alias Ashfaaq Khan, mi mu nudili toliko ljubavi...
..napravili smo zvezdu od njega,a on pokušao...
..iskoristi našu hindu sestru.
dole sameer khan! dole sameer khan!  dole sameer khan!
dole! sameer khan!
zadnjih sat vremena mi to govorite...
..kada će policija stići?
neki ljudi iz obezbeđenja su povređeni.
ta banda postaje nasilna,provaliće ovamo svakog momenta.
..molim vas razumite me...
molim vas,pošaljite nekoga.
nema svrhe.
gde je otišao gospodin sidhu?
tata.
tata.
tata.
tata.
tata.
tata.
tata.
sviđa mi se kuća,tako je lepa.
nisam se dvoumio ni trenutak.
nameštaj mi stiže iz nemačke.
tepih iz persije.
zdravo sameer! -parket dolazi  iz belgije.
zdravo sameer!
dobrodošao,gospodine sameer,dobrodošao.
Panchal!-da gospodine.dajte dobru ponudu gospodinu sameer-u.
danas nisam došao da čujem vašu dobru ponudu Gaekwad,nego...
..da ja vama dam dobru ponudu.
molim vas dođite.idemo unutra da razgovaramo.
vi ljudi uzmite posluženje.Chadda!-da. molim te dođi.
šta?-molim te iznesi nešto za jelo.pođite samnom.
šta hoćeš? reci mi,šta treba da uradim da bi bilo gotovo?
došao sam sam,reci mi.
da,idemo gore da razgovaramo!-ako ste tako svemoćni...
..zašto koristite devojku kao štit.
krijete se iza nje...
impotentno!
sameer!ne diži glas!
da te ne bi udario po nosu!
udariću te tako jako,da će svi kanali...
..prenositi to 3 dana!
poslao si onaj šljam pred moju kuću...
..da mi razbijaju prozore.
gospodine Sameer!  u redu je! gospodine Sameer!  u redu je!
budi oprezan,moja žena i dete plaču zbog tebe..
..neću ti oprostiti,tako si patetičan...
..menjaš kuće svake nedelje.
kao danas.
Gaekwad,ti znaš da ja kada treba da se olakšam ne pitam ...
..gde je kupatilo.
sine od....
Mr. Gaekwad,šta se to dešava?
Mr. Gaekwad, šta to govori gospodin sameer?
zašto je spominjao kupatilo?
ne! da,to mi je rekao zato što je hteo kupi ovu kuću...
..zajedno sa kupatilom...
rođače,dobro da je otišao.
uplašio sam se da se ne popiša opet po tepihu.
upravo smo završili.
rođače!
mi smo sa vama,milioni muslimana u ovoj zemlji...
..su sa vama.
neka vaši neprijatelji to znaju...
..neka dva puta razmisle pre nego bace kamen na vašu kuću.
samo pustite svoj glas!
zajedno možemo da napravimo velike stvari.
jedina mogućnost je manjinska žalba!
idi na sud i kaži da si proganjani...
..zato što ste musliman..
kao manjina.
to je to.-odmorite se,mi ćemo se pobrinuti za sve.
napolje! šta? rekao sam napolje!
šta se dešava?
zemlja u kojoj je premijer Abdul Kalam..
..a zamenik premijera Manmohan Singh,obojica manjine..
..vi mi kažete da sam ugrožen zato što sam manjina...
..to mi zvuči kao velika šala.
moja vera je moja intimna stvar...
..ali samo kao indijac ću se boriti za svoja prava.
a vi se gubite!
kako je tiwari?-bezbedan je rođače.
čudan čovek je taj sidhu,sve ih je ranio...
..i poslao ih u bolnicu.
ali svi su preživeli....
..tiwari žali što nam nemože više biti od koristi.
bio je koristan.
bio je koristan.
Ashfaaq će biti u centru.
mi ćemo doći iz ove ulice prema Asfaaq-u..
ko je ovde sidhu?
imamo nalog za njegovo hapšenje!
za koji zločin?
Tiwari je preminuo danas u bolnici.
kakav nonsens,ja sam danas razgovarao s doktorom..
..rekao je da je tiwari dobro i da će ga danas otpustiti....
..a sada vi meni govorite ovo.-Asfaaq.
da bi nas zaustavili,ti nitkovi su ubili tiwari-ja.
ne brini za mene.
idemo.
moraš da budeš sutra tamo Ashfaaq.
dignite svoj glas!
zapamtite ,sve što se dešava..
..dešava se zato što to želi gospodin Gaekwad.
mi od njih netražimo pravdu...
..samo čovek može da pomogne čoveku!
dignite svoj glas!dignite svoj glas!
dignite svoj glas!dignite svoj glas!
dignite svoj glas!
dignite svoj glas!dignite svoj glas!,dignite svoj glas!
pomoć! brate...
zločin se dešava u tvojoj blizini...
..pred tobom,zašto ne učiniš nešto?
ja sam miroljubiva osoba,nebih da ulazim u probleme.
on je miroljubiva osoba.
brate,neko narušava mir u tvom komšiluku,i to pred tobom....
..zašto ne učiniš nešto?
to je posao vlade,zašto da se mešam?
on čeka vladu.
brate,neko narušava mir u tvom komšiluku, pred tobom....
..čini zločin,zašto ne učiniš nešto?
to je božiji posao,šta mi ljudi tu možemo?
on je vernik,čeka boga.
brate,ona vrišti,trži pomoć...
..zašto ne učiniš nešto?-šta?
zašto ne učiniš nešto?-šta?
ako ne čuješ,sigurno nisi slep...
tvoj pas je bolji,on je barem zalajao.
pomoć...pomoć!
gledate zločin,koji je počinjen pred vama...
..u vašem komšiluku,a ćutite...vi ste sledeći.
dignite svoj glas!dignite svoj glas!
dignite svoj glas!dignite svoj glas!
kada se otopi sneg na vrhovima planina...
..nezaustavljiva bujica,će se survati sa himalaya.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
ideja ovoga,nije da napravimo haos.
ja se samo trudim da promenimo sliku ovog društva.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
ako mene spreče,vi ćete nastaviti.
pustite da vatre gore svuda,i treba da gore.
oni koji danas imaju hrabrosti,koračaju u bolji život.
dođite,neka vide kakva oluja im se približava.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
do poslednjeg daha,idemo uspravno.
ludo sam zaljubljena u tebe.
vrati mi se brzo.
sameer khan,je napadnut u sred dana...
..šta je policija radila tada?
ceo svoj život,glumci rade ono što im režiseri kažu...
..govore ono što im pisci napišu,oni nemaju svoje mišljenje.
on zna da je narod ljut na njega...
..pale lutke sa njegovim likom,nije trebao da dolazi....
..da igra predstavu,ali on je došao...
policija ga je spasila,samo je povređen.
moram da idem,molim vas.-gospodine!-samo još jedno pitanje!
da li vi znate,ko je napao sameer khan-a?
zašto ćutite,recite nešto!
molim vas!-recite nešto!-pomeri se! pomeri se!
kakvo je stanje sameer khan-a?
zašto sameer-ova žena ništa ne govori?
ko je osumnjičen za ovo?
zašto nije podneta tužba protiv napadača?
recite nam zašto?
kakav ćete izveštaj napisati?
kakav ćete izveštaj napisati?
o 25-30 ljudi  koji su napali sameer-a...
..ili o 3000 ljudi koji su došli da ga vide,tišina!
vi ljudi iz medija,umesto da pišete o tome..
..vi pravite film o onima koji su ga tukli.
tako,kasnije ga možete prodati ...za svoju korist!
dođi.-ostavi me.-neću pobeći.
ko će podneti tužbu protiv policije?
..samo su se šetali tamo kao da je neki rally!
svi vi ste krivi.
i oni koji su ga udarali.
i vi koji ste ćutke gledali,krivi ste.
krivi.
za koga je on digao svoj glas?
za koga je on digao svoj glas?-za Rashmi Sahani..
..ne za sebe.
Rashmi Sahani je ubijena.svi su ćutali.
sameer,se borio skoro do smrti.
svi ćutite.
sutra ako mene ubiju,svi ćete ćutati.
jednog dana doćiće i vaš red,i svi će ćutati.
niko neće dići svoj glas.
i ako vas sve pobiju.
a sada tako puno pričate.
pitate zašto tužba nije podnesena.
gubite se!
ovaj čovek će praviti aerodrom u našem reonu...
reci svom nećaku da mu obezbedi cement.
pandu,prijem za tvoju ćerku je sređen.
hvala vam,hvala vam...zabavite se.
gospodine lnderjeet,da li je Malhotra-in dosije očišćen?
rođače,predsednik stranke iz delhi-ja.
daj mi ga.
da,dobro jutro gospodine.
samo trenutak,samo trenutak.
nemoj da zaboraviš da uzmeš ček,od Malhotra.
da recite.
šta se dešava?
ne sve je gotovo.
jedan je u zatvoru,a drugi u bolnici...
..ko će sada da im govori da dignu svoj glas?
svaki deo mog tela je povređen.
svaki momenat je apel.
bori se,ako hoćeš slobodu.
Sameer Khan kaže,da napad ne znači...
..pretući nekoga,napad je...
..dizanje glasa protiv zločina.
onaj ko ima hrabrosti,uvek napravi sebi život lepšim.
idemo,neka nas ceo svet vidi...
..oluja je u svakome od nas.
pravda za  Rashmi Sahani!
pravda za  Rashmi Sahani!
pravda za  Rashmi Sahani!
oni su smestili sameer khana u bolnicu...
..ali danas su svi sameer khan...
..i svi traže samo jednu stvar...
..pravdu za Rashmi Sahani.
pravda za Rashmi Sahani!
svaki momenat je apel.
Sameer Khan je u pravu,trebali bi svi da dignemo svoj glas.
zar se pištolj i metak ne poklapaju?
dignite svoj glas!
dignite svoj glas!
pravda za Rashmi Sahani!
dignite svoj glas! dignite svoj glas!
idemo,neka nas ceo svet vidi...
..oluja je u svakome od nas.
dokle god imamo hrabrosti,idemo napred.
to je i naša geška,mi ljudi iz srednje klase...
..mi uvek sve vidimo i nastavljamo da ćutimo.
ali sada ćemo dići svoj glas.da hoćemo.
on je rekao istinu,a oni su ga tako gadno pretukli...
..mi smo s njim.
ovo nije gotovo,mi ćemo dobiti pravdu za Rashmi Sahani.
da,hoćemo.
ako nastavimo da ćutimo,onda će bogataši...
..početi i sve nas da zlostavljaju.
sameer khan ljulja!
tolerisanje zločina je takođe zločin.
tolerisanje zločina je takođe zločin.
dignite svoj glas!
sameer khan je dobar čovek,i ja sam s njim.
ovo je vreme,da postavljamo pitanja i tražimo odgovore.
to je naše pravo.
pravo na informacije.
hajde čoveče probudi se,i pođi s nama.
mediji imaju veliku odgovornost...da probude one uspavane ljude...
..ujedine nas,i daju nam novu moć.
vrlo mi je drago da svi mediji...
..istražuju slučaj Rashmi Sahani.
korak koji je  sameer khan napravio...
..da dobije pravdu za Rashmi Sahani,dovelo je do toga...
..da je sud ponovo pokrenuo slučaj.
žao mi  je gospodine Gaekwad i gospodine Nagrajan..
..terali su me da lažem.
podmitili su poručnika Rathod-a.
dostavljam sudu pištolj...
..kojim je ubistvo počinjeno...
..i originalni forenzički nalaz u kojem se pominje baš ovaj pištolj.
dokaz sameer khan-ove popularnosti...
..je ovo cveće,i ovi  ljudi.
koji stoje ispred bolnice...
..i mole se da sameer khan-u bude bolje.
sud je ponovo pokrenuo slučaj Rashmi Sahani...
..pred vrhovnim većem.
da li mislite da je ovo velika pobeda sameer khan-a?
ne...ovo nije pobeda jednog čoveka...
ovo je pobeda svih nas.
ovo je pobeda medija...pobeda običnog čoveka.
ja sam sigurna da će Rashmi Sahani dobiti pravdu vrlo skoro.
mir! mir!
A.C.P Rathod,član 201 kriv!
Sunil Kumar,član 191 kriv!
Swami Prem Shankar Maharaj,član 191 kriv!
Balwant Rai Kabra,član 191 kriv!
lnderjeet Chadda,član 201 kriv!
Shiva Nagrajan,član 201 kriv!
Ganpatrao Gaekwad,član 201 kriv!
Bhaskar Nagrajan,član 325 kriv!
Harish Gaekwad,član 302 kriv!
kako si heroju?
dobro.
dobro, gospodine Amaan.
bog te blagoslovio draga.
idemo.
