Nema je. Šta je to?
Dobro je.
Ostani budna, molim te ostani budna.
Možeš ti to.
INVAZIJA
Noćas tragične vesti kako je
spejs šatl Adrijen eksplodirao
prilikom neplaniranog pokušaja
sletanja. -Osetili smo eksploziju.
Otpaci su svuda od Vašingtona
do Dalasa.
To je Njujork i sve... -Treba paziti
da ga niko ne dira i da ga ne ukrade.
Zašto je važno ne dirati ga.
-Možda je kontaminiran.
Kada smo izašli, dodirnuli su ga.
Otpaci se viđaju od Dalasa do Vašingtona.
-Nesreća sa šatlom je šokirala
naciju i svet. -U javnim parkovima,
već se vidi gde su otpaci pali.
Ova scena je prava, videli smo
gomilu saveznih agenata kako stižu.
Zamenik? -Da. -Ovuda.
Mogu li vas pitati...
Zdravo. -Predsednik se vraća u
Vašington večeras.
Imamo konferenciju u šest ujutru,
možete li to? -Pokušaćemo.
Pokažite mi šta imate.
Na otpatku snimamo kontaminaciju
na svakom kvadratnom metru.
Štitimo zonu kontaminacije u
širini od 200 milja.
Od Vašingtona do Dalasa.
-Bože, šta je to?
Biotehnologija, ovo je veoma
otporan organizam, može
da preživi ledeno vreme u svemiru
i ozbiljnu vrućinu ponovnog ulaska.
Dijagnostika pokazuje da poseduje
visok nivo kalcijuma.
Poznatije kao endospore. -Spore?
Jedno je sigurno, nije odavde.
Gospodine, ovo je bilo na mom
krovu.
Predsednik dolazi u Vašington da
bi se susreo sa najbližim saradnicima
u vezi spejs-šatla.
Zdravo, Kaspere.
Mislila sam da se nikada nećeš
vratiti, tvoja bivša žena je
zvala dva puta. Gledaćeš ovo
zbog posla.
Idi u krevet, moram da se vratim
za nekoliko sati.
Trebalo je da se javiš, mogla sam
sada da spavam u svom krevetu.
Savezni zvaničnici uklanjaju delove
šatla sa uznemiravajućeg izvora, eBay-a.
Dušo, u redu je, mama je.
Imao si košmar, opet su se vratili?
Sve je u redu.
Moraćemo ponovo da oteramo
te košmare, važi?
Stotine su ubijene jutros u
najkrvavijem napadu u Iraku
od početka okupacije. Mešavina
toksičnih hemikalija je zarobila
bombaše samoubice...
Oli, doručak.
Dr Burnel, imam poziv za vas.
-Završavam beleške.
Znam, ali on je veoma uporan.
-Ko je? -Vaš bivši muž.
Halo? -Karol, kako si?
-Dobro sam, Takeru, kako si ti?
Dobro sam, zaista jesam, vratio sam
se u Vašington, u našu staru kuću.
To je veoma lepa kuća.
-Šta želiš?
Želim da vidim Olivera, nedostaje mi.
-Ne. -Imam zakonsko pravo
da viđam sina.
Ne mogu da verujem, oblači se,
imamo 15 minuta. Hajde.
Treba svakog jutra da hodamo do
škole, ovo je lepo.
To ne bi rekla da pada kiša.
-Kada bi padala kiša.
Šta ako pada kiša večeras?
-Proverila sam, nema kiše,
samo slatkiši.
Evo ti domaćeg. Lepo izgledaš.
-Hvala.
Vidimo se u četiri. -U redu.
-Daj mi poljubac.
Olivere?
Pedeset naučnika je dizajniralo šatl.
-Dobro jutro, Bene.
Pedeset i svi su potpisali pismo i
vlada ignoriše njihove nalaze
jer oni misle da se šatl namerno
srušio. Niko to ne govori ovde,
morao sam da tražim u svetskom
servisu. Šta je tebi?
Taker je otišao u Atlantu na
4 godine, zove Olija za rođendan
i Božić i odjednom se vraća u njegov
život i želi da bude dobar otac.
To je zbunjujuće za njega.
-On mu je tata.
Znam. -Oliver te voli više od svega
ni Taker ni iko drugi može to da promeni
Važi za sutra uveče. -Biće hrane?
-Proverio sam, biće gulaša.
Videćemo.
Zašto bih uzeo cveće? Nisam
uradio ništa loše. Sačekaj.
To je osam dolara. Ja sam romantičan.
Dobro jutro. -Tvoj pacijent u
devet je ovde.
Poranila si, Vendi.
-Moj muž je u pitanju.
Nešto se dogodilo? Opet te
je povredio? -Koliko dolazim ovde?
Četiri godine. -I svaki put sam
popila šolju čaja.
Mislim da jesi. -Ali ne mogu to.
Ne mogu ni da ga popijem,
toliko je loše.
Želim da ti pomognem, ali moraš
da razgovaraš sa mnom.
Ovo će zvučati tako glupo ili
ludo ili oboje. -Rekla sam ti.
Ništa što kažeš ovde nije glupo
ni ludo. Sve je važno.
Moj muž nije moj muž.
-Zašto to misliš?
Kako se ponaša, kako me gleda.
Donosi mi stvari da pijem, ne
želim ih, ali on to nastavlja.
Sinoć sam viknula na njega.
Nije uzvratio. Gađala sam ga
čašom i nije ništa uradio.
Znam da vi imate nasilan odnos.
-Ali ne više.
Ja bih ga se bojala kada se naljuti.
Ali kada me poljubi, znam da me voli.
Sada kada me ljubi... -Šta je?
-Drugačije je. Znam to, i Bobo zna.
Kada se pre neko veče Ričard
vratio sa posla i ušao, Bobo je
poludeo. Počeo je da laje na
Ričarda, pokušali smo da ga
izbacimo napolje, ali je napao.
Moj pas nikada nije nikoga napao.
Šta se dogodilo? -Ričard je uhvatio
Bobov vrat i Bobo je počeo da cvili.
Pokušala sam da ga zaustavim,
ali nije hteo da ga pusti.
Videla sam da Bobo ne razume
šta se događa, bio je uplašen.
I onda je nešto puklo i Bobo je
umro. Ričard nije rekao ništa,
nije plakao, samo je pokupio
Boboa i bacio ga u đubre.
Želim da te vidim što je pre moguće.
Promeniću ti lekove.
Uzmi ovo dva puta dnevno, ujutru
i uveče i ako tvoj muž bude
ponovo ovakav, pozovi moj
servis. Obećaj mi. -Hvala.
To bi trebalo da uspe. Treba da
razgovaramo o sutra.
Nervozan si? -Zašto bih bio?
-Jer nikada nismo bili
razdvojeni cele nedelje, a odavno
nisi video tatu.
Dobro sam, biće zabavno, ali
ćeš mi nedostajati. -Bolje bi ti bilo.
Ali se možemo čuti sve vreme.
-U pravu si, blesava sam.
Spakuj se, treba da se krene za
pola sata. Napred, supermene.
Hvala vam.
Ponovo ima košmare. Vratila
sam ga na lekove, a to mrzim.
Kada je ponovo počeo da ih ima?
-Poslednje tri večeri, od kako
zna da treba da se vidi sa ocem.
Vratite se nazad.
Pazite se, deco. Sklanjajte ga.
Oli, nazad. -Dušo?
Dobro je, Pem. Nema ništa,
krv je bila od psa.
Dobro si? -Jesam.
Daj mi to. Moje je.
Hvala ti. -Kako je Endiju u školi?
Deluje kao da je odsečen.
Obično kada pričaš kao psihijatar
to nije o mojoj deci.
Samo je zbunjen, možda to što
ga zezaju. -Šta se dešava?
U redu je.
Šta je to? -Mislim da se pomerilo.
Da li je neko od vas to stavio ovde?
Odvedi Džina kući.
Taksi?
Karol, šta ti radiš ovde?
To je za mene?
To je... dopada mi se.
Ne znam iz koje je kuće jer
smo obišli bar trideset.
Mislim da nema razloga za brigu,
deluje kao lateks.
Ben, pogledaj, i bez mikroskopa
se vide ćelije. -Možda je neko
koristio prste, neko je definitivno
napravio ovo. Noć je veštica.
Šta misliš? -Zanimljivo.
-Proizvedeno je?
Ne znam, ili je skup lažnjak ili
jeftina koža.
Dešava se ovo, radili smo čudne
uzorke. -Hvala na pomoći, Stiven.
Nazovi me kasnije, Bene.
-Duguješ mi sat na kauču.
Sat? Odakle ti ideja da iko
može da ti pomogne za sat?
Šta? -Nisam ništa rekao.
Grip je odneo 10.000 američkih
života. Vlada može da shvati da imamo
problem sa zdravstvenom opasnošću.
Studija je pokazala da novi virus
traje duže od uobičajenog gripa.
Ministarstvo zdravlja je imalo hitan
sastanak danas da odluči kako
da zaustavi pogoršanje. -Mislimo
da je ogledni program najbolja
prilika da ovo stavimo pod tepih.
-Ova sezona gripa može biti
najsmrtonosnija u 30 godina.
Interesuje me, ako ste tako brzo
razumeli taj virus, kako se
objašnjavate to da se vidi tako
brzo. -Voleo bih da ima više
vremena da se pređu svi znakovi
i interni procesi iza ovog problema.
Ako želite više informacija, predlažem
da nam date vremena da pripremimo
podatke. Da li biste to želeli
gđo Katingem? -Ne, samo pitanje.
Volimo pitanja. Vode vas do Meseca.
Kerol, taj čovek nije hteo
da kaže ime.
Mogu li vam pomoći?
-Doktorko, ja sam Ričard Link,
Vendin muž. -Šta mogu učiniti
za vas? -Cekam suprugu.
Mislim da ona ne dolazi danas.
-Rekla je da dolazi, ali je vodim kući.
Sedite i videću šta mogu.
-Hvala.
Da? -Vendi, dr Brunel je, gde si?
-Ispred zgrade sam, moramo da
razgovaram ili da popričam sa
policijom ako to mislite.
Tvoj muž je ovde, u čekaonici je.
Rekao je da dolaziš pa nisam
želela da se iznenadiš.
Kerol, mažeš li ga zadržati tamo?
Šta ćeš da radiš?
Da odem kući i spakujem se,
odsešću kod sestre.
Nisam znala da li mogu da ti
verujem, ali hvala. -Da mi veruješ?
Vendi?
Vaš pacijent u devet je ovde.
-Pošalji je unutra. -A gdin Link?
Dajte mu časopis.
Rekao si Džinu da si večeras kod
oca? -Jesam. -Dobro je da još
živi odmah pored. Zamisli kako
bi te čačkali da ne poznaješ
nikoga u kraju. -Krastavčić.
-Fredi zec.
Kiselo. -Slatko-ljuto.
To nije to. Ti ipak jesi jedan.
-Zašto ljudi kažu krastavčić?
To je izraz u bejzbolu.
-Pomozite mi, dolaze!
Moramo da upozorimo ljude.
Mama, šta joj je?
Slušaj me, ostani tu.
-U redu.
Gospođo? -Ja sam lekar.
Gospođo, vratite se u kola,
moram da raščistim saobraćaj.
Videla sam šta se dogodilo, gde
želite da sačekam za izjavu, svedok sam.
Zapisao sam vam tablice.
-Zašto ste ih zapisali?
Ako nam zatrebate, javićemo vam se.
Izvini što kasnimo.
-Zdravo, Olivere.
Imao je gadnu noć, videli smo
nesreću, bilo je užasno.
Škola počinje u deset. -Hoćeš
da uđeš?
Ne, kasnim na zabavu. -Uživaj.
-Zapamti da uzmeš tabletu.
Svako veče po jednu.
-Dobro, volim te.
Bilo je grozno, trebalo je da joj
vidiš lice, bila je užasnuta.
Policija nije uradila ništa, ponudila
sam svoje ime, da budem svedok,
a Oliver je video sve. -Da li je dobro?
-Delovao je dobro, ali sam morala
da ga ostavim.
Ne moramo ovo da radimo večeras,
mogu da te odvedem kući.
Želim, provedimo se lepo.
-Divno izgledaš.
Dobro veče. -Kako ste?
-Dobro.
Možda je Oli.
Zdravo, mama, nedostaješ mi,
Džin hoće da te pozdravi.
Dobro veče, gđo Brunel.
-Volim te.
Hvala.
Vi ste Kerol? -Kerol Brunel,
dr Henri i njegova supruga.
Dođite da vas pogledam, Ben
je dosta pričao o vama.
Idemo, biće spreman uskoro.
Vas dvoje ste ga spasili.
Želi prave ljude oko nas večeras.
Nešto nije u redu sa mojim tatom.
-I sa mojim.
Tata? -Ovamo, Olivere.
Spremam toplu čokoladu, hoćeš?
Ben mi kaže da ste psihijatar,
baš mi to treba.
Tebi treba što i svakom šahisti,
ruske čizme. -Više ne prave
rukse čizme, sve se prave u
Kini! -Postavili ste me pored
prelepe žene bez predstavljanja.
-Ne daj mu da počne.
Moje duboko izvinjenje. Dr Brunel,
imate časta da upoznate jednog
od najslavnijih vašingtonskih
diplomata, prijatelja i izvora ovog
izuzetnog kavijara, ruski ambasador,
Juriš Skogolović. -Drago mi je.
Zadovoljstvo je potpuno moje.
Henrijevi gosti su skoro svi
ružni koliko i ja.
Znate šta Čehoslovačka znači na
ruskom, doktorko? Otirač.
Još se govori ruski, mislio sam
da je to mrtav jezik.
Moj prijatelj i ja se pretvaramo da
uživamo, ali u tajnosti smo
rivali koji eksploatišemo jedan
drugog radi lične dobiti.
Ovde sam da pijem njegov skupi
šampanjac, a on me poziva jer
mogu da mu obezbedim pravi kavijar.
-Iza sveg se krije interes.
To je priroda našeg sveta.
-Juriš, budi dobar.
Samo sam radoznao. Kažem
da je civilizacija, igra pretvaranja.
Ono što je pravo je lažno da
smo još uvek životinje koje vode
primarni instinkti. Kao psihijatar
to bi trebalo da znate da je istina.
Da budem iskrena, kada neko
pokušava da mi priča o istini,
ja razumem da mi više pričaju o
sebi nego o svetu. -Odlično.
Možda ste u pravu. Biti Rus u
ovoj zemlji je patologija.
Možete li da mi pomognete?
Da mi date tabletu da vidim
svet na način na koji ga vi
Amerikanci vidite. Da li bi
tableta mogla da mi pomogne da
razumem Irak ili Nju Orleans?
Ne dajte da vas uvuče njegovo
ludilo, on je Rus, mora da se
raspravlja kao što mora da diše.
-Samo govorim da se civilizacija
ruši onda kada nam najviše treba.
U pravoj situaciji, sposobni smo
za najgore zločine. Zamislite svet
u kojoj svaka kriza ne uzrokuje
nove probleme, gde sve novine
nisu pune rata i nasilja.
Ovo je mera sveta u kom ljudska
bića žele da budu ljudi.
Na osnovu običnog životinjskog
istinkta, morate priznati da nismo
ista životinja koja smo bili pre
nekoliko hiljada godina. -Istina.
Videćete da se još nastajemo,
naša svest se menja.
Pre 500 godina postmoderna
feministkinja nije postojala, ali je
danas jedna sedi pored vas.
Lako ta činjenica neć promeniti
sve užasne stvari koje su učinjene,
daje mi razlog da verujem da će
stvari možda biti drugačije jednog
dana. -Hvala, doktorko.
Izuzetno. Od svih žena koje si
doveo u naš dom... -Ne.
Za ovu ti dajemo dozvolu da oženiš.
-Gledam vas celo veče.
Lepa je i pametna. -To se dešava,
govore šta god žele i onda
se pozivaju na diplomatski imunitet.
-Pomislite na decu koju ćete imati.
Dosta!
Bilo mi je predivno. Prijatelji su
ti divni. -Hvala što si mi bila pratilja
i za ono što si rekla večeras.
Šta je?
Ne treba ovo da radimo.
-Ali to je u redu.
Žao mi je, ali treba da ostanemo
ono što smo, ti si mi najbolji prijatelj.
Uradio sam dve stvari...
Možeš li da hodaš? -Mogu.
Dobro jutro, mališa. Piši kada
dobiješ ovo. Voli te mama.
Kerol Burnle, žao mi je što vas
uznemiravam ovako kasno,
treba da vam postavim nekoliko
pitanja iz ministarstva nauke.
Radimo istraživanja vašeg okruga
ovog meseca, bržu verziju od
vrata do vrata. -U ovo vreme?
-Rok. Radimo cele noći,
vi ste mi poslednja kuća, video
sam svetlo, dolazio sam
nekoliko puta.
Samo da sklonim to i onda me
možte pitati kroz vrata.
Bene, ja sam, neko me je
upravo prestravio.
Dobro jutro. Šta je policija rekla?
-Ništa mnogo.
Ne ideš na posao. -Moram,
imam posla ceo dan.
Bar ostani na doručku, napravio
sam palačinke.
Šta je?
Dobro jutro, mama, idem u školu,
nedostaješ mi, volim te. Zdravo.
Izvini što kasnim. -Kortni Džouns
je otkazala kao Kris Kuk.
A Vendi Link? -Nije se javljala.
Možda je taj grip.
-Pozvaću je.
Gdine Link, ovde dr Brunel,
htela bih da pričam sa vašom
ženom, ovo je njen mobilni.
-Ne može sada da razgovara.
Da li je sve u redu? -Sve je odlično,
bolje nego u poslednje vreme.
Vendi je dobro, preneću joj
poruku da se javi i reći će vam sama.
Gospodine Link? -Da. -Ako mi se
uskoro ne bude javila vaša žena
zvaću vas ponovo, razumete?
-Javiće vam se do kraja dana.
Moj muž je...
Ne mogu svi biti psihotični.
Šta ako je stvarno sve što govore?
Primetio si nešto?
Jesam. -Šta?
Deluje odvojeno.
Moj sin nije moj sin.
Zdravo, Karli. -Mislila sam da
želiš čaj. -Hvala. Pozovi mog
muža dok ga ne dobiješ?
-U redu. -Važno je da pričam sa njim.
Nov je, od pomorandže, reci
mi šta misliš.
Reci? -Gledaš ovo? -Ovo je iz
uzorka koji si mi donela, kao
znoj nakon infekcije, kao noćni
znoj, samo se oni raspršuju.
Ovo su bela krvna zrnca ako se
naiđe na infekciju, onda imamo
hormone koje proizvodi telo kada
spavamo što ukazuje da
hormoni sna deluju kao katalizatori
u nekoj reakciji. -Reakciji na šta?
Na ovo. Ovo su isto ćelije koje su
eksplodirale. -Nose li virus?
Ni na jedan poznat virus.
Pokušao sam da ih uništim.
Čak i na 700 stepeni su preživeli.
-To je nemoguće.
Da, ali postavili su zanimljivu hipotezu
da ovde imamo posla sa
inteligentnim entitetom kome je
potrebno nekoliko ćelija, da
pravi invaziju nad telima, ulazi
u DNK i reprogramira genetski kalup.
Kako reprogramira? -Ono što smo
je odlučeno genetskim kalupom,
integracija vanzemaljske DNK
može da izlgeda kao bilo šta.
Ili kao ništa. Govoriš da se
pojavljuje ispočetka?
Sinoć je počelo u Evropi, i
Japanu, ali ovde je samo grip.
Da? -Bene, Ludi je, žao mi je
što te zovem, ali nisam znala
šta drugo. -Šta je bilo?
-Jurišu se nešto dešava,
nešto užasno.
-Odmah stižemo.
Takeru, ja sam, gde si, zovi me
čim čuješ ovo, važno je da
razgovaram sa Oliverom.
Dobro je, uđite. -Bene, Kerol, hvala
što ste došli tako brzo.
Ovo je moja koleginica. -Hvala,
doktore, došao je, nije želeo
da budem blizu njegove žene.
Uplašena zbog muža.
Šta je rekao u vezi Henrija?
-Gde vam je muž?
Ne znam, nisam uspela da ga nađem.
Bože. -Juriš?
Mnogo je gore, šta je to?
-Neka kondenzacija, kao da
je korozirao. Pritisak mu je sigurno
previsok.
Ne budi ga, ako je u dubokom
snu, moglo bi da ga povredi.
Moraćemo da uradimo kompletnu
dijagnostiku, da mu proverimo
sve, uzmemo uzorke krvi i
tkiva.
Loti, trebaće nam video kamera,
ima jedna u prostoriji za novinare.
Kerol, ti imaš kameru na telefonu.
Bože! Skidaj se sa mene!
Juriš?!
Zvaću... -Nemojte.
Mora da je uzrokovalo zastoj srca.
-Kerol? -Idem po Olivera.
Kerol? -Proveri poruke, pokušavam
da dobijem Olija. -Uđi.
Ovo su moje kolege. -Olivere?
-Dobro je, sa Džinom je.
Kuda ćeš? -Da mu uzmem stvari,
ide nazad sa mnom.
Veoma si emotivna.
-Šta se dešava, Takeru?
Zašto si došla? -Videla sam
čoveka kako umire, ljudi umiru.
Imaš ljude koji iskaču?
Za šta ti služe?
Otvori prokleta vrata.
Šta se dešava ovde? -Kada se
probudiš, osećaćeš se isto.
Bože. -Sve će biti isto, svaka
misao, sećanje, navika,
to ćeš još biti ti. Ne opiri se,
nema potrebe za tim.
Samo ne radi ništa, to je sve
što tražimo.
Ne boli, gledaj.
To je kao prehlada.
Ne!
Prekasno je. Učinjeno je.
Stanite! Upomoć! Pomozite mi!
Molim vas mi pomozite!
Sklonite se od vrata.
Mama, ne znam gde sam, bojim
se tate, molim te, dođi po mene.
Dolazim, gde si?
PORUKA NE MOŽE BITI
ISPORUČENA
Pokušajte da se smirite, možete
da ih prevarite, ali se morate smiriti.
Šta? -Ne pokazujte emocije.
Onda ne znaju ko je ko.
Džone? -Ostanite mirni.
Džejn? -Ostavite nas na miru,
šta je vama? -Hajde.
Ostavite nas na miru.
Hajde, idemo.
Ne!
Ne mrdaj! -Gospođo, usporite.
-Ti si jedan od njih.
Ne želite nikoga da povredite.
Imam porodicu, dva dečaka.
Ne spavaj, ne spavaj!
Znojite se, oni to ne rade, znaće.
Kerol, došla si po injekciju?
-Svoju sam uzela sinoć.
Drago mi je zbog toga.
-Videla si Olivera?
Bojim se da nisam.
Oli?! Oli?!
NE SPAVAJ, MAMA DOLAZI
DA TE POTRAŽI, VOLIM TE.
Ne!
Ne mogu da ga nađem.
Ne mogu.
Naći ćemo ga, obećavam.
Prenosi se kao virus ili bakterija,
razmenom tečnosti, poljubac,
injekcija, sada rade simulacije.
Brojevi sa kojim rade su neverovatni.
U pitanju su desetine miliona
samo u SAD. -Kako znamo
da li je u nama? -Ne možemo,
moramo da se postaramo da
ostanemo budni. Promena se
događa kada zapadne u REM fazu.
Pazićemo jedni na druge, da
ne zaspimo.
Centar je 50 milja odavde, ako
odemo tamo, kažu da će nas primiti.
Ne idem nikuda bez sina.
-Kerol i ja idemo da nađemo
Olivera onda ćemo se naći.
Pogledajte.
Gde si otišao, brinula sam se?
-Uvek si mi verovala, nikada
se nismo razdvajali. Moraš da
mi dođeš ili ne možemo biti zajedno.
Potrebna si mi. -Znala sam.
Ima li još ljudi u kući?
Treba da se okrenemo, ne smemo
da idemo tamo. -Ne, primetiće.
Ostani mirna i nastavi da hodaš
i gledaj ih pravo u oči.
Ostani gde si. -Znam šta se dešava.
To je moj pacijent. -Upomoć!
Srećno!
Rekla je da je spavala, čuo si?
To znači da je imuna.
Verovatno, kartoni su ti u kancelariji?
-Jesu.
Evo jednog koji imam, ja ću
da proverim u komjuteru.
Mislim da joj se muž brzo
transformisao. -Na kojim je lekovima
bila? -Bila je na Busparu i Klozepanu
i nedavno sam prepisala Risperdol.
Smešno, muž joj je zaražen
vanzemljaskim virusom, a ja joj
prepisujem antipsihotik.
Interesantno, imala je sifilis kao
dete. -Gotovo da je ubilo.
Kažu da je to virusno. -Sestra
joj je prenela boginje.
Možda nije sifilis, postoji nešto
u njemu što utiče na belo umesto
na sivo. To je možda razlog
zašto joj virus nije napao sistem.
Treba da ga nađemo. -Oliver
je pre tri godine imao boginje.
Primao je injekcije ali su mi rekli
da je to novi talas, imao je visoku
temperaturu, groznicu, halucinirao
je i odvela sam ga u bolnicu i
dijagnozirali su mu... ATM.
-Misliš da je Oli imun?
Postoji mogućnost, rekla si da
je sam dve noći i još ti šalje
-Sta ako saznaju da je imun?
Pozvaću Stivena da znaju šta se
dešava. Onda idemo da ga nađemo.
Ben je, stigli ste? -Jesmo, ne bi
verovao koliko ovde ima zlata.
Svuda lete avioni i helikopteri,
neko je napokon shvatio da se
dešava rat i da je laboratorija
jedini način da ga dobijemo.
Znaju šta rade, već imaju prvobitni
protokol. -Izolirali su ga?
Testiram ga. -Imaš ga?
-Znaću za sat.
Sećaš se žene koju smo videli,
imala je ATM kao dete.
Ako je imuna, imamo uzročnost.
-ATM utiče na nervnu strukturu.
Da je to istina, stvorila bi se vakcina.
-Tako bismo mogli da
preokrenemo proces. -Ali potrebna
nam je potvrda, da li znamo da
li je još uvek živa. -Imamo alternativu
Kerolinog sina, Olivera. On je imao ATM.
Još je u gradu. -Morate sada
da odate odatle. -Zašto?
Ne mogu da pričam, tata je pokušao
da mi uzme telefon. Kod Džoane smo.
Ne sviđa mi se ovde, možeš li da
dođeš po mene?
Da, zdravo. Kerol?
-To je Oli, u Baltimoru je.
Taker ga je odveo kod majke,
ne znam zašto.
Mislim da znam, tamo je karantin.
Misli da je deo grada.
Moram u Baltimor, moram do
Olivera. -Obećao sam da ćemo
ga naći i hoćemo, moraš da mi
veruješ. -Uradimo to.
Uradićemo sve što treba
da prebrodimo ovo.
Bene, i ja ga imam. Taker me je
uhvatio.
Bože, tako se plašim da ću zaspati,
da ću izgubiti i njega i tebe.
Izgubiću ga kako god. -Nećeš.
Možeš da prođeš kroz ovo,
naći ćemo apoteku i uradićemo
sve što treba da ostaneš budna.
Želim da znaš da nema ništa
što ne bih učinio za tebe.
Izlazi iz kola. Naći ću te.
Idem da nađem Olivera.
Daj mi to.
Dajte mi ličnu kartu, gospođo.
Nije bitno, prijatno veče.
Mama?
Ovo će ti pomoći da spavaš, sada
lezite.
Džine, gde su ti roditelji?
-Nisu preživeli, tvoja porodica
je sada moja porodica. Dosta
pretvaranja, dođi da spavaš.
Ne želim da me svi gledaju, uradiću
sama. Možeš da me zaključaš ovde.
Zdravo, Kerol, Džin. Dobro te je
videti.
Taksi je napolju.
Evo, Kerol je, uđi.
Pečem kolače. -Hoće li nam
se Oliver pridružiti?
Mislim da će uskoro biti gotov.
Majko?
Dr Brunel? -Kerol, Ben je.
-Šta mogu da učinim za tebe, Sali?
U društvu si? -Jesam.
-Krenuo sam, biće potrebno
nekoliko sati da dođem po tome.
U kom si delu grada?
Zaustavi me kada kažem.
Centar. -Tako je.
Pošalji mi poruku kada budeš sama.
-Hvala što si zvala.
Da? Hvala. Spremni su dole
za tebe.
Mogu li da ustanem na trenutak?
Krastavčić, zar ne?
-Šta si rekla?
Mislio sam da si jedna od njih.
-Nikada.
Mislila sam da spavaš.
-I jesam zaspao, sinoć i jutros.
Da li to znači loše? -Olivere,
to znači da si imun.
Odvešću te odavde.
Obezbeđenje? Da, ispred
vrata je.
Mama, ovamo!
Nađi vrata.
Sine, ovo je tvoj otac.
Sine? Gde si?
Video sam te kako spavaš.
Postoji samo jedan razlog
što pokušavaš da se sakriješ
od mene.
Ne razume tvoju pomoć, Kerol.
Ti ljudima daješ tablete
da im život bude bolji, koliko je
to različito od onoga što
mi radimo? Šteta, nadao sam se
da možemo ponovo da budemo porodica.
Znaš zašto je propao naš brak,
jer sam ja bio treći.
Najviše voliš sina, pa posao,
pa tek onda ja.
Bio sam treći kod tebe, toga
kod nas nema.
Sećam se šta si mi rekla kada si
potpisala papire za razvod.
Nekada moramo da radimo bolne
stvari da bi unapredili živote.
Bila si tako u pravu.
-Prekini.
Ne treba da udaraš oca.
Nisi se probudio kada je trebalo.
Jesi li dobro?
Šta radimo ovde?
-Moram da potražim neki lek.
Kakav lek? -Nešto da ne zaspim.
Šta će biti ako zaspiš? -Moramo
da se postaramo da se to ne desi.
Treba mi tvoja pomoć. Sećaš
se sestre Zoi, imala je dijabetes,
nekada joj je trebala injekcija,
i ako zaspim, moraćeš da
budeš veoma hrabar.
Možeš to?
Ako zaspim, moraš da mi daš
injekciju baš kao Zoi.
Treba da je staviš ovde u moje
srce, gurneš iglu u moje srce
i pritisneš. Znam da deluje
strašno.
Volim te, Olivere.
Bene, gde si?
-Ispred Medison parka.
Lšao sam po bolnicama, potrebno
je što više zaraženih krvi. Gde si?
U apoteci smo, južno od Džefersona.
-Da li je Oli sa tobom? -Jeste.
Dobro je. -Veoma sam umorna.
-Dolazim što pre mogu.
Požuri. -Mama gladan sam.
Hoćeš perecu? -Da.
-A orasi? -Ti voliš kikiriki.
Bademe. -Orahe.
-Pistaće, lešnike.
Pod ovim se misli kada se
kaže da ludiš? -Da.
Sranje, gde si ti?
Mama, šta je ovde?
SAMO ZAPOSLENI
Ostani ovde.
Ne otvaraj ih. Radi zaštite,
dok ne odemo odavde.
Koliko još? -Ne može još dugo.
Neću zaspati. -Znam, samo se
odmaraj.
Nemoj ići nigde. -Ovde sam.
Otvorite vrata!
Požuri, požuri, Bene, molim te.
Mama?! Mama?!
Mama, probudi se!
Olivere, Bože, tako mi je žao.
-U redu je. -Tako mi je žao.
Moramo da odemo odavde.
Bene, gde si bio? -Bio sam
u bolnici, bilo je problema.
Sve će biti u redu, ne moraš
da se bojiš ponovo.
Ne, ne, ne ti. -Poslušaj me.
Dr Ben?! -Zdravo, Oli.
-Skloni se od njega.
Kerol, pogledaj se, ko si,
šta želiš da budeš, pogrešno
si se borila protiv njih, sećaš
se našeg puta u Kolorado?
-Cuti! -Koliko je lepo i mirno bilo.
Sećaš se šta si mi rekla?
-Nisam ti ništa rekla.
Pitala si se kako bi bilo da
ljudi više žive u harmoniji.
Ti nisi Ben, znam da nisi.
-Ja sam više od Bena.
Stani. -Gledala si tv?
Čitala si novine, videla si
šta mi nudimo? Svet bez rata
i siromaštva, ubistva, silovanja.
Svet bez patnje jer u našem svetu
ne pokušavamo da uništimo
jedni druge jer u našem svetu
nema drugih. Duboko u sebi
znaš da je borba protiv nas,
borba za pogrešne stvari.
Kerol, znaš da je istina da je
naš svet bolji svet.
A Oli? -Brinućemo se o njemu.
-Reci kako?
U našem svetu nema mesta za
nekoga ko je imun. -Mama?
Da niko nije pipnuo moje dete.
-Ubićeš nas sve? -Ako moram.
Moramo da te sprečimo.
-Ne možete. -Moramo da probamo.
Da li bi mene mogla tako lako
da ubiješ? -Beži!
Ulazi u kola, kreći!
To je Ben.-Da?
-Kerol, ti si?
Stivene? -Čekam Bena, da li je
sa tobom? -Stivene, treba nam pomoć.
Gde si?
Kerol, šta se dešava?
Kerol? -Mama?
Kerol?!
Mama?!
Mama, probudi se!
Mama, kreći!
Uzmi telefon!
Kerol, šta se dešava?
Gde si?
U helikopteru smo, iznad grada.
-Kaže da šalje helikopter, gde
smo mi? -Ne znam, reci da
idemo trinaestom ulicom.
Treba da stignete do zgrade
Karlson, tamo je sletište.
Samo što nismo stigli, blizu ste?
-Udaljeni smo nekoliko blokova.
Čujem helikopter.
Kerol, ispod zgrade je garaža,
sa tvoje desne strane na nekoliko
blokova.
Mama?! -Dole!
-O, ne!
Na desno, sada!
Idite na krov.
Idemo.
Jesi li dobro? -Jesam.
Dolaze!
Bože!
Hajde!
Još samo malo! Kreći!
Čisto!
Dobro ste?
Nekoliko naučnika tvrdi da je
identifikovanje imunog gena
prvi korak u stvaranju leka...
Koriste sva sredstva moguća
da dostave vakcinu za što je
više ljudi moguće.
Hrana i vode... Kako je počelo
brzo da se širi zauzimajući glavne
gradove... Na godinu dana
pada šatla, naučnici se sastaju...
Situacija je pod kontrolom.
Imamo visok procenat uspeha
u lečenju i imuniziranju njihove
populacije. -Zašto je bilo tako
lako za lečenje? -Virus vanzemaljaca
nije imao odbrambeni sistem.
Sa vakcinom smo sve rešili.
-Koliko ljudi je još inficirano?
Nismo sigurno, ali se broj smanjuje.
Veruje se da je entitet bio
tako različit da je um tumačio
vanzemaljsko iskustvo kao
deo naše svesti, to objašnjava
nedavne događaje.
Sve su razumeli kao san.
Kako je pobegao? -Uzmite novine,
dobro ili loše, opet smo ljudi.
Oli, jesi li ustao, zakasnićeš?
Gde je Džin? -Stiže.
Šta sam ti rekla za to?
-Gotovo da sam završio.
Dobićeš ga posle škole.
Lep dan, volim te.
I tebe volim. -Vidimo se kasnije.
-Vidimo se.
Još 83 smrti u Bagdadu.
Nećeš se raspravljati?
U takvim situacijama smo sposobni
za najgore zločine. Zamislite
svet da svaka kriza nije rezultovala
sa novim problemima, da nisu sve
novine ispunjene ratom i nasiljem
Zamislite svet gde ljudska bića
prestaju da budu ljudi.
KRAJ
