Gđo. Larson?
To, uh...
To neće još dugo trajati gđo. Larson.
Dakle, da li ga jako boli?
Ne. Ne, ne. Nema više boli|za vašeg supruga.
Dali smo mu mnogo sedativa.
U redu. Mislim da ću sada poslati|malog Hala unutra.
Ne. Ne, ne. Mislim|da to nije baš dobra ideja.
Od svih tih tableta protiv bolova, uh...
bolesnik nije baš pri sebi.
Vidite, mislim da moj dečak ima|pravo da se oprosti od svog oca.
Hoću da kažem, taj mu čovek|znači sve na svetu.
Dakle...to je vaša odluka.
Sestro?
Da, svešteniče Larson?
Jeste li videli kauboja?|Kauboja?
Onog kauboja koji mi je dao|novčić u Pudding Townu?
U redu, mislim da je vreme|da malo smanjimo sedative.
Svešteniče Larson, vaš sin je ovde.
U redu, naravno.|Pošaljite je unutra.
Dame? Malo privatnosti.
Tata?
To sam ja tata. Hal.
Oh.
Drago mi je da si tu, mali.|Moram ti reći par stvari. 
Prvo, želim da mi obećaš da bez obzira|šta ćeš raditi u životu,
da se nećeš zadovoljiti sa prosečnim.
Da, gospodine.
Drugo, nemoj se zadovoljiti sa|uobičajenim poontangom.
Molim?
Nemoj učiniti ono što sam ja učinio.
Oženio sam se iz ljubavi, a tvoja majka Betty|je bila prava noćna mora.
Ali, tata, mama se zove Marian.
Slušaj me. Prenosim ti mudrost.
I treće, pronađi sebi...
klasičnu lepoticu...
sa savršenom guzom...i odličnim sisama.
To će te dovesti u dobre odnose|sa Bogom. Sve je to tu.
Da, gospodine.
Vruća mlada ženska.
Vruća...mlada...ženska.
Učiniću te ponosnim, tata.
Seronjo, zar me ne čuješ tamo dole?
Ne želim da imam ništa sa tobom,|ti mali glodavče.
Šta ima, Mauricio?|Hej, Hal.
Kakvo je društvo večeras?|Dobro. Video sam par ženski.
Mogu ti doneti piće?|Tome ne mogu reći ne.
Dva piva.
Dva Buda?|Dva Buda.
Dakle, nisam očekivao da ću te videti ovde.|Gde ti je tvoja nova devojka Loni?
Lindy.|Lindy.
Ona je, uh...|Izvolite.
Zapravo, nisam joj rekao|da večeras izlazim.
Zašto nisi?|Je li sve u redu između vas?
Da, zapravo malo previše u redu,|ako znaš o čemu govorim.
Šta to znači?|Sve se prebrzo događa.
Bože, baš mi je žao da to čujem.|Zašto ti daje nogu?
Ne ona meni. Ja ću nju ostaviti.|Ti ćeš ostaviti Loni?
Lindy. Šta, zar si ti poludeo?|Lindy je predivna.
Izvana je, ali kad je upoznaš malo bolje|sve izgleda drukčije.
Da? Kako to?
Sedeli smo tamo, a ona je imala|bose...noge na fotelji...
i ja sam primetio da je njen drugi prst,|negde pola centimetra duži nego njen palac.
To je sve? Prekinućeš sa njom zbog toga?|Hej, ne treba mi ta cirkuska atrakcija.
Dakle, zar ne može skratiti|taj prst ili nešto tako?
Šta, pa da onda hodam sa invalidom?
Počinjem da mislim da smo stvarno poremećeni.
Govori u svoje ime, prijatelju.|Šta, dobio si promociju?
Neću znati do sutra, ali pogodi|ko službeno izlazi sa Jill.
Jill?! Tvoja komšinica Jill?|Izlaziš sa Jill, svojom komšinicom?
I ona me zapravo ne mrzi.
Idi odavde!
Ti si najsretniji čovek na planeti.|Pa šta radiš ovde?
Radi kao hostesa do 11 sati.|Morao bih krenuti.
Probaću je sustići na putu do kuće,|da vidim hoće li izaći na piće.
Koliko ja znam tebe,|to nije sve što će dobiti.
Vidimo se kasnije.
Rekla sam ne.|Ne? Zašto ne?
Ne želim da idem na piće sa tobom. Želim da idem kući.|Je li to tako teško da se razume?
Šta se događa? Jesi li ljuta?|Ne, nisam ljuta. Samo...
Hajde, reci to. Znaš šta?|Šta god da je, mi ćemo to rešiti.
Hal, ne privlačiš me.
Pa šta onda? Ti misliš da svi koji izađu zajedno|da se sviđaju jedan drugom? Daj sredi se.
Sviđaju se jedan drugome u početku.
Oh, hajde sad.|Pa to zvuči kao neko New Age sranje.
Možda kod nekih ljudi u početku|postoji mala iskra,
ali za većinu privlačnost se|dogodi mnogo kasnije. Whoa!
Šta? To je sve?|Samo tako ćemo prekinuti?
Dakle, nikada nismo ni izlazili.|Samo smo jednom bili napolju.
Hajde. Hej, daj da budemo zajedno samo pet dana.|To je sve što mi treba.
Zašto ti treba pet dana?|Sutra ću konačno dobiti unapređenje.
Biti će zabava, večera, ovo, ono.|Trebaš mi sada.
Hal, bićeš tako zauzet,|da nećeš ni pomisliti na mene.
Kako neću ni pomisliti na tebe?|Živiš preko puta mene.
Ne znam, Hal. Možda...|možda bi trebao razmisliti o preseljenju.
Hal, odlučili smo o tome koga ćemo|postaviti na mesto veleprodaje.
Tasko je! Bilo je i vreme, Dave.
Odlučili smo se za devojku iz Merrilla.
Ona se već dokazala.|Veliki producent.
Žao mi je čoveče.|Ne, ona...
Devojka se već dokazala.|Šta možeš da učiniš?
Hal, žao mi je.|Da, hvala.
Trebao si ti dobiti. Zaslužio si.|Ne, nisam.
Nisam ih stavio u poziciju|gde bi me morali promovisati ili izgubiti.
To je dobra lekcija.|Učini se nezamenjivim, to je ključ.
I da bude još gore, Jill me ostavila juče.
Ostavila te? Zar ne biste trebali prvo izlaziti|da bi te mogla ostaviti? 
Šta to znači?|Dakle, samo se činilo više...
Nema veze, zašto ti je to toliko važno?|Jill nije bila prava za tebe i ti to znaš.
Kako to možeš reći? Ona je bila savršena.
Kada ćeš konačno shvatiti?|To su samo lepo složeni molekuli.
I još ka tome, njene sise nisu bile prave.
Dakle, mogao sam ih stisnuti.|To je dovoljno pravo za mene.
Hal, ne mogu da razumem kako frajer...
koji je tako drag, odan i darežljiv kao ti|može imati takvu manu.
O čemu govoriš?
Jesi li ikada pomislio da izabrati|devojku na temelju njena izgleda|i nije najbolji način?
Zar bih se morao ispričati|jer imam visoke kriterijume?
Visoke kriterijume? U ovih pet godina|koliko te poznajem, svaka žena...
bolje reći devojka koja ti se sviđala|je bila daleko iznad tebe.
Šta to treba da znači?|Ona ne misli ništa sa tim.
Ona samo želi da kaže da ne izgledaš baš tako dobro.
Oh! A ja sam mislio da želi da kaže|nešto stvarno zločesto.
Ne.
Hej, to si ti.|Ti si onaj frajer, tv guru.
Da, Tony Robbins. Drago mi je.|Da! Oh, čoveče!
Dakle, wow!|Ti daješ savjete kad te nazovu.
Predsednik Clinton? Mandela?|Ne, ne, ne.
Gorbachev?|Ne, ne. Pamela Anderson.
Stvarno? Tako je! Daj mi ruku još jednom.
Wow! Čoveče, vidi te mišiće!|Ogromno. 
I ruke. Koja je to veličina?
Veličina 16, stari.|Oh, Bože.
Onda ti sigurno ide dobro sa damama.|Samo sa jednom.
Stvarno?|Da.
Zvuči opako!
Ona je neverovatna dama.|Kladim se da jeste.
Dakle, šta radiš u mom gradu?|Imamo seminar ovde.
Pomažem ljudima da se nose sa izazovima u životu|sa više dostojanstva i hrabrosti.
To i meni treba, hrabrost.|Pokušavam...
Čekaj malo. Stari, čekaj malo.|Lift je upravo stao. To je čudno.
Čoveče, da. Šta ćemo sad...?|Čekaj malo.
Jesi li u redu? Ja sam dobro.|Ti si dobro?
Da, da. Malo sam uzdrman.
I onda me ostavila. Samo tako.|Čak bez zadnjeg popa.
Zadnjeg popa?|Znaš, zadnjeg seksa...
Da olakša bol.|One dobre ti daju barem toliko.
Čini se da si imao neke čudne veze.
Tako je. Vidi, problem je u|tome što sam ja malo izbirljiv.
Kako to misliš, "izbirljiv"?|Dakle, na primer, ja volim kad su stvarno mlade.
Na primer, jesi li ikada video Paulinu|u svom prvom izdanju Sports Illustrateda?
Tražiš nekog kao što je mlada Paulina?|To lice, ali sa boljim sisama.
Znaš kako su njene u poslednje|vreme nekako propale?
Sise Heidi Klum bi bile dobre.|I njeni zubi.
Ili ta Britney Spears devojka.|Ima odličnu guzu.
Ali je previše mišičava.
Zapravo znaš šta? Njena guza bi|bila dobra, ali da ima bolje sise.
Kao Michelle Pfeiffer|dok je bila u filmu Brilijantin 2.
Ali bi trebala biti veselija nego Michelle.
Kao Rebecca Romijn-Stamos,|pre nego što je postala Stamos.
Ali ne tako mršava. Neko sa više mesa,|kao Heidi, ali bez naglaska.
Znaš te naglaske: jah-jah-jah-jah.
One jako brzo ostare.|Znaš šta govorim. Neko takav.
Ne misliš li da si pomalo površan|u pogledu toga kako gledaš na žene?
Dakle, ne baš. Mislim, znaš, želeo bi|da poznaje kulturu i ta sranja, naravno.
U redu, hipotetički govoreći.
Šta bi ti bilo draže, devojka koja|nema jednu sisu ili pola mozga?
Ooh, to je teško. To je stvarno teško.
Kakva je ova sisa? Je li velika?
U kakvim si odnosima sa svojim roditeljima?|Odličnim. Mislim, moja mama je izvrsna.
Igra golf svako popodne.
Zapravo, ne sećam se svog tate.|Umro je kad sam imao devet godina, dakle...
Ako si imao devet godina,|morao bi se sećati mnogo toga.
Da, ali se ne sećam.
Moja mama misli da sam|bio pomalo traumatizovan od svega toga.
Dakle, sećam se samo da je bio super.
Bio je divan čovek,|a ja sam ga stvarno voleo, ali...
Žao mi je da si ga izgubio.|Hej, slušaj, znam da imaš divno srce.
Ti si samo fiksiran na spoljnu pojavu ljudi.
Hal Larson, učiniću ti veliku uslugu.|Stvarno?
Evo kako će to biti. Od sada pa nadalje,|kad god ćeš upoznati nekoga,
videćeš samo ono šta je u njima.
Pa će te to privući, zato što moj prijatelju,|prava lepota je unutra.
U redu, Tony čini mi se da si malo|poludeo od ovog lifta.
Čekaj malo. Šta ako ti kažem,
da ćeš zato moći imati najlepše žene|na svetu i one će te želeti?
Je li to kao ono što ti radiš na seminarima?|Ne, ne, ovo je nešto posebno.
Ovo je samo između tebe i mene.|Dignimo se i pokazaću ti šta da učiniš.
Dakle, na određeni način gledaš žene|i prosuđuješ ih prema spoljnom izgledu.
Moramo promeniti to mišljenje.|Je li bilo neko vreme
kada si bio posebno površan sa ženom,|kada si mislio da si bolji?
Celo vreme.|Celo vreme.
Ima li neki poseban trenutak|kada si bio stvarno površan?
Oh, da ima.|Misli na to.
Đavoli, izlazite napolje!
Dođavola šta to radiš sa tim ručetinama?|Samo malo.
Moramo ti prodrmati tvoj živčani sistem.|Oh, da, žao mi je.
Nećemo samo govoriti o tome. Evo što želim|da učiniš. Samo se opusti na trenutak.
Neću to ponovo uraditi.|Nisam stvarno mislio da imaš ručetine.
Zatvori oči. Samo se opusti. I želim da zamisliš|da se nalaziš na plaži.
Dan je vruć i sunce se diže.
A ti gledaš u oči žene i osećaš njeno srce.
Vidiš njenu dušu.
Osećaš njen duh.
To je to. To je to.
Odlično. Odlično.
Taxi!
Oh.
Žao mi je. Mislio...mislio sam...
Ne, moja greška. Nisam te video.|Ovo je tvoj taksi. Ja ću uzeti sledeći.
U redu.|U redu je.
Vidi, ja idem...ja idem u|smeru prema East Sideu.
Želiš li sa mnom podeliti ili...?|Naravno!
Da, uzećemo ovaj.|Tako je, super. Hvala ti. Izvrsno.
Kuda?|East Side Plaza za mene, molim.
Isto tako.
Šta?|Oh. Huh? Žao mi je. Samo...
Mislim, da, tako...tako si lepa.
Da, sigurno. Isuse,|jesu li svi u ovom gradu tako ljubazni?
I mislio sam da nisi odavde.|Odakle si?
Boston.|Bean Town.
Dakle, tu si na nekom snimanju|ili tako nešto?
Snimanju?|Mislim, sigurno si model, zar ne?
Moja baka nije baš dobro, pa sam uzela|godinu dana pauze na faksu da joj pomognem.
Oh. Pomažeš baki. To je cool.
Hvala ti.|Da.
Zdravo.
Pa, bilo mi je drago.
Slušaj, ovaj...znam da ćeš misliti da|sam neki kreten jer te to pitam, ali...
Šta?
Dakle, mislio sam da dok si u gradu, znaš...
Ako se ikad poželiš odmoriti od pomaganja|svojoj staroj bolesnoj baki,
znaš, mogli bismo...
Naravno. Mislim...|Stvarno?
Šališ se? Da! To bi bilo...
Stvarno bi to bilo super, ako...
OK, da. Morao bih uzeti tvoj broj, onda.
Ne, ne.|Ja ću uzeti tvoj, zato jer...
Kakve sam sreće, ti ćeš ga izgubiti, pa...|Oh. Shvatio sam.
Jako smešno. Jesi me.|To je bilo...Ne, to je bilo dobro.
Mogla si samo reći ne,|ali ti si morala ići i dalje.|To je bilo stvarno ružno.
Ne trebami mi to sranje.|Uh...
Šta?
Ja...ja stvarno želim tvoj broj.|Oh, žao mi je!
Ne znam šta... To je bilo glupo.|Govorio sam nešto...
Mislio sam da misliš...|Nema veze. Da. Da.
Ovo je moj broj telefona,|a ovo je moj e-mail.
E-mail. To je...|Da. To je smešno.
Halo?|Frajeru, spremi se. Idemo napolje.
Taj frajer, Robbins dao ti je besplatnu|terapiju dok ste bili u liftu?
Da. A onda...nećeš verovati...
i onda je on učinio nešto zbog čega|ću imati više sreće sa ženama.
Celo vreme sam mislio da je to šala.
Ali danas popodne, prva predivna žena|koju sam video pala je na mene.
Možda je slučajnost.|Da, ali nije. Ovo je bilo drukčije.
Bila je luda za mnom ili tako nešto.
Mislim da mi je razgovor sa njim pojačao samopouzdanje,|zato što stvarno osećam više samopouzdanja. 
Sranje. Vidi ko je tu.
Šta je bilo?|Imaš problema sa Waltom?
Ti nemaš?|Ne. Zašto bih imao?
Nije ti ponekad dosta toga?|Dosta čega?
To što se ponaša kao da je celi svet njegov|zato što hoda na sve četiri.
Isuse... Popusti malo!|Frajer ima spina bifida!
On samo živi sa tim što ima.|Da. Evo ga.
Hej, Walt. Kako si?
Izgledam li kao da bih trebao|da se požalim na nešto?
Moram da idem.
Hej, čoveče, drago mi je da te vidim.|I meni tebe.
Kako si?|Dobro.
Evo par pantalona koje prepoznajem.|Kako si, Deb?
U redu, pametnjakoviću, šta će biti?
Šta isliš o boci Doma za mog prijatelja?|Još jednu? U redu, može.
I neka nastave da dolaze.|Koja je prilika?
Nisi čitao poslovnu rubriku?|Šta sam propustio?
Prodao sam svoju kompaniju Microsoftu.|Da? Sve si očistio?
Dakle, da imam guzicu,|obrisao bih je sa dvadeseticama.
Tako je! Čestitke!
Službeno sam u penziji.
Hej, Walt.|Hej, Sally.
Imam uzicu. Idemo u šetnju?
Hajde idemo.
Vidimo se kasnije.
Zdravo.
Zdravo.
Hal.|Ja sam Bella.
Pa, šta ima?|Ništa.
Moji prijatelji su na plesnom podijumu.|Da?
Zašto ti ne plešeš?
To su tvoje cimerke ili...?
Ne, zajedno radimo u|Foundation Fighting Blindness.
Cool.|Poznavao sam jednog gluvog čoveka.
Želiš li da plešeš?|Da!
U redu.
Šta se dođavola događa tamo...?
Hal?
Deset je sati. Moramo ići.
O čemu ti govoriš?|Hal, moramo ići...to nešto da radimo.
Znaš, tamo negde.|O čemu ti govoriš?
Hej, žao mi je dame. Moram vam ukrasti|vašeg plesnog partnera.
Šta ti radiš?!|Spašavam te?
Od čega?|Od čega?
Od krda jurećih goveda, od toga!
Hajde, pridruži nam se.|Ja ću probati sa crvenom.|Ti možeš izabrati između druge dve.
Misliš, ti ćeš uzeti hijenu,|a ja neka izaberem između|nilskog konja i žirafe?
Nemoj se osećati manje vredan.|One ne grizu. Hajde idemo!|Ja se vraćam tamo.
Hej...
Hej, Jill.
Mauricio, Hal je.|Digni slušalicu.
Vidi, čoveče, ja ne znam šta je|sa tobom bilo juče.
Prvo nisi hteo plesati sa ženskama,
a onda smo otišli u IHOP,|a one ženske su bile još veće ženske,|a ti si samo nestao!
Oh...
Nazvaću te kasnije.|Moram ići.
Radiš padobran?
Molim?|Malo su velike, zar ne?
Oh, shvatio sam. Potrgalo ti se|jedro na jedrilici, zar ne?
Oprosti. Činilo mi se jako|smešnim da neko poput tebe|drži takve babske gaće.
Neko kao ja?
Da. Neko tako mršav.
Ti si seronja.
Gospođice, molim vas, oprostite.|Nisam te hteo uvrediti. 
Hej, kretenu zašto me ne|ostaviš na miru?
Hej, hej. Počnimo iz početka.|Vidi, to je bilo stvarno glupo sa moje strane.
Ti si ih sigurno kupovala za nekog|ko ti je blizak,a ja sam ga uvredio.
Kako god bilo,|nisam te hteo razljutiti.
Želeo sam da te upoznam, i valjda...
Valjda nisam baš taktičan, ponekad.
Daj da ti se iskupim.
Oprostite, gospođice.|Je li sve u redu?
Dakle... šta ti radiš, Rosemary?
Zapravo trenutno volontiram u bonici,
zato što čekam da...|me ponovo pozovu.
Pozovu?|Što, zar radiš u vojsci?
U mirovnim snagama.|Mirovne snage. Zakon.
To je jako... altruistitično od tebe.
"Altruistitično"? To nije reč.
Oh! Misliš humano, jel da?
Da. To je to.|U redu. Šta ćeš naručiti?
Um... 
Ja bih dupli pizza burger,|krompiriće sa sirom|i veliki čokoladni milkshake?
Odličan izbor.|I ja ću isto.
Može.
Oduševljen sam. Lepo je videti|devojku koja naruči pravi obrok.
Mrzim kad cure naruče čašu vode|i list salate.
To uništi celi smisao izlaska.
To bih verovatno i trebala naručiti.
Ali, ne znam, šta god da jedem,|moja težina ostaje ista.
Pa sam mislila, dođavola sve?|Ješću što god poželim.
Tačno tako.|Ako možeš jesti, zašto ne.
Nemoj pametovati.|Šta ti...? Šta?
Ne, samo kažem, znaš,
žao mi je ljudi koji broje svaku kaloriju.|Tako se ne može živeti.
Da. Ali su oni zato mnogo|mršaviji nego što sam ja.
Jesi li poludela?|Koliko ti imaš kila? 55, 60?
Pričaš li samo o levoj|ili desnoj strani moje guze?
OK.
Cuckoo! Cuckoo!
Veruj mi, šta god da radiš, dobro je.|Dobro je.
Hajde.
Oh, moj Bože!|Jesi li u redu?
Oops.
Dođavola. Ne miči se.|Jesu li ti leđa u redu?
Da.|Je li ona u redu?
Da. Morali biste nabaviti neke|poštene stolice, čoveče.
Od čega je ovo sranje napravljeno?
Čelika.
Da? Dakle, trebali biste...|ih jače učvrstiti u uglovima!
U redu je.|Rosemary, jesli li sigurno u redu?
Da. Malo mi je neugodno ali...već mi se|to pre dogodilo, i opet će se dogoditi.
Oh, čoveče...
Nemoj da ti bude neugodno.|Svakome se može dogoditi.
Čini se da smo zakasnili.|Sigurno je sva hrana nestala.
Slušaj, možeš me tu malo pričekati?|Hal, pusti ih.
Ne. Ne.
Hal.
Vi momci ste tako zabavni,|smejete se na moj račun jer sam|malo popunjen, jel da?
Ne, nismo se tebi smejali. Smejali smo...|Učini mi uslugu. Pogledaj kroz prozor.
Vidiš li onu žensku napolju?|Vidiš li onu mačku tamo?|Ona je sa mnom.
Da skupite sve devojke sa kojima ste ikada|izašli, ne bi joj bile ni do kolena.
To je istina.|Ne.
Tako je, samo se smejte frajeri.
I večeras kada budete grliti svoj jastuk,|setite se da sam ja sa njom.
U redu? To je sve.
Šta se dogodilo?
Mogu ti samo reći da je 2:0 za mene.
Otpratiću te do auta.
Dakle, hvala ti za ručak, Hal.|Moje zadovljstvo, Rosie.
Moja majka me zove Rosie.|Stvarno?
Da.
Gospodo da li vas zanimaju|krompirići i pola burgera?
Puno je ostalo jer mali nije|mogao sve pojesti.
Hej, hej.|Mačkica.
To je bilo lepo od tebe.|Dobar si, Hal.
Mogu li dobiti tvoj broj telefona?|Koji broj?
Tvoj PIN broj.|Želim tvoj novac!
Tvoj broj telefona.|Šta ti misliš?
Zašto?
Pa, da izađemo... napolje.|Možda, recimo, sutra.
Uh...
Pa, da.
Mislim, u redu.|U imeniku je pod Rosemary Shanahan.
Mogu ti zapisati. S-h-a...|Ne, zapamtiću.
Moj šef se zove Steve Shanahan.|Tako se zove moj otac.
Ne valjda JPS Steve Shanahan?
Da. Da.
Tvoj otac je moj šef. Mislim, nije|moj šef, on je šef mog šefa.
Mislim, ja ga ne poznajem,|ali viđam ga u kancelariji.
Dakle, onda nećeš zaboraviti moje ime.
Hal?|Da?
Ako se ipak ne čujemo...|hvala ti za sve.
Cuckoo!
Sigurno ne želiš hot dog?
Da. Da.|Pokušavam skinuti koji kilogram.
Od kada ti paziš na svoju liniju?|Ne pazim, ali...
Ali sam malo nervozan zbog ove|devojke sa kojom ću se naći.
Ona je predivna.|Uh-huh?
Kao one na plesnom podijumu?
Još i bolja, stari.|Kažem, skoro da ne možeš verovati.
Ona je zabavna, ona je pametna,|uči bolesnu decu samopouzdanju...
Nikada nisam mislio da bi neko tako|predivan mogao imati tako divnu ličnost.
Sindrom ružnog pačeta.|Šta?
Ona sigurno nije bila lepa sve do srednje|škole. Ličnost joj se razvila iz potrebe.
Znaš šta? Sigurno si u pravu.|Prelepa je da bi bila tako dobra.
Ponekad su tako dugo ružne,|da kad postanu lepe, to ni ne shvate.
Hej!|Hej!
Tražila sam te.
Oh, sranje to je Lindy.|Devojka sa prstom.
Hej.|Kako si?
Dobro.|Jesi li dobio moju poruku?
Ne, ne. Moja telefonska sekretarica ne radi.|Zar si zvala?
Imam karte za ponovo okupljene Beatlese.|The Beatles?
Da. Ali, ne pravi Beatles,|ali Paul, George i Ringo će biti tamo.
A Eric Clapton će biti tamo umesto Johna.|Samo sa pozivnicama se može ući.
Samo nekih 70 ljudi, najviše.|Oh, čoveče.
Dakle, ideš li?|Uh...
Ne. Ne volim baš Claptona.
Mislim da ću propustiti.
U redu, dakle, vidimo se.
Da, da.|Zdravo, Lindy.
Jesi li video taj prst?|Mauricio, moram ti reći, ali ti|stvarno imaš problema.
Nemoj da ja počnem.|Oh, Bože. Evo je.
Tamo je Rosemary.
Gde?|Tačno tamo.
Gde tamo?|Ravno napred. Preko livade.
Je li tamo iza nosoroga?|Ona je tamo!
Mauricio, želim da upoznaš nekoga.
Ovo je Rosemary Shanahan.|Rosemary, Mauricio Wilson.
Zdravo. Drago mi je.
Sveta kravo.|Mislim...uh...zdravo.
Je li to jakna samo za članove?|Da. Da, jeste.
Dakle, šta, ti si zadnji član?
Oh, čoveče.
Oprostite, samo malo. Halo?
Oh, zdravo mama.|Da, samo malo.
Izvinite me, momci.|Želiš li nešto iz bara?
Da, donesi mi pivo i nachos|sa svime što ima.
Može.
Nije li prava poslastica?|Više je kao cela poslastičarnica, Hal.
Rekao sam ti. Da, jesi.|Ali ipak nisam bio spreman.
Pa, šta ti želiš?|Ne znam. Volim trke.
Ah, ona voli da se kladi.
Da, ali samo na pse.
Mrzim ponije.|U to su previše ljudi uključeni, shvataš?
Ne možeš verovati ljudima ako|želiš prevedni dogovor.
Šta je sa tobom? Da li se ti kladiš?|Ne, ne baš.
Ponekad se kladim na profesionalni fudbal.|Ali to je samo da utakmica bude uzbudljivija.
Nije mi previše važno da li ću pobediti.|Huh.
Nikad nisam pročitala tu knjigu.|Koju knjigu?
Stvari koje govore gubitnici.
Hej, zašto ne bismo zaboravili na trku,|a ja bih te upoznala sa nekim mojim|dobrim prijateljima?
Da?|Da.
U redu.|Šta kažeš?
Ja kažem u redu.|Kažeš u redu?
Zdravo svima. Želim da upoznate jednog mog|jako dobrog prijatelja. U redu?
Ovaj dečko ovde se zove Hal.|I on je stvarno zabavan.
Zdravo.
Kako ste?|Drago mi je da vas upoznam.
Hej. Wow. Oh, moj Bože.|Vidi to lice.
Ona bi trebala snimati reklame za televiziju.|Ti si nešto najslađe što sam ikada video.
Kako se ti zoveš lepotice?|Cadence.
Cadence. To je jako lepo ime.|Znaš, moj ujak se zove Cadence.
Dakle, imam vesti za tebe, Cadence.
Neću te spustiti dole|sve dok se krave ne vrate kući.
Spusti je dole.
Krava se vratila kući.
Šta on radi ovde?|Sada nije vreme poseta.
Oh, sestro Peeler,|samo smo došli da pozdravimo decu.
Dobro. To bi bilo to.
I vratite ove pacijente natrag|u njihove krevete.

Moramo li otići?|Ne obraćaj pažnju na sestru Sourpuss.
Sourpuss.
Hej! Imam ideju.|Želite li igrati igru poljubaca?
Da?|Da odem po bocu?
Ovako se to igra.|Daš mi ruž za usne?
Ruž za usne.|Da, u redu.
Ono što nam treba je staviti ruž...
a onda ljubitelj poljubi toliko puta|sve dok se ruž ne potroši.
Cool! Ja idem prvi.
Onda ja idem zadnji.|Jesse.
Hej, nemaju ništa što je zarazno?|Nemaju ništa što je zarazno.
Nisam ni mislio.|Vi ni ne izgledate da ste bolesni.
Vi ste svi samo male varalice,|kao i moj ujak Cadence.
Kladim se da ste tu samo da se|izvučete iz škole. Je li tako?
Da.|Dajte mi taj ruž za usne.
Bio si predivan tamo.|Jesi. Bio si neverovatan.
Ozbiljno. Mnogim ljudima je|nelagodno u takvoj situaciji...
Rosemary? Jesi li to ti?|Dr. Sayed! Kako ste?
Dobro. Ko je ovo?|Ovo je moj prijatelj Hal.
Drago mi je. Budi dobar prema njoj.|Ona je dobra devojka.
U redu.|Zdravo, Rosemary.
To je upravo ono što ovoj deci treba...
neznanac koji se ne boji da bude sa njima|i samo se igra sa njima.
To je ono što im pojačava samopouzdanje.|Zašto bi se iko njih bojao?
Ti si stvarno neodoljiv.|Znaš li to?
Hajde.
U lepoj ulici živiš.|Da, to je moja ulica.
Želiš li da dođeš gore?|Da. Ali mislim da ne bi smela.
Zašto ne? Tek je 9 sati.
Znam. Samo mislim da to nije dobra ideja.|Oh, ne. Jesam li ja učinio nešto?
Ne. Bio si stvarno cool.
Bok, Hal.|Oh, bok, Jill.
Rosemary, ovo je moja komšinica Jill.|Zdravo. Drago...
Žao mi je.|Drago mi je.
I meni je drago, Jill.
Moram da idem da se nađem sa nekim ljudima,|pa vidimo se kasnije.
Zdravo.|Zdravo.
Hajde.
Ne.|Šta je?
Mislio sam da nam je bilo dobro.
I bilo nam je. Samo, znaš, Hal|ja nisam naučena na ovakve stvari.
Naučena na šta?
Hal, stvarno si bio divan prema meni danas.|Stvarno, hvala ti, ali...
Šta, zar tvoji drugi momci|nisu bili dobri prema tebi?
Ja nemam druge momke.|Sranje.
Dakle, imala sam jednog momka.
Bilo je to prilično nedavno,|zapravo, ali nije išlo.
Povređena si, huh?|Ne.
To je to. Um... Nikada nisam bila tako bliska|sa nekim da bih mogla biti povređena.
Molim te! Sa takvim telom?|Sigurno ih moraš terati koliko ih ima,
Da, sigurno! Mislim, videla sam|kako me tvoj prijatelj Mauricio gledao.
Mislila sam da će me pogoditi sa sredstvom|za uspavljivanje i otrgnuti mi uši.
Ne brini. On se u poslednje vreme|stvarno ponaša čudno, posebno|u društvu lepih devojaka.
Hal... učini mi uslugu i prestani da mi govoriš|da sam lepa i da nisam debela, u redu?
Zato što se ne osećam ugodno.
U redu.|Imaš problema sa komplimentima?
Vidi... ja znam šta sam|i znam šta nisam.
Ja sam devojka koja ima odlične ocene|i ne boji se da bude zabavna.
I ja sam devojka koja ima mnogo muških|prijatelja, ali ni jednog dečka.
Ja nisam predivna, u redu?|I nikada neću biti.
I meni je dobro sa tim.|Razumeš?
Ali kada mi ti stalno govoriš||da sam nešto što nisam,
to nije...nije lepo.
Whoa, Rosemary.
Počinješ da me plašiš.|Mislim, stvarno mi se sviđaš,
ali moraću pomisliti da si malo luda|ako misliš da nisi predivna.
Odrasti, Hal.
Rosie. Čekaj malo.
Dakle, bilo je predobro|da bi bilo istina.
Hm?
Rosemary.|Ispalo je da je totalno luda.
Ima problema sa viđenjem same sebe,|bilo je to strašno.
Dakle, možda si ti imao veze sa tim.
O čemu ti govoriš?|Ja sam joj samo govorio kako je savršena.
Stvarno?
Da. A onda se ona razljutila|i rekla mi da odrastem.
Dakle, to je prilično dobar savet.|Ti jesi nekako nezreo.
Ti si neozbiljan. Ti stvarno misliš|da si ti zreliji od mene?
Imaš pravo. Ja sam verovatno nezreliji|od tebe, ali imam većeg od tebe.
Da, većeg nego što ima miš.
Šta je to bilo?|Kažem ti...
Čuo sam šta si rekao, ali trebalo ti je,|nekih, osam sekundi.
Ne možeš mi vratiti nakon osam sekundi.|Imaš tri, najviše pet.
Zato se to kaže da ti je neko spustio.
U redu, imaš li nešto bolje za čitanje?|Moram na WC.
Zdravo.
Je li ovo loš trenutak ili...?|Ne.
Želim da se izvinim za juče.
Ne moraš se izvinjavati.|Da, trebam.
Rekla sam ti da si nezreo ili tako nešto.|Znam da nisi takav...
Oh, moj Bože, Hal!|Moraš doći ovamo da vidiš ovu drolju!
Izgleda kao Klinger iz serije M*A*S*H.
Zašto ne bismo izašli?|U redu.
Kafu?
Oprostite.|Hoćete li da naručite?
Da. Dva dupla cheeseburgera sa slaninom,|jedan sa salatom. Hvala.
Ow.
Jesi li u redu?|Mozak mi se zaledio.
Oprosti, dušo.|Profesionalno.
Hej, Billy, ostani blizu merdevina.
Slabo, slabo.
Želiš li da vidiš pljusak?|Pokazaću ti pljusak. Spreman?
Je li to bilo dobro?|Billy?
Billy? Billy? Billy!
Tata!
Žao mi je.
Šta je bilo?|Trebala sam se presvući na plaži.
Šta? Jesi li luda?|Super izgledaš.
Ja se obično ne oblačim ovako|pred mojim roditeljima.
Hej, hej, hajde.|Ja bih trebao da budem nervozan, a ne ti.
Hej, znaš, želeo sam da te pitam.|Jesi li ti usvojena?
Ne. Zašto?
Zato što tvoj tata ima taj|neki čudan naglasak.
I video sam ga u ofisu. Moram ti reći,|ja ne vidim ni najmanju sličnost.
Stvarno? Svi kažu da kad bi mu stavili|periku, da bi izgledao baš kao ja.
Vidi ko je tu.|Dođi ovamo, dušo.
Zdravo, tata.
Rosie, dušo.|Mama.
Drago mi je da te vidim.
Ovo je Hal Larson,|o njemu sam vam pričala.
Drago mi je, gospodine.|I meni isto.
Drago mi je, Hal.|Moje zadovoljstvo, gđo. Shanahan.
Vidim odakle|Rosemary ovakvo telo.
Šta je to...|Šta to dođavola imaš na sebi?
Bili smo na plaži.
Ne bi li se trebala presvući|u nešto drugo, dušo?
Oh, hajde. Ne mora to činiti zbog mene.|Ostanimo ovako ležerno.
Ležerno.
Hej, tata. Hal je jedan od tvojih|neotkrivenih radnika u kompaniji.
Zašto mu ne bi rekao neke od svojih ideja?|Oh, imaš neke ideje, je li?
To je riskantno,|ali nagrada je zato veća.
Samo kompanija sa ovakvom reputacijom|kao što je JPS može ikada izdati ovakav proizvod. 
Hal, daj da ti uzmem tanjir.|Hvala vam. Bilo je izvrsno.
Momci, hoćete li kafe?|Ja bih voleo šoljicu kafe, dušo.
I možda samo kapljicu žestice.
Da, ja bih samo šoljicu kafe.|To bi bilo divno. Hvala.
Moram ti reći, Hal, oduševio si me|sa svojim idejama.
Neke su pravo sranje, ali ostalo,|vidi se da si uradio svoj domaći zadatak.
Dakle želeo bih da učiniš nešto za mene.|U redu.
Sastajem se sa Upravnim većem|u ponedeljak ujutro.
I voleo bih da ti napraviš prezentaciju.
Ozbiljno?|Dakle, ništa posebno, razumeš.
Samo govori o ovim stvarima o kojima|si govorio ovde večeras.
Izvrsno.|Voleo bih to.
Oh, i možeš sada prestati sa glumom.
Molim?
Misliš da sam stigao ovako daleko|u životu jer sam budala?
Dakle, imaš ambiciju Hal i|divim ti se na tome.
Hal, volio bih da imam još|stotine takvih kao ti.
Bili bismo prva kompanija u državi.
I moja kći bi imala mnogo više izlazaka.
Siguran sam da Rosemary|nema problema sa izlascima.
Rekao sam ti da možeš prestati|sa sranjem, u redu?
Slušaj, Rosemary je moja kći|i Bog zna koliko je volim.
Ali mislim da oboje znamo da je|nećemo uskoro videti
kako korača sa navijačicama Dallasa.
Uh...
Ja ne razumem.
Ja govorim istinu, Hal.
A istina je da nisam mogao držati svoju kći|na koljenima od njene druge godine.
Znate, ja sam čitao o ljudima|kao što ste vi.
Ljudi kao mi?|Ljudi koji teže nemogućem.
Ništa nikada nije dovoljno dobro.|Ništa nije dovoljno dobro.
Nikada vam nije palo na pamet da su vaša deca|ljudi sa svojim vlastitim osećajima.
Vi mislite da su oni vaš nastavak,|kao vaša kompanija,
ili 20-miliona dolara vredan Learjet|i Picasso u predvorju.
Sve ima veze sa vama tako da ništa|nikada nije dovoljno dobro.
Hajde.
Kada sam prvi put upoznao Rosemary,|ona mi je rekla da zna da ne izgleda dobro.
Nisam mogao verovati svojim ušima.|Mislio sam kako se takva predivna osoba
može drukčije videti u ogledalu nego tako?
Dakle, sada znam.
Je li sve u redu?
Da, sve je u redu. Sve je u redu.
Šta?
Ništa.
Ne mogu verovati da mogu biti tako srećan.
Kuneš se da se nećeš smejati?
Hajde, neću se smejati.
Oh.
Tata...
Šta to...? Kako...?
Dođi ovamo, Houdini.
Nazvaću te kasnije.|U redu.
Zdravo.
Nešto si zaboravila?
Oh, hej.
Zdravo. Drago mi je da sam te uhvatila|pre nego što si otišao na posao.
Šta je?
Pitala sam se da li želiš|doći do mene večeras,
da otvorimo bocu vina, pogledamo film?
Ne. Hvala, svejedno.
I na kraju, mislim da bi ove mere pomogle|JPSu i svim njegovim klijentima.
Dobar posao, Hal.|Hvala.
Lepo.|Zahvaljujem.
Hal, to je bilo dobro.|Hvala vam.
Hal, želim odmah da te vidim u svom ofisu.
Naravno.
Sedni.
Pa... šta mislite?
Vratiću se na to kasnije.
Želim da razgovaram sa tobom o|onom razgovoru neku večer,
i o svemu onome što si mi rekao.
Dakle, stvarno mi je neugodno|zbog onoga što sam rekao.
Mislim da je moja kći srećna da te ima.
Ne, gospodine.|Ja sam srećnik.
Zaista.
Dakle, sad o onom sastanku,|naravno, bilo je prvoklasno.
Stvarno?|Oh, da.
Hal, biću iskren sa tobom.
Trebaju mi tvoja muda.|Gospodine?
Treba mi ovde čovek koji će|biti iskren sa mnom, znaš?
Bez obzira kakve bile novosti,|dobre ili loše.
Pa sam tako odlučio...od sada pa|nadalje radićeš direktno za mene.
Uh...
Ne znam šta da kažem, ali,|um... hvala vam.
Dakle, hvala će biti dovoljno.
Dakle... sad odjebi odavde.
U redu.
Čestitke na promociji...
Oh, žao mi je.|Ne, ne. Hajde uđi, hajde.
Upoznajte Rosemary.|Rosemary, ovo su Jen i  Artie.|Deco ovo je, Rosemary Shanahan.
Kao i Steve?
Da, to je moj otac.|Oh, Bože, sad sam se setila|moram se naći na ručku sa njim.
Dakle, vidimo se ovaj vikend, u redu?
Bilo mi je drago što sam vas upoznala.|Mogu li uzeti malo?
Predivno.
Želiš li tanjir?
Znam šta mislite.|Gde to stavi u sebe?
Ljudi, hvala vam za tortu.|Niste trebali.
To je bilo najmanje što smo mogli,|kad vidimo kako si se jako trudio
da postaneš "nezamenljiv" u kompaniji.
Je li to ono što zovu sarkazam?
Hal, znali smo da si stvarno plitak.|To je bio deo tvog šarma.
Ali ovo je stvarno odvratno.|O čemu govorite?
Ako imaš barem malo pristojnosti u sebi,|prekinućeš to odmah,
pre nego što povrediš jadnu devojku.
Jedino je dobro to što si više aktivan na|poslu i što si počeo upoznavati žene.
Ko zna? Možda ti je krenulo,
ali zar ne misliš da bi trebao|podignuti kriterijume malo?
Mislim, u početku sam mislio|da si poludeo, znaš?
Mogao sam, kao prijatelj, okrenuti glavu|dok si se zabavljao sa debeljucama
da se malo izluftiraš,|ali ovde ima mnogo dobrih cura.
Ne moraš više uzimati ono najgore.
Pretpostavljam da su one cure sa kojima smo|se zabavljali pre par nedelja|isto bile najgore?
Ne. Laura je bila još gora.
Oh, da, vidim.|A šta imaš da kažeš za Marie?
Ni ona nije bila ništa bolja.
A Vicki?|Ko?
Vicki!|Ko je Vicki?
Vicki Vicki.|Sa kratkom smeđom kosom.
Vicki? Ja sam mislio da je to frajer.|Ja sam je zvao Vic!
Oh!
Ti si stvarno poludeo!|Znam da sam malo grub sa tobom.
Ali mislim da pravi prijatelji moraju|biti iskreni jedan prema drugome.
A ova sa kojom sada izlaziš...Isuse.
Pazi.
Hej, ja samo kažem da ona ima|negležnjeve, za ime Boga.
Šta?|Negležnjeve!|Ona nema gležnjeve.
Sve joj je spojeno, kao neki stub.
Znam šta su negležnjevi.|Rosemary ih nema.
Znaš šta?|Znam šta ti radiš?
Ti si uplašen.|Uplašen?
Da. To je isto ono što si učinio|sa onim ženskom sa prstom.
Samo izmišljaš razloge da prekineš|sa curom zato što si uplašen.
U redu, vidi, priznajem da je|Rosemary nekako cool.
Ali ti ne bi ni razgovarao|sa tim dlakavim mamutom
da njen otac nije predsednik|tvoje kompanije.
Šta?
Sigurno nisi nikada upoznala nikog|ko je kao ovaj frajer.|Svideće ti se.
Super. Kakva je njegova cura?|Ne znam. Nisam je upoznao.
Tek su počeli da izlaze.|Oh, evo ga.
Walt!
Hej, prepoznaješ li ove gaćice?
Rosemary, ne kradi moje rečenice.
Vi se već poznajete?|Da!
Bože, Walt volontira u bolnici|već godinama.
Oh.
Dakle, gde je ta tajanstvena cura?
Ona će doći za minut.
Hej, uh...
Molim te budi iskren.|Je li ova odeća previše izazovna?
Ne, ne.|Jako je...jako je umerena.
Žao mi je što kasnim.|Tanya.
Oh. Kakvo iznenađenje.
Moram uzeti kartu.|Idem sa tobom.
Za šta je to?
Jesi li ikada ušla u muški WC na|benzinskoj stanici na golim rukama?
Treba ti nešto?|Čips i sos.
Prestani.
Pa, Tanya, nisam znala da ti i|Walt izlazite zajedno.
Da. Imaš li vatre?
To je zapravo jako zabavna priča. Zato|što me on pozivao van dugo vremena
a ja sam stalno bila nedostupna.
A baš onda kad je on odustao,|ja sam prekinula sa svojim dečkom,|a on je bio tu.
Pa sam ga pozvala napolje.
Pa ti se nekako uvukao pod kožu?
Tačno.|Mislim, moraš priznati,
kada ga prvi put upoznaš,|malo je zastrašujuće.
Mislim, nekako ne znaš šta gde ide.
Ali, ipak, vreme se poklopilo savršeno,
zato što je on upravo prodao svoju kompaniju,|i ima vremena napretek,
i možemo planirati svašta,
i putovati i ići u kupovinu i...
Dakle, mislim da je sve u vremenu.
Nadam se da voliš sos od pasulja.
Da! To je moja devojka.
Oh, moj Bože.|Ja sam najveći šmokljan.
Rosemary!|Ralph!
Zdravo.
Sećaš se Li'iBoya?
Li'iBoy. Da. Kako si?
Mahalo, Rosemary.|Kako si ti?
Super.|Wow.
Još te uvek drže u Sierra Leone?|Ne, ne. Sada sam bliže kući.
Sada sam na ostrvu u Južnom Pacifiku|koji se zove Kiribati.
Ja sam Hal.|Oh, žao mi je, Hal.
Ovo su moji prijatelji iz Mirovnih snaga.|Ovo je Ralph Owens i Li'iBoy.|Ovo je Hal Larson.
Šta ima?|Li'iBoy.
Dakle, momci šta vi radite ovde?
Li'iBoy je 30 dana radio u ofisu,
pa sam ga dovukao ovamo da se zabavi.
Ja sam poznavao jednog sa Havaja u srednjoj|školi koji je ušao u tim hokejaša.
To je bilo zabavno|i te stvari...
U redu... bilo mi je drago.
Izgledaš... srećno.
Hvala. I jesam.
Dakle, moramo dugo da vozimo nazag, pa...
Zdravo.|Zdravo.
Drago mi je bilo.
Jesi li dobro?|Uh-huh.
Samo to... Znaš da sam ti rekla|da sam jednom imala dečka?
To je bio on.
Dobrodošli.
Kako se zovete?
Oprostite, g. Robbins.|Mogu li razgovarati sa vama, gospodine?
Naravno, ali moram da idem na avion.|Samo par minuta.
Pre par nedelja, zapeli ste u|liftu sa mojim prijateljem.
Hal! Super frajer.|Imao je problema sa vezama. Kako je on?
Dakle, to je pitanje za debatu.|Stvarno?
Dakle, vi ste sa njim razgovarali,
i on sad misli da može dobiti|ženu koju god poželi.
A ti misliš da ne može?|Ne znam. Nije važno.
Ali, vidite, stvar je u tome,|da u poslednje vreme žene koje|želi... su ružne.
Ko kaže da su ružne?|Bausch & Lomb.
I neke od njih su jako debele.|Čini se da je Hal snizio sve svoje...
Isuse.
Hvala što si primetio.|Moja nova knjiga ima poglavlje o tome.
Možda će te zanimati.|Da, pogledaću.
Dakle, mislim, je li nešto pošlo|naopako kod njega?
Ili moj prijatelj ima živčani slom?
Ne. Jesli li ikada čuo poslovicu|da "Lepota leži unutra"?
Da. Jesi li ti ikada čuo pesmu|"Who let the dogs out"?
Ne može biti tako loše.|Vidi, šta si mu ti zapravo učinio, čoveče?
Malo sam mu promenio percepciju.
Znao sam.|Znao sam! Znao sam!
Poigrao si se sa njegovim vidom, jel da?|Ne.
Hipnotisao si ga.|Ne. Ja sam ga odhipnotisao.
On je bio hipnotisan celi svoj život,|bio je samo fokusiran na spoljašnje.
Pomogao sam mu da vidi unutrašnju|lepotu u svakome,
i u onim ljudima za koje ti misliš|da nisu fizički atraktivni.
Kako može videti njihovu unutrašnju|lepotu kad ih ni ne poznaje?
Unutrašnju lepotu možeš videti|ako je potražiš.
Ali kako ih ne... oseti kad...?
Mozak vidi ono što srce želi da oseti.
U redu, vidi.|Prestanimo sa sranjem ovde!
U redu.
Gospodine ne... ne mislite li da je|loše nekome isprati mozak?
Ne misliš li da ti imaš ispran mozak?
Sve što znaš o lepoti ti je programirano.|TV, časopisi, filmovi.
Oni ti govore šta je lepo i šta nije.|Po čemu je ovo drukčije?
Vidi, nisam došao ovamo raspravljati se sa tobom!|Samo želim svog prijatelja natrag!
Dakle, postoji li neka reč, fraza|ili nešto drugo da prestane da bude takav?!
Naravno. Ali ako to učinimo, on će ponovo|prosuđivati ljude po spoljašnosti.
Je li to ono što on stvarno želi?|Baš me briga šta on želi!
Važno je šta ja želim!|Želim svog prijatelja natrag!
Moram da idem. Moram na avion.|Stvarno mi je žao.
Vidi, čovekova reputacija,|dostojanstvo i nameštaj su u pitanju!
Možda nepovratno uništeni!|Za ime Božije, njegov posao je u opasnosti!
Njegov posao? Stvarno?|Da. A to je dobar posao.
Ja sam mu samo hteo dato dar.|Nisam hteo da bude povređen.
Čini se da ga ti poznaješ|bolje od mene, pa, um...
Šteta je to pustiti.|Oh, to je tragedija.
Dakle, o čemu si htela|da razgovaraš sa mnom?
Ralph me nazvao.|Tvoj bivši dečko Ralph?
Dakle, on je bio i moj predvodnik|u Sierra Leone.
Dakle, odlazi na Kiribati za deset dana i|želi da idem sa njegovom grupom.
Šta? Ti i Ralph?|Kiribati?
Imaju ekonomskih problema.
100,000 žena i dece treba lekove|i hranu, i žele da im pomognem.
Kako možeš biti tako sebična?
Molim?
Mislim, znaš šta hoću reći.|Naletela si na lepotana Ralpha u petak,
iskre su frcale uokolo i ti sad ideš|da spasiš svet na Kiribati?
Ovo nema veze sa mnom i Ralphom.|Tako, sigurno.
On je očigledno lud za tobom.
On ima srce kao svetac.
Skoro da sam mogao videti|aureolu oko njegove glave.|Ja se ne mogu boriti protiv toga.
U redu, ti si verovatno|jedina osoba na Zapadu,
koja je rekla za Ralpha da je lepotan.
Drugo, ona aureola oko njegove glave,|to se zove psorijaza.
Ne možeš blizu njega,|a da ne pada po tebi njegova perut.
I treće, i čevrto, da,|on je super frajer i brine se za mene,
ali on nema smisao za humor.
A ja sam zaljubljena u još boljeg frajera.
Dakle, kako onda ja nemam ništa|da kažem u vezi sa tim?
Imaš. Zato...
Bože, jesi li u redu?
Oh, moj Bože. Žao mi je.|Treba ti biti žao! Ovo je neverovatno!
Idem po pomoć.|Jesi li u redu, dušo?
Hvala puno.
Tako mi je neugodno.|Ne treba ti biti.
Ovo je neki prenaduvani restoran|sa četiri zvezdice.
Samo sedni. Idem da razgovaram sa|upravnikom, u redu?
Odmah ću se vratiti.
Laku noć. Hvala.
Ne krivim vas, ali treba mi stolica. Moja|devojka ima problema sa nameštajem.
Tako mi je žao.|Konobar mi je rekao šta se dogodilo.
Samo sekundu.|Mclntosh's.
Halo?
Površni Hal želi devojku.|Šta?
Površni Hal želi devojku.
O čemu ti dođavola govoriš?|Upravo sam ti spasao život, stari.
Šta?|Tražim te celi dan.
Ja sam u  McIntoshu sa Rosemary.|Čuj, moram...
Je li sada gledaš prema njoj?|Ne razgovaram sa hostesom.
Hal. nemoj! Hal...
Vidi, nešto se tu događa...|Nazvaću te kasnije.|Ne gledaj!
Upravo sam razgovarao sa hostesom.|Tačno. To sam ja.
Ne, ne.|Sa drugom hostesom.
Gospodine, ja sam jedina hostesa u restoranu.
Dajte da vam se izvinim.|Jako nam je žao.
Zamenili smo stolicu vaše devojke sa novom,|čvrstom stolicom, a jelo je na naš račun.
Oh, u redu.|Dakle... hvala vam.
Nema na čemu.
Oprostite.|Jeste... jeste li nas pomaknuli?
Ne. Drugi sto na desno.
Dakle, onda mi možda možete|objasniti zašto ta ogromna žena
jede večeru moje devojke...
Hej! Sada jede i moje školjke!
Dušo, jesi li ti u redu?
Oprostite.
McIntosh's. Tiffany.
Mm-hm. OK.
Samo smo izlazili.
A onda je Robbins potvrdio ono|što sam i mislio.
A to je?|Nisi bio neodoljiv ženama.
On te hipnotisao tako da ti stvarno|ružne žene koje sretneš
izgledaju kao supermodeli.|Šta?
Ako imaju unutrašnju lepotu|ili takvo neko sranje.|Mogao si dobiti ženu koju god poželiš
zato što si odjednom želeo ono neželjeno.
Razumeš?|Ne, ne sasvim.
Kako da ti to objasnim?|Kao da si imao neku operaciju.
Čekaj malo.|Dakle kažeš da sve
lepe djvojke koje sam sreo|zapravo nisu lepe?
U redu.|Da vidimo činjenice.
Bile su zabavne, pametne i drage.
Lepe devojke nisu zabavne!|I sigurno nisu drage. Ne prema nama.
Kada sam saznao šta je Robbins učinio,|uverio sam ga da to povuče nazag.
Kada sam rekao "Površni Hal želi devojku",|ti si izlečen.
Ti si stvarno poludeo. Znaš šta?|Vraćam se u restoran.
Hal. Hal, hajde.|Hej, Hal!
Nisi me nikada nazvao.|Šta se dogodilo sa tobom?
Molim?|Oh.
Imam drugačiju kosu.
To sam ja...Katrina.
Išli smo zajedno sa taksijem.
Ja sam u gradu i brinem se za svoju baku|koja je bolesna i...
Oh, samo malo! Shvatio sam!
Dobar pokušaj, Mauricio.|Gde si našao ovu?
Ne, to sam ja...Katrina.
Iz Bostona.
Da, sećam se Katrine.|Ali, činjenica je da ti nisi Ka...
Nikada ti nisam rekao za K...
Katrina! Kako si ti?
Nisam te prepoznao.|Kosa i...
Zeznuo si me čoveče!|Imao sam predivnu, brižnu,|zabavnu, inteligentnu ženu,
i sad si učinio da je ona nestala!
Oh, ne, nisam. Samo sam učinio|da je Rosemary postala.|To je razlika. Zove se stvarnost.
Hej, ako nešto možeš videti, čuti i|pomirisati, zašto to ne bi bilo stvarno?
Nedostaje treća dimenzija.
I da drugi ljudi misle da je stvarno.
U redu, da te pitam nešto.|Koja je ljubav tvog života?
Wonder Woman.
U redu. Recimo da se Wonder Woman|zaljubi u tebe, u redu?
Da li bi ti smetalo da ostatak sveta|smatra da nije privlačna?
Ni najmanje.|Zato što bih znao da su u krivu.
To sam ja imao sa Rosemary!
Ja sam video žensku!|Baš me briga šta su svi drugi videli!
Isuse, nisam o tome mislio na taj način.
Hej, stvarno sam te zeznuo, huh?|Šta da učinim sada?
Hej, hej, ne paničari.|Pozvaćemo Tony Robbinsa ovde
da te opet začara i sve će biti kao pre.
Dobra ideja.
U međuvremenu izbegavaj Rosemary.|Zašto?
Zato što ako vidiš pravu Rosemary,|hipnoza ti neće pomoći.
Trebaće ti klešta da|izbaciš tu sliku iz glave.
Hal, otvori, ja sam.
Čujem te unutra.
Samo sekundu, Rosemary.
Šta se dogodilo sa tobom u restoranu?
Upalo mi je nešto u oko.|Morao sam otrčati ovamo da to isperem.
Da, hostesa mi je rekla|da si bio malo poludeo.
Dakle, hajde, otvori.|Ne mogu.
Uh...
Pusti me unutra.|Ne.
Ja sam, uh... ja sam...
Ja sam jako bolestan.
Imam, uh...um...
ZK!|Šta imaš?
Zarazni konjuktivitis.
Riskiraću.|Sada otvori.
U redu.|Samo malo.
Rekao sam ti da je grozno.
Jesi li u redu?|Moraš li u bolnicu?
Ne, ne. Imam neke kapljice.|Biću u redu.
Moje jadno malo.|Da.
Dakle, moraću se odmoriti malo.|Ovo me izmučilo.
U redu.
Dakle, nazvaću te ujutro|da vidim kako si.
Super, super.|Zdravo.
Hal je li sve u redu sa tobom?
Da. Da, sve je super, gospodine.
Zašto?
Samo to što mi je Rosemary rekla
da ima problem da te dobije na telefon|zadnjih nekoliko dana.
Dakle, ne dajem ti valjda|previše posla, zar ne?
Ne. Mislim, ja radim puno,
ali valjda sam bio malo previše|zauzet sa nekim stvarima.
Ali čuću se sa njom.
U redu. U redu.
U redu onda.
Žao mi je. Čini se da je do|Tony Robbinsa mnogo teže doći|nego što sam mislio.
Sve ću srediti, obećavam.|Ne mogu više ovako, čoveče.
Smiri se.
Ne znam, Mauricio.|Možda bih je trebao da vidim.
Mislim, imam ja...
znaš, srce.
Možda je to dovoljno da|nadiđem njen izgled.
Moglo bi biti kao u onom filmu...|The Crying Game.
Kada se frajer zaljubi u predivnu ženu?
A onda sazna da je ona zapravo muško,|ali svejedno mu je jer je stvarno voli.
Halo?|Hej, to sam ja.
Hej, što ima Rosemary?
Šta se juče dogodilo?|Hm?
Dakle, ja sam došla do tvog ofisa da te|pozdravim, ali ti si samo otrčao.
Oh, ti se zezaš.|Ne.
Šta si radio?|Džogirao.
U odelu?|Imao sam gaće za znojenje ispod.
Oh.
Je li sve...?
Šta se događa, Hal?
Stvari nisu kao pre.
Ne?|Ne.
Hej, Rosemary, ne brini. Sve je...
Sada sam samo malo u gužvi,|ali sve će biti u redu.
Da. Dakle, uh...
Onda se čujemo sutra?
Zdravo.
Zdravo.
Ko je?|Hal, jesi li to ti? Jill je.
Uđi.
Hej, šta ima?
Hej. Moj prijatelj mi je|upravo otkazao dogovor,
pa sam se pitala ako bih te mogla|odvesti na večeru.
Žao mi je.|Večeras mi ne odgovara.
Nemoj biti takav.|Moram sa tobom da razgovaram.
Ne, stvarno ne mogu.|Molim te? Idemo kao prijatelji.
Oh, hajde.|Moraš da jedeš, zar ne?
Mogu nešto da te pitam, Jill?|Da.
Čemu taj obrt?
Dakle, ja sam...|ja sam mnogo razmišljala.
Hal, ja... ja sam učinila grešku.|Stvarno nisam trebala prekinuti sa tobom.
Dakle, nisi baš prekinula sa mnom.|Samo smo jednom izašli.
U stvari, učinila si pravu stvar.|Nismo imali ništa zajedničko, sećaš se?
Ali to je bila moja greška.|Emocionalno sam se zatvorila prema tebi.
Mogli smo imati više toga|zajedničkog da sam htela.
G.Shanahan, kako ste večeras?|Kako sam?
Večeras se stvarno dobro osećam.
Vaš sto je spreman.|John će vas smestiti.|Ovuda molim.
Idem samo na WC. U redu, Rosie.|Bićemo za stolom.
Da. Vidi, zašto si me zapravo odbacila?|Baš me zanima.
Dakle, iskreno, mislim...|mislila sam da si površan.
Ja?
Da. Činio si mi se kao neka|vrsta plitkih... glupana.
Ne znam.|Kako se to zove?
Hal, u redu je.
Promatrala sam te proteklih nedelja.|Videla sam žene sa kojima si izlazio.
I sada vidim da ti spoljašnji|izgled ništa ne znači.
Ako išta, ti si savršeno nepovršan.
Ne znam baš.|To je istina.
Slušaj, imam ideju.
Zašto ne bismo uzeli svu|ovu hranu za poneti?
Zašto?|Zato što će imati bolji ukus u krevetu.
Znaš, postoji nekoliko puta|u životu frajera...
i to mislim samo dva ili tri, najviše...
kada se nađe na prekretnici|i mora da odluči.
Ako ode jednim putem,|može nastaviti da radi šta radi i biti|sa bilo kojom devojkom koja ga želi,
a ako ode drugim putem,|može biti samo sa jednom ženom,
možda do kraja svog života.
Čini se da ako krene drugim putem,|da je mnogo izgubio.
Ali istina je da dobije mnogo više.
Bude srećan.|Imaš li gaćice?
Bože! Šta to govorim? Ne!
Ne, žao mi je. Jill ovo...|ovo se neće dogoditi. Ja, uh...
Mislim da ću jednom otići|ovim drugim putem.
Zdravo.|Zdravo.
Halo?
Hej, hej, hej.|To sam ja, tvoj ljubavni zečić.
Nedostaješ mi i želim da te vidim.
Šta je bilo?|Zvučiš uzrujano.
Šta je s tobom?|Jesi li ti neki ludak?
Halo? Rosie?
Samo ostavi moju kći na miru.
Ne razumem.|Sve je gotovo, i ona to zna.
Dakle, ona mi ne uzvraća pozive.|Šta se događa?
Malo je kasno sada se brinuti|oko toga, ne misliš li?
Uostalom, ona je otišla i prihvatila|zadatak u Mirovnim snagama.
Nemojte se ljutiti, ali mislim|da imam pravo to čuti od nje.
Daću ti ja tvoja prava.
Daću ti ja tvoje zadnje pravo,|ti mali govnaru!
Znaš, stvarno sam želeo da mi se sviđaš.|Stvarno jesam.
I sve ono sranje koje si mi prodavao one večeri.|Naseo sam na to.
Uprkos mojim instiktima, zagrizao sam.
Ne znam.|Možda sam i ja pomalo kriv.
Možda sam... samo hteo da mislim da tamo napolju|još uvek postoji neki pristojan čovek.
Muškarac koji će biti pravi za moju kći.
Ali, gospodine...|Ne govori! Samo slušaj!
Dakle, hvala Bogu,|tamo ipak postoji neko.
Zove se Ralph Owens.|Ral... Lepotan Ralph?
Nemoj pametovati.|Sada me slušaj.
Oni su ponovo zajedno i moja kći|ima šansu biti srećna.
A ti, ti ćeš to poštovati.
Oprostite. Možete li mi reći na kojem|spratu Rosemary Shanahan radi?
Mislim da je ona na Pedijatriji.
Da. To je treći sprat.|Hvala vam.
Hal, jesi li to ti?
Hej.
Šta radiš ovde?|Ovaj...
Došao sam da posetim Rosemary.
Oh.
Dakle, ona je rano otišla.|Činilo se da je uzrujana zbog nečega.
Znaš li možda gde je otišla?|Nemam pojma.
Zdravo, Hal.
Zdravo.
Um...
Kako znaš moje ime?|To sam ja...Cadence.
Oh, zdravo, Cadence.
Kako si lepotice?
Kako to da nisi opet došao da nas vidiš?
Um...
Ja i Rosemary smo imali nekih problema.
Ja, uh...
Bio sam stvarno glup.|Oh.
Dakle, zašto joj ne kupiš neki poklon|i možda se onda pomirite?
Imao si pravo.
Molim?
U dvorani, prošle nedelje kada si rekao|da se bojim žena, imao si pravo.
Ne, nisam to mislio. Ja sam samo...|Ne, hajde, Hal. To je istina.
Ja sam doslovce prestrašen.
Nisam bio blizak sa ženom...|celog svog života.
Ja sam kukavica, u redu?
Ali zašto? Mislim, vidi se.|Ti si planina od čoveka.
Imaš više stila nego g. Blackwell.|Koliko zarađuješ...28, 29 hiljada godišnje?
29,500.|Ti si savršena prilika!
Znam, znam.|To je ludost.
Samo imam... tu stvar.
Koju stvar?|To je nekakav...
defekt od rođenja.
Isuse, čoveče.|Nisam znao.
Šta je to?|Imam rep.
Koga?
Rep.|Kako to misliš, od kose?
Ne, rep.|Rep koji maše.
Moja leđna kost je duža|nego što bi trebala da bude.
To je neka genetska abnormalnost.
Ma nemaš.|Da, imam.
Pokaži!
Ako to moj najbolji prijatelj ne može da prihvati,|kako mogu očekivati da će neka žena?
Samo malo. Je li ti to za stvarno?|Ako je to istina, moram to da vidim.
Ne, ne želiš to da vidiš.|Ne, ne želim. Nego moram.
Isuse Bože!|U redu, jel mi sada veruješ?
Oh, čoveče. Stvarno maše.
Samo kada sam nervozan... ili srećan.
Jesi li ikada razmišljao o,|znaš, da to odstraniš?
Odstranim? Ne znam zašto|nisam nikada mislio o tome...
kada su me napali stariji momci|u svlačionici.
U redu, smiri se, smiri se.|Bože!
Ta prokleta stvar se nalazi oko arterije!|Ni jedan doktor to neće dirnuti!
Dakle... nije tako strašno.
Siguran sam da ima devojaka|koje misle da je to neodoljivo.
Kao mali psić.
Stvarno?|Misliš da je to kao kod psića?
Preslatko je.
Želiš li dodirnuti... malenog?|Ne!
Ali, znaš ja ni inače|ne volim baš pse.
Huh? Kako to misliš?
Dakle, šta sada radiš?
Ništa. Zašto? Možeš li me povesti?|Moram ići da vidim nekoga.
Da. Naravno.
Hej! ... Hal, jel da?
Mi se znamo?|To sam ja, Li'iBoy.
Upoznali smo se u planinama, i Ralpha.
Oh, da, Li'iBoy. Kako si?|Da.
Čini se da si vežbao.|Ne.
Dakle, znaš li je li Ralph u ofisu?
Da. Ralph!
Hal! Hej, Hal.
Hej. Kako si?
Ja sam super. Dobro izgledaš.|Dakle, šta mogu da učinim za tebe?
Došao sam da ti čestitam.|Na...?
Vidi, um...
imaš super curu i ti si to zaslužio.
Više nego ja.|A istina je da sam srećan zbog Rosemary.
Ali želim da razumeš jednu stvar.|Bolje ti je da budeš dobar prema njoj, Ralph.
Ralph, ako ikada zabrljaš|i učiniš da bude nesrećna,
ja ću te čekati na krilima i udariću te.|Kao tigar!
Kao tigar na jelenu i...
Čekaj malo, Hal.|O čemu ti govoriš?
Vi ste ponovo zajedno.|Nemojmo igrati igrice.
Rosemary i ja nismo ponovo zajedno.|Zašto ne?
Kako da ti to kažem? Njeni roditelji|joj upravo pripremaju zabavu za odlazak.
Ja čak nisam ni pozvan.
Ovo zvuči ludo.|Da. Zato što i jeste.
Ali ludost je sve što imaš.|Amen za to.
Srenćo, Hal.
Dakle, dobro bi mi došlo piće.|Šta kažeš da odemo ovamo?
Da, uklopićemo se.
Da.
Zdravo?
Rosie?|Oprosti. Šta ti...?
Shh.
Volim te.|Neću nikuda otići dok me ne saslušaš.
Šta ti radiš?
Ko ste vi?|Ko sam...?
Hal, jesi li ti pijan?|To sam ja, gđa. Shanahan.
Imam nešto da kažem vašoj ćerki.|Neću otići dok to ne uradim.
U redu. Ali možeš li pustiti|Helgu da nastavi da radi?
Spremi se, Li'iBoy.|Vreme je..
Dakle, Hal, sada imaš priliku.
Šta ti radiš ovde?
Oh, moj Bože.|Ti si predivna.
Nemaš nikakvo pravo da budeš ovde.
Hal, hajde. Ovo nikako ne ide.|U redu sam.
Šta ti radiš ovde?
Razgovaram sa vašom ćerkom.|Bolje ti je da kažeš "Doviđenja"!
Svu si je...|Steve! Zapuši.
Rosemary, tako mi je žao da|sam te povredio.
Ja sam bio... stvarno glup.
Ja sam nezreo, ja sam nepažljiv,|ja sam prokleti idiot.
Ali te volim. Ti si jedina devojka|koju sam ikada voleo.
I samo nisam hteo da odeš,|a da to ne znaš.
Stvarno si me povredio.
Znam. Ali ako mi dozvoliš, ja bih želeo|provesti ostatak svog života ispravljajući to.
Dakle, tvoje vreme je užasno.,
Mislim ja odlazim večeras na Kiribati|na 14 meseci.
Žao mi je, Rosemary.|Ja ne mogu toliko dugo da čekam.
Razumem.
Zato ja idem sa tobom.
Šta?
To je istina Rosie.|Pre pola sata je primljen u Mirovne snage.
To je istina.|To je sad službeno.
Jesi li siguran da to želiš da učiniš?
Cuckoo! Cuckoo!
Tu je tvoja torba, Rosemary.|Hvala ti.
Čestitam, Hal.|Hvala ti.
Rosemary.|Zdravo.
Samo ga ostavite tamo na aerodromu.|Pokupiću ga kasnije. Čestitam.
Volimo te, Rosie.|Volim te, mama.
I Rosemary, brini se za mog momka.
Hoću.
Vidimo se kasnije, frajeri!
Reci zdravo. Zdravo.
Voliš...voliš li psiće, je li?
Rastopim se na sve što ima veze sa psima.
Zašto ne bismo otišli iza po piće?
Naravno.|Da? Hajde.
