Da li je istina da je ono što se |desilo onoj devojci igra? Odakle vam to?
Tražite da otkrijem svoj izvor?|Kažem, ako vidim i jednu reč koja je
nepotvrđena, vidimo se na sudu.|Šta bi sa slobodom štampe?
Verujete u slobodu govora?|Zar ne veruju svi u to?
Neki kreten na utakmici je bacio|bombu i povredio 14 ljudi. Nije isto.
Hoćete da širite paniku kroz grad?|Da li je slučajnost što radi i FIB agent?
Nik Teodoru, San Dijego Kurijer.|Izvinite me.
Vodi ga odavde. Da ovo nije |policijska brutalnost?
NEmoj da se zajebavaš.
Baš mi ovo treba na| 6 meseci od penzije.
Šta je sa osumnjičenim?|Onaj Mekenzi? Živi u prikolici.
U redu je.
Šta je ovo?|Prsten na bradavici?
Znaš li da je to uvreda?
MOžete da nastavite da me |udarate jer nemam šta da kažem.
Iskasapio je devojku.|Ne bih to mogao da uradim Džuli.
Da li se tu računa i silovanje?
Recimo da ti verujemo da si nevin|i da poverujemo u tvoju priču.
I recimo da prihvatamo te tetovaže|i pirsing kao lično izražavanje.
Da li ti je onda lakše?
Ako nađete ubicu, biže mi lakše.|Onda nam ti pomozi, proćićemo sve opet.
BIo sam kod vrata, bila su otvorena.|Kucao sam...Kucao si?
Znate li vi za učtivost?
Ušao sam unutra. Izgledalo|je kao da je bačena bomba.
OVo će ti lepo izgledati u dosijeu.|Možda da zovnem advokata?
Odbij. Ko kaže?|Ja.
Ušao sam unutra, i gledao naokolo.
Otišao sam u kuhinju.
Tada sam čuo buku iz dvorišta.|Otišao sam da proverim.
Izašao sam i ...|Šta si video?
Džuli je bila vezana,svuda je bila krv...|Je li bila živa?
Gledala me je kao da moli|za pomoć. Krenuo sam prema njoj...
Udravio me je u glavu.|Odatle sva krv na meni.
Kada sam došao svesti, samo|sam trčao.
Objasni mi. Ako te neko udari u glavu,|ostane povreda, a ja to ne vidim.
Pogodi šta smo našli u tvom|džepu.
Tako je. Ista vrsta žice kojom|je bila vezana.
POgledaj.|Na šta ti ja ličim?
Autopsija pokazuje tvoje dlake i vlakna.|I pokazuje da je devojka silovana.
Što znači, ako nađemo tvoju spermu|u njoj, mrtav si!
ISlednik je dobio rezultate.
Uzmi pauzu. Hvala.|Šta ima?
Slušajte. Šta god da nam koristi|hoću da se nađe.
JEsi shvatio, VIni?|I neću one tehničke začkoljice.
Samo za unapređenje... Šta reče?|Samo te pohvaljuje.
Isuse. Ne budi pišulja.|Samo mi reci kada mogu da sklonim telo.
Prvo moramo da slikamo sve.
Dobro, Isuse, zašto je Bog |ženama dao pice?
Zašto?|Čekam odgovor.
Nisam imao zadovoljstvo... Det. Stiv|Benton. Det. Džerald Pikens.
Islednik TOm Borgejzi...upoznajte...|Hamer, FIB.
Da li nam treba FIB?|Ne pitamo se mi.
Agent Hamer će imati potpun|pristup svemu što joj je potrebno.
Jasno?|Da.
Da li je ova žica bila doneta |ovde ili je već bila tu?
MIslimo da je osumnjičeni doneo...|Bila je u garaži.
Otvori oči. Pikense, otprati |g. Berouna sa vlasništva.
AKo bude još problema koristi|potrebne mere.Ovaj grad je bure piva.
Koje će da eksplodira.|A vi nemate ni profil.
Kladim se da nije uzeo lekove.|Rekao sam vam...
Rekao sam vam pre tri nedelje|da će se ovo opet desiti.
Čekaj! Upozorio sam vas!|Rekao sam da neće biti poslednja.
Šta treba da znam o g. Berounu?|Ludak, izgubio je dete pre par godina.
Pre 10 godina ćerka mu je brutalno|ubijena. I ubica nije nađen.
Da se to meni desilo, ne znam da li|bih mogao da izdržim kao on.
Videla bih njego dosije, i |telo.
Prilično je gadno.|Za nekoga sa...kako rekoste?
Uputićete me usput.|Šta je bilo?
Uzrok smrti, davljenje.
Nesvesna, teško je |udarana po leđima.
Pripremite se.
Oči su uklonjene.|Dok je bila živa?
Da.
Bol je bio toliko da je |poslao telo u šok.
Zbog čega je izgubila svest.|Onda je bila davljena.
Onda je pretrpela |velike unutrašnje povrede.
Uključujući i metke koji je |previše da bi se izbrojali.
Da li je moglo nešto drugo da |namese te povrede? Da.
A testovi?|Nismo našli Mekenzijeva vlakna.
A sperma? Preliminarni testovi|kažu da je Mekenzijevo. U  redu.
Ali...Šta? |Nije bio jedini.
Šta to znači? Da je još neko|svršio u nju. :)
Šta još znamo?|Da je ovaj drugi, ko god bio...
Sperma se prilično podudara.|Sa čime?
Sa onim što smo našli |u njenom stomaku i grlu.
Znate li šta je sa slikama |iz ramova?
Ništa nije dirano otkad je Debi...
Izvinite.|Samo...
Mislite da to nešto|znači?
Verovatno ne.
Da li ste vi bili vernici?|Bila je redovna u crkvi.
A vi? Kada vam rak uzme oba |roditelja, a onda i muža...
Teško je poverovati da |Bog pazi nadamnom.
Da li radite stalan posao?|Da.
8 sati dnevno.|OD ponedeljka do petka.
Ja sam prava kraljica|kase u prodavnici.
Mogu li da pogledam podrum?
I dalje ne mogu dole...
Vi idite, ako će vam pomoći.
Izvinite što sam vas napala...|U redu je. -To je zbog detektiva.
Rekao je da je loše|ako išta vama kažem.
ALi to neka okači mačku o rep.
Recite mi da ćete pomoći. Da ćete| uhvatiti tog ubicu naših devojčica.
Možete li da pomognete čoveku|koji radi svoj posao? Savet?
Može.
Klonite se ovoga.
Zdravo.|Zdravo.
Da li mogu da vam pomognem?|Da li se ovaj nameštaj ovde pravi?
Iza onih vrata.|G. Beroun to radi.
Stvarno.|Prelepo je.
DA li je tu g. Beroun?|Nije.
Kada će se vratiti?|Ništa ne govori.
Verovatno.|Hvala.
Žao mi je zbog vašeg gubitka.| Krivimo sebe što smo joj dali 
da se viđa sa tim momkom.|Osim...
Čega? Znamo Džoija...|ne znam otkada.
Radio je svašta, ali ubica...|Ne mogu da ga zamislim.
Mogu li da pogledam malo?|Da slikam...
Rekli ste da Mekenzi nije ubica?|Rekao sam da ne odgovara profilu.
Zašto? Da li Benton zna da pričamo?|On ne zna koliko je sati.
Ja sam zainteresovana.
Jesi?|Pogledaj ovu sliku.
Pogledaj ogradu. Ruke devojke su|bile vezane 30 cm preko te ograde.
Nema šanse da je to Mekenzi uradio.|Zavisi od visine ograde.
1.80 metara. Merio si?|Kada radiš sa drvetom, odmah vidiš.
Metar i 74 cm.
Mekenzi? On je metar i 65 cm,|plus one cokule.
Mogao je da stane na kamen. |A ravnoteža? Šta želiš ti?
Pomoć. Policajcima se |to ne bi svidelo.
Šta kažeš?|Pre svega...
Šta vi time dobijate?|A drugo, navikao sam sam.
Hvala.
DObar dan. Treba li da te |povezem kući? Dolazi Lori.
Hoćete da zaključam ja?|Neka, ja ću.
Vidimo se sutra.|Laku noć.
Zdravo.|Šta ima?
Čudno. Otkako sam otišla od |tebe, čujem svašta.
Šta to?|Zvukove. Kao da neko napolju.
Možda je vetar ili duh.|Verovatno.
Imam osećaj da me neko špijunira.|Hoćeš da dodjem?
Možemo da ostanemo kod tebe.|Šta misliš?
O čemu?|Da li ću izaći ili ću izaći?
Treba mi šefir, islednik|ili koga god nađete.
Ideš u kuću Krofordovih?|Da, ali ne mogu da trpim više ovo.
Reci mi da je Mekenzi pušten i|da je uradio ovo. -Zaključan sve vreme.
Gde je glava?|Ovde je, ako hoćete na kuglanje.
Vidiš kako je duhovit.|Šerife?
Vaš omiljeni novinar vas traži.|Sad sam baš srećan.
Idem ja.
Šta sad mislite o serijskom ubici?|Ne postoji.
Znači, g. Berounove informacije nisu|tačne?Godinama one nisu tačne.
Krvave su ti ruke za još dva|ubistva. DOsta, uhapšen si.
NE možete tako.|Vodite ih.
Čekajte.|Bentone, dolazi ovamo.
NE radite to opet.|DA li vas zanima napredak u poslu?
Naravno.|Onda ne izigravaj super-policajca.
Je li to pretnja, Rale?|Ne, to je obećanje.
Dobićeš posao u južnom delu gde je |unapređenje samo san.
Znaš zašto? Jer ti je ponašanje|tako loše, da će te neko ubiti.
Jesi završila?|Je li jasno? Jeste.
Zašto nisam iznenađen?
Šta želiš? ''Hvala'', za početak.|Hvala.
Mogu li da uđem?|Ne.
U čemu je Bentonov problem?|Uopšte ili samo sa mnom?
Uopšte. Puno testosterona, a malo |mozga. Ne voli da ga ludak nadmaši.
Da li želiš da čuješ celu priču?|Pre godinu dana...
g. Benton je bio na redu  da |dobije zvanje načelnika krvnih delikata.
Desilo se ubistvo. Benton je izvukao |priznanje iz nekog ološa.
Samo što je priznanje bilo|izmišljeno.
Ispostavilo se da je žrtva vodila|dvostruki život.
Po danu uzoran građanin, a po| noći gadan sado-mazo.
Benton se pozdravio sa |zvanjem načelnika.
Pogodi ko je našao ubicu.|Meni ne zvučiš lud.
Tada me nisi poznavala. Zvanična| dijagnoza : paranoična psihoza.
Bio su u instituciji?|Reći ću ti nešto.
Možda nisam Frojd, ali sam |doktorirala psihologiju.
Kada bi okupili sve osobe koje|mogu da imaju tu dijagnozu
ne bi bilo predsednika, trenera|košarkaša, sudija, policajaca.
A da ne pominjem roditelje.|Hoćeš li me pustiti ili da se smrznem?
Šta da radim?|Ona mi je bila najbolja drugarica.
Idem. Sutra ćemo|pričati. Žao mi je.
Izvinite što ovako dolazim.|Moram da pričam sa nekim.
MOžda ti je malo jako.
Bolje?|Da.
Nešto sam hteo da |te pitam.
Da li je Lori mislila da je prate?|Ne uvek.
Ali rekla je da je neki čudak|gleda sa parkinga na času.
Koji čas?|Proučavanje Biblije.
Da li misli da je neki bivši|dečko? Misli da ih nije imala.
Da nije neko sa časa?|Ne.
Ne verujem.|Nisu ti čudaci.
Zašto da ne? Svi su pevali|o tome kako su osećajni.
Bila mi je muka od njih.|Svi znaju da je to sranje.
Ko drži predavanja?|Otac Patrik.
Da li je njemu rekla da je|prati neko? Ne verujem.
Ona je sebe zamišljala kao|snažnu.
G. B?|Molim?
Mogu li da spavam ovde dan ili dva?|Možeš da ostaneš u kući.
Ja tamo retko ulazim.|AKo vama ne smeta.
Ovde se osećam prijatnije.|Tu ste vi.
Ko ti je to uradio?|Nije važno.
Meni jeste.
Mogu li da vas pitam nešto?|Naravno.
Znam da malo izgledam ružno...|Ništa tebe ne može učiniti ružnom.
Hoćete li da legnete pored |mene  da me mazite?
Vrlo rado. I zato ću| se držati dalje od tebe.
Ja nisam nevina kao što|izgledam. Možemo da radimo svašta.
Da ne mislimo na tugu.
TO je najlepša ponuda koju mi|je iko ponudio za dugo vremena.
Ali, ako postoji i jedna prednost|starenja, a nema ih mnogo...
to je da otkriješ svoju savest.
Znaš da bi večeras bilo sjajno.|Sutra ujutru bih se kajao.
Imate li trenutak?|Jeste li došli da se ispovedite?
Bojim se da je GOspod od mene |davno digao ruke. On ne odustaje.
Znamo li se?|Davno smo se znali.
Pre nego što sam otišao|na bogosloviju. Patrik LeDu.
A, Patrik. Na francuskom|znači ''slatko''. Slatki grehovi.
Da, pre nego što sam se pridružio|Gospodovoj ''ekipi''. 
Šta mogu da učinim za vas?|Možemo li da pričamo nasamo?
Naravno.
Ideš da se prošetaš?|Ne još, oče.
Hoćete da popijete nešto?|Cijanid.
Ne verujem da je tako loše.|Još gore je.
Hoće da pričamo o Lori Kroford.|Takva tragedija!
Jeste li je poznavali?|Neko ko radi za mene je znao.
Samanta. Oprostite zbog|buke, gradimo nešto.
Uglavnom renoviranje.
Da li je Samanta dobro?|Fizički, jeste.
Emocionalno...
Čujte, ja mislim da je |Lori neko pratio.
Ja prvi put čujem za to.|Jeste li se javili policiji?
Policija i ja nismo|u najboljim odnosima.
Ovaj grad je video najbolja vremena|a sada gleda najgora.
Za sve postoji vreme...|Molim?
Verovatno ne slušate |te stanice.
...da se rodi, da se umre...
vreme ljubavi, vreme mržnje
vreme rata, i vreme mira.
NE događa se često da postane|hit ovako nešto.
Ali, što se tiče toga kako da|opišemo u kom smo sada vremenu...
Vreme straha.
Da.|Tri ubistva, oče.
Postoji mogućnost da ubica|prisustvuje vašim izlaganjima.
Mnogo ljudi prisustvuje.
Kuervesova ćerka i Lori|su bila na vašim predavanjima.
Da, ali obe su i jahale konje,|ako ne grešim.
A Kembelova ćerka?|Nisam siguran.
Da li je dolazila na vaša predavanja?|Nije, koliko se sećam.
A na mise? Ponekad bi došla|nedeljom sa svojim roditeljima.
Izvinite, oče.
Treba mi spisak članova predavanja|starosti od 25 do 35.
I višljih od metar i 80cm.|Bojim se da je to poverljivo.
Tri ubistva. Da li vi želite|da budete odgovorni za četvrto?
Zašto policija ne postavlja ta |pitanja? Zašto nisu našli ubicu?
Lori je neko pratio.|Samanta je to potvrdila.
Videćemo se na misi u nedelju.|Ako mi date spisak, i hoćemo.
Razumem, guvernere.|Ne, gospodine...
Obećavam da ćemo naći|nešto do kraja nedelje.
Da, imate moju reč.
Doviđenja.
Sad je gradonačelnikov|red da je jebe.
Hoću da sarađujete sa agentom|Hamerovom, jasno?
Bentone?|Aha.
Bentone, misliš da si opasan?|Prilično.
Baš opasan pandur? Da.|Dobro je, volim opasne pandure.
AKo još budeš bezobrazan, ovaj|starac će ti zabiti značku
u dupe toliko dubokoo da ćeš|moći da čisitš zube njom.
Molim te, reci, nešto, moram da...|Ma hajde.
Tvoji su, Hamerova.|Igrajte se lepo.
Jesmo li zajedno u ovome?|Zašto da ne?
Šta znamo?|Ništa.
Nije tačno. Znamo da je |težak između
90 i 100 kila.|Zašto?
Treba mu određena masa|da bi mogao da onako radi sa žrtvama.
I mora da bude u dobroj formi.|Visina...
između 1.80 i 1.85 metara.|Liči na tebe, lepotane.
To su Berounove brojke.|Ne, nego Pikensove i moje.
Malo smo eksperimentisali.|Vas dvoje?
Moji zglobovi su malo viši|od Džuli. Pa?
Pikens je visok 1.88.
Šta još imate?|Hoću da se usredsredimo na 
njegovo detinjstvo. Šta je bilo?|Znam gde ovo vodi.
Treba nam motiv, moramo negde|da počnemo.
Verovatno ga nisu grlili,|i nije dobijao mnogo topline.
Dobro, nasešću na to.|ALi nikad nije naučen kako da 
reaguje na devojke.|Otkud ti to?
Vidi kako su čvrsto|vezane.
Vezao ih je tako je |se bojao da će pobeći.
Dobar dan, g. B.
Doručak.
Ne morašda radiš to.|Prija mi što sa zauzeta.
Što se tiče oboga sinoć...|Da?
Hvala.|Što ste bili samo prijatelj.
A ovo za oko... može li da ostane|na tome da sam okliznula?
Naravno.
Moj otac nije grozan čovek.
Kada pije... Iskreno, nije mu |prijalo što se družim sa Lori.
Već je bio u zatvoru, i nije |mu ništa pomoglo.
Šta god ti želiš?
Hvala.|Kao da igraš ragbi.
Baš ti hvala.
Dobro, prvo im iskopa oči,|onda im stavi povez.
Zašto? Jer je bolesnik.|To objašnjava mučenje.
Baš si pomogao.
Ima nešto važno ovde.
Približi se žrtvama i ubije ih |dok ih gleda u lice. Samouveren je.
Za šta?|Za svoj izgled, nije neka propalica.
Pa, kao ide u teretanu?|Kao i ti. Ne treba mi ovo.
Ne budi takav davež. |Poljubi me u dupe. Svidelo bi ti se.
Neko hoće da priča sa ljudima koji|su zaduženi za istragu.
Ludak broj 75. NIje baš.|Bentone, ostani. Pikense, sa mnom.
Hemoroidu.|Govno jedno.
Oče, ja sam Šeril Hamer, FIB.|Ovo je det. Pikens.
Upoznali smo se.
Sedite.
Imate razloga da verujete da je |ubica član vašeg skupa?
Možda. Ili ima neke veze|sa njim.
Šta vas je navelo na ovo?|Nešto ste čuli, videli?
Zapravo, g. Boroun je|dolazio.
Tražio je da napravim spisak.
Zdravo.
OVde ste zbog g. Berouna?|Da.
Došla je ona žena iz FIB.
Šta želiš?|Za početak, šta je sa njenim okom?
Kada bih ti rekao da je ona meni |rekla da se okliznula, verovala bi mi?
Ne.|Ali želim tvoju pomoć.
NEmam šta da ti kažem.|Onda ću te privesti.
Zbog čega?|Zbog mešanja u istragu.
NEmaš osnova.|I ne treba mi.
Uvek postoji spisak.
Kakav?|Onaj koji si tražio svešteniku.
Imaš li planove  za večeru?|Nisam ni ručala.
Kao i obično, Džek? Svakako.|Uzeću isto što i on.
Hamer...da li ti je to prezime muža?|KAko si znao da sam udata?
Nisam, do sada.
Samo da se zna, čula sam |nabolje viceve.
Rublja usta, pseće njuške i |muda. AKo hoćeš i ovčje kolenice
to te košta dodatno.|Šta je bilo?
Ti ne bi trebao da imaš smisao|za humor. MOgu da ga vratim.
Šta se desilo sa tvojim brakom?|Moja žena i ja...
Živeli smo van Los Anđelesa.|Radili smo dugo.
Spajali kraj sa krajem.|Kao i svi ostali.
Jedne noći, ona je|ostala do kasno.
Odvezla se na autoput.
Policija je rekla da je verovatno|zaspala za volanom.
Koliko ti je ćerka imala godina?|5.
Pokušao sam sam da je odgajim.|Došao sam na ideju
da je odgajim u malom |gradu.
Eto koliko sam bio pametan.|Imaš li ti dece?
Ne tiče te se.
Izvinila bih se.|Prihvatam.
Moja ćerka se utopila.
Žao mi je što to čujem.|Hvala.
To mi je uništilo brak.
Otišla sam u školu, i |stvari su uzele svoj tok...
Ne pričam olako o tome.|Ako ne možeš.
Veruješ da je osoba koja| ovo radi ista koja je ...
Iskasapila moju ćerku?|Izvini.
Ipak pričamo o događaju pre 10...
Nije stavr u tome u šta ja verujem.|Nemam izbora.
Moram da verujem, da nastavim|sa životom.
Razumeš li me?|Da.
Zato sam se vratila u školu.|I otišla na FIB.
Da bi preživeli, svi moraju da|veruju u nešto.
Strukturu, red.
Hoću li moći da vidim onaj spisak?|Šta radiš sutra?
TO zavisi od tebe.
Možda možemo da odemo |da proverimo neka imena.
Nešto nismo dovršili.
Ono sa Lori.|U osnovi je ista poruka.
Potpis. Tragovi na leđima.|Samo što je ovog puta odsečena glava.
Sve je besniji.|Gubi kontrolu.
Pitanje je, zašto ove devojke?|A ne neko drugi.
Očigledno su nešto snažno|pokrenule u njemu.
Znači, sutra jurimo osumnjičene.
Doći ću sutra ujutru po tebe.|A policiji to odgovara?
Ne.|Reći ću to ovako.
AKo se ovo ne završi do kraja nedelje,|svi FIB agenti će biti ovde.
Naspavaj se.
Ma, da.
Zatvoreni smo.|Hoću da vidim ćerku.
Vratite se ujutru.|Rekao sam da hoću da vidim Samantu.
IMaš 2 sekunde, drugar.|Došao sam po tebe, dušo.
Šteta, ja te više ne želim.
Idi u krevet.
Napred.
Niste imali sreće?|
DOk ste vi ispitivali muškarce|ja sam pričao sa ženama.
Njih dve se sećaju da |je neko posmatrao spolja.
Jeste li dobili opis?|Ne, bio je mrak, a on je bio daleko.
Imam pitanje, oče. Koliko se sećam,|Biblija ima stihove o kamenovanju?
Nekoliko.|Za šta se to koristilo?
Ima li to veze sa devojkama?|Nisam sigurna.
Daću vam stihove.
Kamenovanje?|Ubica hoće da nam kaže nešto.
Hoće da opet jedemo ono večeras?|Neka, hvala, Rale.
Idem da pokušam da se opustim.
Imam 200 kanala na kablovskoj,|a ja gledam ''Kartu za Raj''.
Bog će stvoriti put do vas.|Otvorite srca i umove.
Spojte dlanove i da se molimo.
Ne čujem vas.
HAjde, devojke.
Izgledaš kao što se ja osećam.|I meni je drago što te vidim.
Ne čujem vas.
Kako si me našla?|Ja sam iz FIB, sećaš se?
Kladim se da |ti je Pikens rekao.
Idemo kolima.|Otac Patrik hoće da razgovaramo.
Hoćeš li mi reći?|Šta?
Zašto nisi spavala?
Pošto ste me pitali o čudnim stvarima|moram nešto da vam kažem.
Sinoć sam došao da podvučem|stihove koje ste hteli.
U jednom trenutku, moj prozor|se otvorio.
Tu nema ništa čudno, ili u tome|što mi se sveća na stolu ugasila.
Osim...|Čega?
Kada sam krenuo da zatvorim prozor|video sam senku čoveka.
Jeste li ga prepoznali?|Ne, otišao je čim sam zatvorio prozor.
Šta se onda desilo?|Onda sam nastavio da tražim.
I čuo sam kako se otvaraju vrata u |hodniku. Opet sam otišao da proverim.
To je bilo glupo. I opet sam video|senku. I opet ga niste prepoznali?
Jeste li zvali ikoga?|Ne, samo GOspoda.
Da li još neko ima ključeve?
Otac Timoti, naš kuvar...
I domar, i ja, samo to.
A stihovi?
Novi Zavet govori o Isusu koji |iskušava rulju
koja hoće da kamenuje kurvu. ''Neka onaj| ko je bezgrešan baci prvi kamen''.
Da. Odlično.
A Stari Zavet?|Ima mnogo više. Zbog čega?
Da se kazne oni koji su|napustili
takozvani ''Put''.
Kembelova ćerka. Ko bi pomislio da...|...bi skrenula sa Božjeg puta?
Nešto se ovde ne uklapa.
Hoćeš da odemo na kafu?
Sa kofeinom ili bez.
Džek.
Većnica.|Molim?
Moram da odem tamo.|Nedelja je, zatvorena je.
Gledaj me.
That's all i want for me and you
That's all i want for me and you.
Da ,želim još nešto. Mir na Zemlji.|Hoću da Fets Domino peva na
vančanju moje unuke.|I hoću manje onih kao što si ti.
Hvala, File.
Fil Volis će doći u većnicu|i biće vam na raspolaganju. Hvala.
Izveštaj o Krofordovoj.
Šta se događa?|Izvinite nas, šerife.
Detektive, pođite sa mnom.
NE znam da li da te uhapsim|ili da ti zahvalim.
Zašto? Što se mešaš u istragu,|ili što si mi spasio život.
Ne znam o čemu govoriš.|Daj mi da ti vidim ruke. Neću.
Šta si radio kod mog hotela sinoć?|Šta si ti radila u crkvi sa Berounom?
To sam i mislio.|Ne znam šta želiš da kažem.
Znao sam da se igraš detektiva|sa Berounom, pa sam te pratio.
Ne stalno, samo ponekad.
Nisam hteo da završiš|kao Lori Kroford.
Kao prvo, ja nisam detektiv, |nego agent FIB.
Kao drugo, ili sarađuj ili|ću te ukloniti sa istrage.
Nema na čemu.
Dozvole za gradnju |u poslednjih godinu dana.
Treba da su ovde.
Hvala vam mnogo.|Recite Džou Kalabru da mi duguje.
Hoćeš li mi reći?
Ubija te napetost?
Samo želim da shvatim neke stvari.|Šta? Fiziku, kvantnu mehaniku?
Zglobovi devojaka su vezani|preciznim čvorovima.
A posekotine oko očiju su bile upr...|Ne, bile su čiste.
Kao... Skalpel.|Ili nešto...
veoma precizno.|Znaš li kako izgleda građevinski skalpel?
Kada mi je sveštenik rekao da |samo troje ljudi ima ključeve
shvatio sam da je zaboravio nekoga.|Dobro, odustajem.
Radio je na građevini.|Kada je na građevini 2-3 dana.
preduzimač radova|dobija ključeve.
Pit Stejsi.|Moram da uzmem nalog.
Ti moraš, ja ne moram.|Ne možeš tek tako da odeš tamo.
Mogu. Bilo šta da nađeš,|ne važi, bez naloga.
To je po zakonu, to je tvoja stvar.|Ja sam samo paranoični ludak.
Nemoj da ideš tamo!
Samanta!
Hteli ste da me vidite?|Uđi.
Dobra vest je da više nisi osumnjičen.|Pravo pitanje je...šta ćemo sa tobom?
Ne slažem se, ali Hamerova|misli da si efektivan.
Voljna je da oprosti i zaboravi.|Ako ćemo biti u istoj ekipi.
Hoćete li?
Dogovoreno.
Recite mi bilo šta.|Drago mi je da te vidim.
Nema šanse.
Isledniče. Zdravo.|PUsti mene da se pobrinem.
Da li te je bar to urazumilo?|HOćeš da poljubiš da prođe?
Molim te, reci mi da si video|kako izgleda. Ne, ostavio je autogram.
Hamerova.|Pogledaj.
Pitanje je zašto nije ubio Berouna?|Ne, nego je li Samanta i dalje živa?
To dvoje idu zajedno.|Misliš da je devojka živa?
Da.|Uvek ih ubija na mestu. 
Tačno. zAšto je nije ubio?|Jer je Beroun sve zeznuo.
Beroun kaže da je nije |video tamo.
Rekla bih da su BEroun i Samanta|još živi jer se ubica poistovećuje sa njima.
Vrlo lepo. na koji način?|I nekoj su vezi?
Misliš li da je devojka živa?|Kladim se.
Ima li šanse da je ubica pusti?|Ne, nikakve.
Jer kad mu se vrati bes i seti se |zašto ovo radi... DOvršiće posao.
I biće gore od ostalih.
Koliko vremena imamo?|Jedan dan, ili jedan sat.
Velika je razlika. Serijske ubice |ukljanjaju ličnost žrtvama...
Pre nego što ih ubiju.|Ovo se svodi na...
to koliko Samanta može da se |poistovećuje sa njim,
ili, još važnije, koliko može da njega| drži poistovećenog sa njom.
Hajde da pretpostavimo da |nam Samantin izgled ili ličnost 
''kupi'' 24 sata. Šta ćemo |da radimo za to vreme?
Ne mnogo.
Uvešću još nekoga u istragu.
NIje toliko važno, tako da možeš|da počneš od sredine.
Hvala vam mnogo.|Biće sjajno.
G. Bonds.|Drago mi je da te opet vidim.
Ovo je dr Hamer.|Dobrodošli.
Da li vi tragate za istinom?|To bi trenutno bilo potcenjivanje.
Drago mi je da vas vidim.|Hvala, divno pevate.
JEsi li ti spreman za ovo?|Ovo?
Da nam pomogneš da |nađemo Samantu?
Kada se žrtva odvede na drugu lokaciju|procenat smrti raste na 95 posto.
Neki kažu da je i više,|osim... Čega?
Sve žrtve koji su nađene na |''primarnim'' lokacijama su ubijene.
Izuzetak ste ti i Samanta.
Sviđamo mu se? |Poistovetio se sa vama.
ZNači, mi samo treba da|shvatimo gde će je odvesti?
Nadam se da možeš da |pomogneš.
Sve je vodilo toj nakazi.|OPet će nas nešto odvesti njemu.
A samo treba da shvatimo to?|Šta misliš, koliko vremena imamo?
Sa obzirom koliko je ljut...|ČEkaj.
Nisi rekla ''meni da pomogneš''|rekla si ''nama''.
Šta misliš pod ''nama''?
Gde ćeš?|Kako to misliš ''nama''?
Džek, ne ljutiš se?
Hajdemo.
Dobrodošao.
Cenimo tvoju pomoć.
Džek, misliš li da treba|još nečega da budemo svesni?
Da.
Onaj Stejsi je verovatno imao |nešto sa onom nakazom.
Naprimer?|Osećaj za dolaske i odlaske.
Osim za malu Dženingsovu.|A ona je živa.
Šta će njemu Stejsi?
Zašto?|Da.
Zašto?
Evo zašto.|Ovo i ovo.
Šta to govori?|Da Stejsi nije ubica.
Kako su se našli?|Preko oglasa?
Recimo da je ubica |prišao Stejsiju.
Profil ubice se nije promenio.|GOtovo sigurno tražimo muškarca.
Koji je fizički i |seksualno zlostaljvan.
Kakvim ga to čini?|Nesposobnim za pokazivanje ljubavi.
To objašnjava zašto nikada nije |imao pravi odnos sa suprotnim polom.
GOvoriš o seksu?Mislim da je| imao simbiotičku vezu sa Stejsijem.
I kladim se da je onaj uzorak|sperme Stejsijev.
Recimo da je Stejsi kukavica koji može|da radi ono samo kada je devojka vezana.
Ili mrtva? Mrtva.|Impotentan je. Kako nam
to pomaže da ga nađemo?
Dokaz.|Koji?
OVo dokazuje da je ubica|stvorio te dokaze.
Šta nam to govori? |Način kako da ga neđmo.
Zašto me to nije utešilo?
Neću da slušam ta sranja|o poistovaćivanju.
Misliš da to nije važno?|Reći ću vam šta je važno.
Važno je da nađemo Samantu.
Svi to radimo, ovde.
Zdravo, VIni.
Javite mi kada |opet ogladnite.
Ono što si govorio...bezbedno mesto.|Da.
Ima li šta na traci?|Ništa.
Pikense, pomozi mi.|Naravno.
Šta to radiš?|Ponestaje nam vremena.
Jedan nadzornik mi je rekao ''Kad|zaglaviš, briši sve i kreni ispočetka''.
To mi radimo.|A gde je početak?
Negde u DŽersiju.
Zvanični uzrok smrti je davljenje.|Tako je.
Šta je sa onim opekotinama...
Šta ako su napravljene|da budu simbolične?
Simbol čega?-Ne znam.| Mislim da je to slučajnost.
A Džuli KEmbel?|I kod nje je davljenje.
Sve povrede su nanesene|posle smrti.
Ona Krofordova je obezglavljena...|posle davljenja.
KAmenovanje, opekotine,|obezglavljivanje... Sve po Bibliji.
Zdravo.
Dok ste vi razbijali mozak,|moje dupe je razbijao gradonačelnik.
Uputite me malo.
Po Starom Zavetu, kamenovanje je |bila kazna za one koji su odlutali od Boga.
I? Džuli Kembel je izlazila|sa Mekenzijem.
Nastavi. Nismo sigurni za |opekotine...
ali obezglavljivanje je bila kazna|za gnusne grehe.
Što znači?|Krofodova je bila poznata da 
to radi sa svima. Momci, |devojke...nemački ovčari.
Hajde mi da odspavamo par sati.|ONda da se vratimo i dovršimo ovo.
Samo preko mene mrtvog.
Oče!
Imate li trenutak?
Otac Patrik mi je pomogao oko|nečega. Drago mi je.
Znate li gde je on?
Jesi li razbistrio glavu?|Samo sam se provozao.
Nećeš ovo završiti sam.|A ako kažem ''jebi ga''?
Pucaću ti u gume.
Da? Ja sam Džek Beroun.|OVo je dr Hamer iz FIB.
Ima li problema? Vaš sin...|Pomaže nam oko istrage.
Gde su mi maniri?|Uđite.
Naš Gospod nas je |uputio da se molimo kroz ISusa.
Pridružićete mi se u čaju?|NEma potrebe da se mučite.
Nije mi teško. Pravim ga svakog|jutra, u slučaju da Patrik dođe.
Da li često dolazi?|Skoro svaki dan.
Zabavno je, a?|Da.
Evo me.
Izgleda da imate poseban|odnos sa sinom.
Moj Patrik je čitao Sveto Pismo |sa tri godine.
Sa pet godina je skoro zapamtio|pola Starog Zaveta.
KAko dete tih godina, čak |i posebno, ima takvu disciplinu?
Marljivošću, posvećenošću...
i željim da udovolji majci.
MOj muž, koji nije razumeo|vredan rad...
ili predanost, je umro|pre više godina.
Izgleda da ste ponosni|na njegova dostignuća.
Koja majka ne bi bila ponosna |detetom koja hoda stazom 
koju je osvatlio Hrist? Ovako| ste to radili? Šta?
Ovako ste održavali disciplinu?|Molim vas, vratite to na mesto.
Kada ste ovo poslednji put |koristili? O čemu govorite?
Na ovome je sveža krv.|Kada ste ga koristili?!
Pipnite!! Krv vam je|ispod kože!
Ako niste vi ovo koristili|neko drugi jeste.
NEko naklonjen klanju.
Moj sin hoda sa Isusom.
Vaš sin hoda sa |prokletim Đavolom!
Posle ispovedanja, vaš sin bi odredio| kazne koje ne možete ni da zamislite.
TO ne može biti tako.|Zašto su onda one devojke...
kamenovane, opečene|i obezglavljene?
G-đo LeDu, pomozite nam.|Gde je Patrik?
Mislila sam da će doći ovde do sada.|Gde bi mogao da ode?
Gde se oseća bezbedno, samotno,|daleko od svih?
Posle ''disciplinovanja''|otrčao bi malo niže, u kolibu.
Ostajao bi tamo satima...
Samanta, ja sam.|Džek Beroun.
G. B, pomozite mi, molim vas.
OStani sa njom.
Bićeš dobro.
Konačno, kučka je |utihnula.
Da li je ovo sudbina, g. Beroun?
Spusti nož, oče.|Pogrešni identitet, g. Beroun.
JA sam Kejn (ubica).
Mene si našao za to sranje |o višestrukim ličnostima.
Sram vas bilo, g. Beroun.
Verujete da bi moj slabi, jadni,|brat
mogao da izvede one kazne.|To je moja uloga.
Ja sam onaj pred |kojim krivi odgovaraju.
Pobio si nevine ljude.|To su bile kurve, izopačene devojke.
Obožavale su Satanu.
Je li zabavno izigravati Boga?|TO su naučio od majke?
Tukla te je, zar ne?|Vezala te za drvo i tukla.
Ne želim da slušam to. Onda te |je vodila u krevet i terala te da 
joj radiš svašta.To je |bi moj brat.
Moraš da mi pomogneš.
Daj mi neke odgovore.|Da li znaš ko je tvoj brat?
MIslim da znam.
Znaš li sve što je uradio?|Znam.
Možeš li mi reći šta se |desilo mojoj ćerki?
Reci mi.
Bože...
Sedela je na |suvozačevom sedištu.
Sa tobom sam, Bože.
Ja sam ubio Lisu.
Briga me ko si ti.
Ali neko mora da plati.
Hoćeš da se ovo završi?|Neko mora da plati.
Ti ćeš da platiš.|Nemoj, Džek.
Ako povučeš obarač, sve što si|uradio za Lisu će biti uzalud.
Dobro, oče, vi mi recite|šta bi trebalo da uradim.
Recite mi šta Bog želi da uradim.
Bog nema ništa
sa ovim.
NE!
Hvaljen Gospod.
Vidite kako BOg oslobađa straha.
Vidim danas ovde lica ljudi kojima|je BOg preokrenuo život.
Načinio je vaš život novim. Drago |mi je što vas je Bog vratio u dom.
Otvorite srca i umove, i shvatite|da je ovo pravo vreme.
Kako je to divno.
Jednom sam bio izgubljen
Ali sada 
sam pronađen.
BIo sam slep
Hvala.
Tapšite rukama.
Aleluja.
(PIRATI)
