Bogamu!
Tvoje poslednje reči sinoć,|i prve kojim me pozdravljaš jutros.
Zar ne bi trebalo da proširiš rečnik?
Da, dok ti proširuješ svoje grudi.
Zar ti džogiranje nije bilo dovoljno?
Umoriš li se ikada?
Mislim da nemam vremena za doručak.|Zašto? Na stolu je.
Sin Denisa Maršala me je zamolio|za loptu sa autogramom.
Odbaciću je na putu do kancelarije.|Lopta sa potpisom od tebe.
A nisi igrao već 16 godina!
Valjda je to deo|toga da je nostalgija u modi.
Lopta je sa potpisom Frenka Giforda.|To je potpis koji ga zanima.
Znaš, čudno je, skoro zabavno.
Udovica Brajena Maršala|je opet u gradu nakon sedam meseci,
i ti odjuriš bez kafe.|Ali ako te ja zamolim...
Da svratim u prodavnicu i kupim|salatu, ja uvek nađem neki izgovor.
O, Hriste!
Da nije 7.30 ujutru, popila bih nešto.
Nisam znao da ti je vreme važno.|Šta?
Šta si rekao?|Nisam znao da ti je vreme važno.
Kako se usuđuješ da snižavaš glas kad|razgovaraš sa mnom!
Slušaj, šta ti to znači?|Poznajem te.
U braku smo dovoljno dugo.|Što ti se više gadim,
više sniziš glas.
Remi, teško da ovo možeš|da nazoveš brakom, zar ne?
Odlazim, Remi.
Kažem: idem.
Remi?
Remi?
Dođavola.
Džime? Stjuart Graf ovde.
Opet je to uradila.
Mislim da će stvari ići brže|ako ti nazoveš hitnu pomoć.
Naravno da ću da izazovem povraćanje,|znam pravila. Samo požuri, hoćeš li?
O, moj Bože!
Pa...
Ako bacaš pilule u klozet,|onda bar spusti vodu.
Čoveče. Dobro je zatreslo.
Zaboravi na kafu imamo|vanrednu inspekciju.
Radno vreme mi prestaje za pola sata. To|je samo mali potres. Brana je u redu.
Pravila su pravila, Maks.
Uvek možeš da naplatiš prekovremeno.
Da, valjda.
Da li je sve u redu?|Da.
Ti proveri temelje,|ja ću da pogledam dole ispod.
U 7 i 46, slab potres tla|od oko 3.1 stepeni na Rihterovoj skali
se mogao osetiti u okolini Los Anđelesa.|Povređenih nije bilo. Ipak...
...upozorenje na KJV-ju...
Halo, Laura? Graf ovde.|Da li je moja sekretarica stigla?
Pa ništa, reci joj da ću malo da zakasnim.
Dobro, gospodine Graf.|Daj mi ga.
Gospodine Graf? Samo čas.|Vaš tast.
Svrati čim dođeš. Hoću da razgovaramo|o onoj stvari sa Bilom Kameronom.
Sem, neću da popustim u vezi toga.
Neću da izgubim taj ugovor.|Razgovaraćemo kasnije.
Hvala.|Da, gospodine.
Frede?
Frede?
Pazi, Lu. Skoro|si nas slupao na poslednjoj okuci.
Vidiš? Rekao sam ti.|O tome će još biti priče.
Hoćeš da voziš, Emilio?|Ne, ne. Ti voziš.
Izašli smo iz gradske zone.
Kapetan će da proključa|ako opet zabrljamo van njegove zone.
Sećaš se šta se desilo|sa onim Merlom?
I sad mislim|da mu pištolj nije slučajno opalio.
Nije mi ništa gore sa devet prstiju na|nogama.
Đubre, rekao sam ti da se|ne pojavljuješ u mom ukrugu.
Merl...|Neki ljudi su jednostavno preglupi,
da bi ostali tamo gde im je mesto.
Znaš li ko je vlasnik ograde koju si|upravo uništio?
Ja ću da ti kažem, Slejd.|Za Za Gabor.
Kori?
Pusti posuđe.|Zakasnićeš u školu.
Hajde.
I nemoj da zaboraviš da odeš do|gospođe Klark kad se vratiš.
Ona će da se brine o tebi|dok se ne vratim iz studija.
Stjuarte. Zdravo.
Uđi.
Zdravo. Doneo si je.|lzvini zbog prošle sedmice.
Gde se Frenk Giford potpisao?|Dole, ispod poveza.
Hvala, gospodine Graf. Izgledaće odlično|na mojoj polici za knjige.
Lepo od tebe. Hvala ti.|Zar da izneverim zadnjeg obožavatelja?
Požuri. Lepo se provedi.
Zdravo, Mama.
Zdravo.
Znaš šta? Dobila sam ulogu u filmu.
O, sjajno.
Da, sjajno.|Tri dana snimanja, 22 rečenice.
Nije lako. Nije me bilo tako dugo.
Ali bar se opet osećam živom, a nisam|tako od Brajenove smrti.
Treba da se obučem. Hej,|da li si jutros osetio zemljotres?
Nije bio tako snažan.|Ne?
Hoćeš li kafu? Ako uspem da|pronađem šolju koja je cela.
lmam samo instant.|Instant je u redu.
Znaš, Barbara kaže|da si ti najbolji...
Barbara?|Da.
Barbara. Sekretarica tvog šefa.
I moja jedina prijateljica.
Ona kaže da si|najbolji inženjer u zemlji.
Barbara je plaćena da govori takve stvari.
To je scenario filma koji radim.
"Film koji radim"!|To je preterivanje godine.
Dve kratke scene,|a ja sam tako zabrinuta, nervozna.
Celu noć sam bila budna i razmišljala|kako da dobro uradim celu stvar.
Mogu li da ti pomognem?
Da. Mogao bi da čitaš tekst sa mnom.|Samo jedna scena. Jedna stranica.
Mislim da sam je naučila.
Ovde, pri vrhu.
Dobro. Da ti objasnim.
Igram sporednu glumicu. Lik koji|ti čitaš je velika filmska zvezda,
pijanac, kockar,|oženjen 18 puta, i slično.
Scena se dešava za vreme večere.
Pomoćnik režisera me je pozvao,
ali nije džentlmen|da dođe po mene.
Moram sama da vozim. Dobro, ne smeta.
Svi govore o meni|pre nego što uđem,
pitaju uobičajena pitanja|o sporednim glumcima.
Dakle, razgovor, razgovor, ja uđem,|upoznavanje, upoznavanje,
a onda se naša velika zvezda ti -|pojavljuje na sceni.
Ne obraćaš pažnju na mene,|neko vreme.
Onda ja kažem: "Zdravo, gospodine|Šepard. Nismo se dugo videli."
"Kako ste?"
A ti kažeš...
"Zar se poznajemo?"|-"Možeš da se kladiš u svoje dupe."
Takav je scenario.
O, i lik koji ja igram|je nimfomanka.
Da...
A režiser veruje u podelu uloga|prema onom što si već glumio.
Ali izdržaću.|Bez mleka?
Da, crna...|I ne brini.
O čemu?|Nisam nimfomanka.
Nisam ni Meri Popins,|ali sam daleko od...
Koji je muški|ekvivalent nimfomanke?
Satir, mislim.
Satir?|Da.
Ni ti ne moraš da brineš.
Da brinem?
Mislim, nisam baš Bili Greham, ali nisam|ni satir.
Bože! Taj potres|mora da je zaustavio sat.
Malo je posle devet.|Moram da budem tamo u deset!
Žao mi je, moram da idem.|Hvala ti na svemu -
za čitanje, za loptu i za podršku.
l, što bi Mari Popins rekla...
baj-baj.
Osam šavova na gorjoj usni,|šest rasklimanih zuba...
Ne bi trebalo|da to napraviš kolegi policajcu.
Kolega? Merl je iz izvangradskog okruga.
Govorim o policajcima iz Los Anđelesa|i onim izvana.
Taj klinac je ukrao auto.
Onda se napušio i pregazio malu|Meksikanku, staru šest godina.
Odbacio je 5 metara u vazduh, bila je|mrtva pre nego što je pala na pločnik.
Krvi je bilo na tri ulična bloka.|Nije se rasprsnulatvrda, kao farba.
Vozač nije čak ni usporio.
A neka prostitutka|u uniformi policajca
se nervira radi ograde?
Dobićeš zvaničnu obavest o suspenziji,|i datum za sudsku raspravu.
Sad idi kući.
Hej, Lu. kako je prošlo?
SEIZMOLOŠKI INSTITUT KALIFORNIJE
Mišele, daj mi podatke iz doline.|Da. Jesu li pronašli epicentar?
Da, gospodine, veliko iznenađenje. Da...
Ali, nema naučnih dokaza da zemljotres|od 3.1 stepeni može da olabavi plombe.
Ne. Dobro. Hvala.
Volte! Na tebe je red za kontakte|s javnošću.
Da, tako je. Doktor Adams, soba 14.
Nije? Onda bih hteo da ostavim poruku.
Volte!|Samo čas, u redu?
Možete li da ga zamolite da nazove|Voltera Rasela na Seizmološki institut?
Da. Vrlo je važno!
Da. Hvala vam.
Čudna vest.
Radnik na brani na Holivudskom|rezervoaru se udavio u liftu.
Još uvek ne znaju kako.
ZA DIREKTORA
Dobro.
Šta je? Ne izgledaš dobro.
Upravo sam saznao da je Dr Adams|još jedan dan na terenu.
Pa?
Poslao sam neke brojke i informacije|u kancelariju direktora juče popodne.
Mislim da ih nije ni video.|Kakve brojke?
Znam da ćeš da se smeješ, ali mislim|da će da se dogodi veliki zemljotres.
Verovatno danas, najkasnije sutra.
Hteo sam da Dr Adams|proveri moje proračune.
Mislio sam da je trebalo da odete juče.
Zadržali smo se. Ali nadamo se da ćemo|instrumente da postavimo do podneva.
Još uvek mi nije jasno|šta to, u stvari, radite.
Komplikovano je.
Ovaj aparat beleži i najmanje|promene seizmoloških talasa.
Pa, bolje da nastavim sa oranjem.
Hvala što ste dozvolili da|koristimo zemljište.
Kad pokrijemo rov, nećete ni da|primetite da smo nekada bili ovde.
Pa...|To je bilo lepo.
Sve će da bude spremno|za popodne?
Biće spremno. Ali mislim da će|nam trebati još jedno bure butana.
Hajde, Sal.
Uzećemo jedno kad budemo išli po Rozu|popodne, važi?
Ono što me zanima je,|da li će da nam pomogne?
Pomoći će nam.
Naš posao joj se ne sviđa previše.
Majls, ubediću je.|I bolje.
Posao u Vegasu|je najveća šansa koju smo ikada imali.
Ubediću je. Šta hoćeš?|Opusti se? Bože!
Au!
$0.73...
$5.49...
$0.89...
$0.89.
Sve zajedno: 20 dolara i 16.
Nemate dovoljno?|Da.
Vratiću ovo.|Kome trebaju proteini?
Ne brinite.|Donesite novac sledeći put.
Hvala.
Jesi li našao nešto?
Koliko vidim, sve je u redu.|Proveriću opet.
Verovatno nećemo ništa videti dok se|ispust ne isprazni, ali sve izgleda u redu.
Tačno. Ljudi se stalno dave u liftovima.
Možete li da ih oterate odavde?|Plaše mi mušterije.
Imaš nešto protiv religije?
Šta ćeš da popiješ?|Dupli burbon, Džej.
U uniformi, Lu?|Bez, u čaši.
Spiro T. Egnju.
Hteli ste da me vidite, Dr Stokl?|Sedi.
Rasel, ovo je vrlo zanimljivo.
Predvideo si zemljotres u razmeru od tri|do četiri stepena jutros.
Zemljotres u razmeru od tri do četiri|stepena se desio. Impresioniran sam.
Hvala, gospodine.
Ipak, zar to nije pretanak dokaz|da će se desiti katastrofa?
Gospodine, proračuni se temelje na|jutrošnjim signalima
iz instrumenata koje je Dr Adams|postavio za projekat "Probni zid".
Govore da će da se desi još jedan|pred-udar, verovatno pre podneva.
I šta ako se desi?
Snažan zemljotres će da usledi za 48|časova najmanje 7 stepeni.
Ako se drugi manji udar ne dogodi,
To znači da su moji proračuni|zasnovani na nedovoljnim dokazima.
Ali mislim da imamo jaku...|Rasel, vi ste asistent.
Mislite da bi diplomant-asistent mogao da|bude prvi naučnik u istoriji
koji je predvideo snažan zemljotres|u određenih 48 sati?
Ne, gospodine.
Ali, radio sam po teoriji Dra Adamsa|i sistemima verovatnoće.
Verujem da sam na projektu...|Dr Adams je na terenu.
Jako bih voleo da nije.|Hvala vam, Rasel.
Ne, ostavite to ovde.
Fiona, hteo bih da proverim neke brojke|u kompjuteru.
Pokušajte da dobijete Adamsa u Fresnu.
Da?
Jutro, Sem.|Jutro, Stju.
Slušaj... Da li još uvek odbijaš|posao Bila Kamerona,
ukoliko ne promeni specifikacije?
Svakako.
Dobro. Ali moraćeš da ga ubediš|da su te promene neophodne.
Ja nikad nisam mogao da ga ubedim ni|u šta. O, i učini mi jednu uslugu.
Nemoj da upropastiš posao.
Samo čas.
Gospodine Rojs? Kćerka vam je na|telefonu. 3-4-7.
Hvala.|Odmah će da se javi.
Remi? Zdravo, dušo.
Dobro.
Pa, planirao sam|da ručam ovde u zgradi.
Pa, dođi ovde.|Ne. Ne na poslu.
Vrlo je važno.
Dobro, srce. U Vindzoru u 1 i 15?
I probaj da se smiriš.
Dobro.
Bile. Evo ga još jedan.
Dobro trese.
O, sranje!
Hej, taj udarac ne važi.|Nema govora.
Pravila ne spominju zemljotres.|Ne važi!
Ja kažem da važi.
Retko se dese dva za jedno jutro.
Dva šta?|Zemljotresa.
Za pola sata, neću moči da ga osetim|i ako prevrne Kaliforniju u okean.
Kapetan se ohladio. Uradiće|sve što može da sredi stvari.
Neću više da budem policajac.
Još kao klinac, mislio sam da policajci|pomažu onima kojima treba pomoć.
Možda je to bilo glupo od mene,|ali tako sam mislio.
Ali ljudi nisu važni, zar ne?
Smiri se. Zvaću te kući posle.|Svakako, Emilio.
Udarac važi.
Bobi Rigs.
To nije bilo tu pre potresa.|Znam svaki centimetar ove brane.
Ja sam tehničar, ti si čuvar.|Nemoj da me učiš mom poslu.
To nije bilo tu!|Beton koji ne puca ne postoji.
Pukotine su normalna stvar.|Nisu razlog za paniku.
Nivo vode se diže. Digao se|nekoliko centimetara od potresa.
U pravu je.
Šta se, dođavola, dešava?
Mogla bi da bude slučajnost. Nećemo|da ludimo oko neproverene teorije,
bar dok se ne posavetujemo sa Frenkom|Adamsom. To je njegov rad, a ne Voltov.
Niko ne može da pronađe Adamsa.
Niko nije bio siguran da atomska bomba|radi dok je nisu bacili. Radila je.
Naš problem je...
šta, za Božje ime, da radimo sada?
Treba da upozorimo ljude.
Je li?
Razmislite o tome.
Javno upozorenje|da je snažan zemljotres neizbežan.
To bi stvorilo neverovatnu paniku.
Ljudi koji gaze jedni preko drugih|da pobegnu iz grada.
To bi mogla da bude veća tragedija|od samog zemljotresa.
Ali organizovana evakuacija|bi mogla da spasi hiljade života.
Organizovana evakuacija gde?
U pustinju? U planine?
Kako da hraniš, i gde da smestiš|četiri miliona ljudi u divljini?
I šta, recimo, da objavimo ovo,|a zemljotres se ne desi?
Zašto predviđati zemljotrese, ako ništa ne|može da se uradi?
Rasele!
Rasele, vidi.
Dr Džonson i ja nismo cinici.
Lažna uzbuna, čak i ako ne ode dalje|od gradonačelnika ili guvernera,
bi mogla da uništi reputaciju Instituta.
Za pet godina ćemo da imamo|nepogrešiv sistem detekcije.
Ko će onda da nam veruje?
Da?
Ne. Ne, nemojte da zovete njegovu ženu.
Ja ću zato da se pobrinem.
Frenk Adams je mrtav. I mladi Vord.
Radili su u rovu.
Zidovi su se urušili.
Fiona, dajte mi gradonačelnika.
Radi se o stvari od najveće važnosti.
Poguraj crtače za one planove|za Kameronov posao, Karl.
Hteće da ih vidi.|Dobro, Stjuart.
Moram malo da izađem.|Ovo mesto me guši.
Deniz! Zdravo. Već si završila?
Nisam ni počela.|Zemljotres je oštetio kulise,
pa je snimanje pomereno za sutra.
Rešila sam da svratim do Barbare.
Nešto nije u redu?|Ne... Treba mi piće.
Ti si jedan od onih koji piju sami?
Ne, ako zavisi od mene. Hoćeš li da mi|se pridružiš?
Da.
Shvataš li šta tražiš od mene?|Šta se to dešava s vama?
Viđa se s udovicom Brajena Maršala.
Svakako. Oseća obavezu|da joj pomogne, njoj i detetu.
Albert Švajcer nije|toliko voleo čovečanstvo.
Nije samo to, Remi. Stjuart je Brajena|poslao na taj posao sa propanom.
Otada krivi sebe.
Tata, ne budi tako naivan.|Znam da spavaju zajedno.
Kad si srela Stjuarta|bio je siromašni mladić,
koji je pokušavao da se školuje od|stipendije za sportiste.
Mislim da ga još uvek donekle vidiš tako.
Sad je na vrhu.|Ne treba mene, ili bilo koga drugog.
Bilo koja kompanija u gradu|će da mu da posao.
Zemljotres koje jačine?
Sedam stepeni Rihterove skale,|možda i više.
Reč je o energiji|većoj od ukupne energije
atomskih bombi bačenih na Hirošimu|i Nagasaki.
Ako objavim u javnost,|znate li šta će da se desi?
Znamo da to nije moguće. Ali postoje|mere predostrožnosti, zar ne?
Upozorite policiju, vatrogasce.|Neka guverner mobiliše teritorijalce.
Mogao bi da kaže da je to potrebno da bi|se sprečila pljačka na mestu potresa.
Policija situaciju|ima sasvim pod kontrolom.
Gradonačelniče Luis,|sledeća situacija, ako je bude,
bi mogla da bude sasvim drugačija.
Guverner i ja nisam čak ni u istoj stranci.
Ako je ovo lažna uzbuna,
potrudiće se da izgledam kao najveća|budala zapadno od Misisipija.
Druga najveća budala. Ja ću da budem|prva.
Gde si, Lu?|Zdravo, prijatelju.
WC je tamo, iza onih vrata.
Još uvek juriš bandite?|Manje nego obično.
Džej, daj nam par pljeskavica i sok od|narandže, za poneti.
Dve pljeskavice i sok od narandže.
50 dolara, Majls.|Dužan si mi već tri sedmice.
Slušaj, mogu li da ti platim|sutra, u redu?
50 dolara. Motor voziš odlično,|ali bilijar ne umeš da igraš.
Nećeš ovo da mu dozvoliš, zar ne?
Hoću.
50 dolara, ili ću da ti slomim kičmu.
Piter Fonda.|Piter Fonda...
Hej, Sal. Polako.
Evo, uzmi.|Da, hoću.
Hvala... brate.
Majko!
Majls, šta to radiš? Kod sebe imam|dolar i nešto sitniša.
Hej, Lu. Posudi mi 10 dolara, a?|Nemam vremena da idem u banku.
Bolje da prestaneš da udišeš te|izduvne gasove.
Lu, hitno je.|Treba nam bure butana za tačku.
Taj kurvin sin me je ostavio sa deset|dolara premalo.
Lu, Vratiću ti sutra. Obećavam.
Hajde, Lu.|Ovo mi je mnogo važno.
Ovaj važan tip dolazi iz hotela|u Vegasu da pogleda tačku.
Ovako nešto nikada nije postojalo!
Ako nas taj hotel sponzoriše, mogao bih|da budem na ABC-ovom Svetu sporta.
Nakon toga, možeš da|zaboraviš lvl Kanivla.
Biće samo "Priča o Majlsu Kvejdu".
Žao mi što sam ikada uhapsio vas|dvojicu. Plaćam za to sve otada.
Zdravo.|Roza, upoznaj se sa Luom Slejdom,
policajcem koji je mene i Majlsa|sredio na Severnoholivudskom reliju.
Tačno. A mi čak nismo ni počeli tu gužvu.
Pa, trebalo je da im mozgove|nabijete nazad na mesto.
Slušaj, da imam kintu, unajmio bih|seksi ribu za popodne.
A tebe bih oterao kući.|Ne treba mi tvoja pomoć. Zdravo.
Rozo, saslušaj me?
Smeli vozači motora uvek moraju da|imaju seksi ribe u okolini.
Hoćeš da izgledamo kao idioti?|Sal, ja sam ti sestra!
Šta je s Morin?|Ona ti je devojka.
Morin nema grudi.
Rozo, vrati se.
Rozo, pokaži policajcu majicu.
Da, napravićemo ih 20, možda 30,000|nakon programa u Vegasu.
Samo napred, pogledaj.|Reci šta misliš.
Mislim da je predivno.
Moja žena će da me pita: "Je li lepa?"
a ja ću da kažem: "Jako."
A ona će da kaže nešto kao:|"To ima smisla. Pričaj mi o njoj."
A ti ćeš da kažeš: "Nema šta da se kaže.|samo smo popili piće."
Ona će da me pita: "Niste razgovarali?"
"Malo. Postanete takvi kad se bavite|inženjerstvom."
Možda je tako.
Dobro je.
Mogu li nešto da te pitam?|Svakako.
Bilo šta.
Kad smo vodili ljubav -
kada si ti vodio ljubav -
bilo je to sa takvim... Pokušavam da|nađem pravu reč.
Sa takvim...
besom.
Besom?|Da, besom.
Jesam li te razbesnila?|Ne.
Mislim da si predivna.
I ja to mislim o tebi.
Nisam povređena time.
Reci mi, koliko dugo|Barbara radi u tvom preduzeću?
Deset, 12 godina.
Da li si me ikada pre video kako svraćam|kod nje?
Ne. Sigurno ne otkada si se vratila|u Los Anđeles.
Možda nisam htela da posetim Barbaru.
Možda sam htela da vidim tebe.|Šta misliš o tome?
Da, šta s tim?|Znači, nisi me zaveo.
Ja sam zavela tebe.
Odlično.
Pa, sledeći put ja ću da se potrudim.
Nemoj da misliš da mora da bude|"sledeći put".
Nemoj da misliš da si preuzeo obavezu|za ceo život.
Dođi.
Zašto?
Dođi ovde.
Ovoga leta putujem u Oregon;|radim na projektu hidroelektrane.
Dođi tamo sa Korijem.|Iznajmiću kuću za vas dvoje.
To je lep, prelep kraj.
Za njega bi to bilo odlično.
Molim te.|Razmisliću o tome.
Noćas ću ponovo da dođem.
Misliću i na to.
Prekidamo program radi posebnih vesti.
Sledeće jedinice Teritorijalne odbrane|su stavljene u stanje pripravnosti:
4. Jedinica za pešadisjku podršku,|227. Transportni bataljon,
112. Štabna jedinica,|33. Bataljon za vezu,
47. Inžinjerijska Divizija.
O, Bože.
Da ti pokažem šta se dešava.|Počinjemo tamo gore.
Onda nadole, niz rampu,|sjurimo se kroz ovaj krug, niz ovu rampu,
preskočimo kamion, ovuda,|pravo u ovu veliku osmicu.
Onda nadole,|u plameni obruč.
Taj obruč nema vatru samo izvana,|kao u amaterskim tačkama.
Namestili smo cevi|tako da izbacuju vatru pravo u centar.
Onda ovuda dole,|preko jame, i stigli smo.
uzmi, recimo, tipa kao što je Kanivel.
Preskoči 20, 30 automobila,|i misli da je uradio ne znam šta.
Ali, nešto ću da ti kažem.|U poređenju sa ovim,
kad sletiš na krov sa 150 km na sat|je kao da si sletio u vodeni krevet.
Majls, poludeo si.
Ali, Rozo...|Nikako!
Ako hoćeš da pomogneš|prijatelju da se ubije...
Nemoj da budeš pokvarena.|To nije ništa. Jednostavno je!
Koga lažeš?|Odoh ja u bioskop.
Klint Istvud je u Rojalu.|Rozo, čekaj!
Ti ćeš da je ubediš.|Ti ćeš da je ubediš.
Dobro, dobro. Nervozna je.
Gde su dinje?|Tražili smo ti dinje.
Kakav si to prijatelj?|Još uvek glumiš vojničinu, Džodi?
Videli smo na televiziji.|Kad ćeš da igraš vojničinu?
Opa.
Je li istina da se plavuše bolje provode?
O, ne. Pogledajte.|Rekao sam vam da je peder.
Džodi, jesi li ti peder?|Da sam znao da je peder,
došao bih ranije.|Novac uvek dobro dođe!
Napred!
Leva, desna, leva, desna.|Hop, hop, hop.
Hajde da odlikujemo vojnika.
Pogled pravo, vojniče.|Ne gledaj okolo!
Pomeranje ovog modela je programirano
prema pomeranju tla od 6.2 stepeni,|zemljotres u Long Biču '33.
8 stepeni bi izazvalo...|Šta hoćeš da kažeš?
Bile, živimo u zoni zemljotresa.|Šta da ti kažem?
Nisam ispunio neke od bezbedonosnih|uslova?
Nije u tome stvar. Ja smatram|da treba da idemo dalje od toga.
Sećaš se zemljotresa u Silmaru. Zgrade|koje su ispunjavale uslove su se srušile.
Znaš li koliko novca dajem ovoj kompaniji|svake godine?
Naravno da znam.
I spreman si da to rizikuješ|zbog nečega kao što je ovo?
Da, jesam.
Izmenjeni planovi su u mojoj kancelariji.|Mislio sam da ćete hteti da ih vidite.
Proveriću koliko će to da me košta.
Mislio sam da ćeš da me napadneš|jer sam pritisnuo Bila Kamerona.
O, pomislio sam da je vreme|da sa popnem malo naviše.
Uvek mi se sviđao zvuk te titule.|"Predsednik odbora". Lepo zvuči.
Čestitam, gospodine Predsedniče.|Bože!
Hvala, Sem.
Slušaj, moraćeš da zaboraviš|na onaj projekat u Oregonu.
Ne smemo da dozvolimo da novi|Predsednik meša cement u šumi.
Šta je? Upravo sam te unapredio?|Nisam te otpustio.
Ne... Sem, mislićeš|da sam poludeo, ali...
Hteo bih malo vremena da razmislim.
U redu.
Imaš li kakvih problema?
Ne. samo moram da razmislim|o svojim prioritetima.
Svakako.
Sem?
Remi nema ništa|sa ovim, zar ne?
Ne brini. Dobio bi ovaj posao|i da mi nisi zet.
Pridrži ovo.
Halo?|Halo, Deniz.
Stjuarte. Zdravo.
Ne mogu da dođem večeras.|Nešto je iskrslo.
Problemi?|Ne. Moram nešto da rešim.
Žao mi je.|Meni je više nego tebi.
Oh, nije važno za večeras.
Imaćemo dosta vremena da|budemo zajedno u Oregonu.
U redu? Zdravo.
Zdravo.
Mama?
Mama?
Da?|Mogu li da idem na igralište?
Svakako. Samo budi|pažljiv kada budeš prelazio most.
l, Kori? Ako nisam kod kuće kad se vratiš,|ne brini. Možda odem u šetnju.
Ostaviću kuhinjska vrata otključana.
Mislim da ću da napravim probnu vožnju,|da zagrejem mašinu.
U redu, Sal.
Majls! Bože!
Majls, da li si u redu?
Ispalo je otamo!
Šta se desilo?|Hajde, pomozi mi da probam opet.
Slušaj, imamo još samo jednu|250-icu, razumeš?
Šta pričaš, čoveče?|Moram da probam opet.
Dobro. Ti si gazda.
Dobro, Majls. Hajde, srce!|Neka se sve puši!
...zakašnjenje u ugovoru, predlažem...
Barbara, ti si poznavala Brajena Maršala.
Da.
Da li ikada srela njegovu ženu?|Da. Često se viđamo.
Kakva je?|Vrlo fina devojka.
Da, toga sam se i plašio.
Da?|Vaša kćerka je ovde.
Dobro.
Remi.
Dobar dan, gospođo Graf.|Zdravo, Barbara.
Da li si već razgovarao sa Stjuartom?
Da. Rekao je da želi da razmisli o tome.
Majls.
Dolazi. Tip iz Vegasa.|O, čoveče.
Ovo će da bude vožnja mog života.|Osećam se baš kako treba!
Idi kući i zaboravi na ovo.
lzgledaš iscrpljena.|Hvala, tata.
Seme...
Zdravo, Remi.
Pa, našao si sebi novog Predsednika.
Sjajno.
l, držaćeš se podalje|od te Maršalke.
Stjuarte.
Stjuarte, čekaj!
Stjuarte, gde ćeš?
Bilo gde. U bar.
Zašto si tako ljut|Zar ne razumeš? To je mito.
Naš ceo brak je bio niz podplaćivanja!
I ti si ih primio.|Pa, vreme je da prestanem.
Ideš da vidiš|tu kučku Maršalku, zar ne?
Ne do večeras.|Napokon priznaješ!
Nije bilo istina do danas.|Nikada nije bilo istina. Sada jeste.
Đubre!
Nisam tako glupa!
Maks?
Našao sam gde je problem. Potres je|pokidao cevi, i lift je poplavljen.
Lezi dole!
Majko Božja!
Upomoć! O, Bože, upomoć! Upomoć!
O, Bože!
Isključite gas!
O, moj Bože!
Ostani ovde.
Je li neko ovde lekar?
Barbara. Barbara!
Gospodin Kameron me je izbacio iz lifta!
A onda sam čule ljudske krikove!
To je verovatno prvi put da je matori|pokvarenjak nekome učinio uslugu.
Dobro, smirite se.|Gotovo je.
Ovamo!|Ja ću da se pobrinem za to.
Donesite pribor za prvu pomoć.
U redu, slušajte me.|Dajte da se smirimo.
Najgore je prošlo.|Razemete li? Najgore je prošlo.
Hej, ovamo!
Razbijte prozore, Karl! Ovamo!
Fosgen!
Bežite odavde! Napolje!
Hajde! Požurite!
Stepenice su se srušile! Nema stepenica!
Drži se! Drži se, momče.
Kori!
Kori!
Zovem Van Najsa!
U teškoj smo situaciji.|Hvala Bogu da imamo mobilne jedinice.
Da vidimo kontrolnu ploču.|Požari besne.
Sve ceste između Viktorije i Kitridža su|blokirane.
Ima li načina da se obratim građanima?
Postoji nekoliko stanica na rubu|područja zahvaćenog potresom.
Možda možemo da sredimo prenos.|Onda napred!
Hej, ti. Dođi.|Pomozi ovom čoveku, do vraga!
Izvuci ga otamo.
Koga treba da poznajete ovde|da bi vas poslužili pićem?
Zatvori taj dovod gasa.
Nekome ovde treba pomoć.|Pomozite mi!
Momci! Proverite taj kraj tamo, obe|strane.
Vas dvojica, proverite ovaj, obe strane.|Neka neko ode dole.
Izdržala je! Moj Bože, izdržala je.
Ali kako dugo? Usmeriću|nešto vode u ispuste.
Moramo da smanjimo pritisak.|Ne bez zvanične dozvole.
Ne radi.
Rekao sam ti da to ne radiš. Gradu|će trebati svaka kapljica vode.
Požari besne svuda.|Ako brana popusti,
odavde do Vilšir bulevara ništa neće da|ostane da gori!
Zemljotres je možda polomio nešto|unutra.
Ne može da se pomeri.
Ne može da se pomeri!
Stjuarte! Bolje da se skloniš.|Cela zgrada je puna fosgena.
Bolje da i ti ideš. Možda može da se izađe|kroz tunel za lift.
Pazi se. Zatvori vrata.
Pomera se.
Zatvaraj!
Donesi mi stolicu, sa naslonima za ruke.
Dobro, stepenište je tamo dole.
Dobro, povucite ovo.
Sklonite se! Vuci!
Drži ovo. U redu, sad držite stolicu.
Treba nam nešto da ih vežemo.
Halteri!
Barbara, skidaj haltere, do vraga.
I ti. Hajde.|Skidaj haltere.
Dovedi je dole.
Stiže prva.
Evo stiže prva!|Spuštajte je što sporije.
I pazite da se ne ljulja.
Polako.
U redu je. Stigli ste.
Pomozite.|Sve je u redu.
Dajte da probam ponovo.
Dobro, probaj ponovo.
Tako je!
Dugujete mi karton piva.|Važi.
Kori!
Molim te, budi dobro...
Dobro...
Sada ću da te podignem.
U redu. Sve će da bude dobro.
Poneću te.
Dobro. Probaj...
MAJLS KVEJD
Upomoć!
Ne mogu da verujem!
Kako to misliš?|Propali smo!
Rampe su propale. Obruči su propali.|Prstenovi su propali.
Nadam se da je|lvl Kanivel danas bio u gradu.
Zašto?
Upomoć!
Molim vas pomozite mi!
Upomoć!
Upomoć! Upomoć!
Tamo dole!
Pomozite. Sin mi je povređen.|Pomozite nam.
Hajde!
Dobro.
Polako, gospođice. Podignite ga ovamo.
Gurnite ga ovamo, gospođice.
Polako.|Držiš ga?
Držiš li ga?|Da, držim ga.
Pažljivo.
Ostanite tu, i pazite na te žice.
Sati će da prođu pre nego ispustimo|dovoljno da bi to nešto značilo.
Upomoć!
Pomozite mi!
Hajde, gospođice.
Majls, stavi ga tamo.|Evo.
Gde ćemo da ga vodimo?|Bolnice nema miljama uokolo.
Bolje da idemo u policijsku stanicu.|Da. Idemo.
Gde da saznam šta mi je sa kćerkom?|Moja radnja. Ceo izlog je nestao.
Gde su vatrogasci do sada?|Molim vas, nađite mi lekara!
Začepite! Svi ćete morati|da pomognete sami sebi.
Većina policajaca su poginuli u stanici,
a oni koji su bili u patroli verovatno imaju|više posla nego što mogu podneti.
Sakupite dobrovoljce, idite u onu|prodavnicu alata. Provalite ako treba.
Pronađite ašove, i počnite da tražite|ljude koji su ostali pod ruševinama.
Ima ih dosta, verujte mi.|Pomozite im.
Mičite se!
Sve žene i deca, koji imaju kuću|u bilo kakvom stanju,
neka idu i ostanu tamo.|Isključite sve dovode gasa...
Hej! Nešto sam uhvatio.
Spremite se za poruku gradonačelnika|Los Anđelesa.
Grad je pretrpeo najveću katastrofu|u istoriji Sjedinjenih Država.
Država i cela nacija|nam hitaju u pomoć.
Ali u sledećih nekoliko sati,|dok pomoć ne stigne do nas,
moraćemo da se oslonimo|na vlastite fizičke i duhovne snage.
Privatni lekari treba da se jave|stanicama za hitnu pomoć,
koje u ovom trenutku uspostavljamo|širom grada.
Ponesite sve lekove|koje možete.
Ambulante su uspostavljene|na sledećim lokacijama:
Holivud Bol, zgrada Istočnog osiguranja,|Vilson Plaza...
Laura! Moj otac.
Je li dobro?
Moj otac!
Laura! Moj otac!
Hajde. Napred, ti si sledeći.
Hajde.
Sem?
Jesi li dobro?
Sem! Zašto nisi pošao|pre mlađih ljudi?
Ostati ovde je bila ludost.
Mislim da nisam dovoljno snažan da te|spustim do kraja, spremi se za skok.
Sklanjajmo se odavde.|Pomozi mi oko njega.
Pazi.|U redu.
Polako.
Znaš li broj Deniz Maršal? Nazovi je,|proveri da li je u redu.
Rade li telefoni?|Pokušaj, molim te!
U redu.
Idemo odavde.
Rade li telefoni?|Nigde. U celom gradu.
Hej, Lu.
Majls.|Ozada imamo povređeno dete.
U šoku je.|Sve što možemo je da ga grejemo
dok ga ne prebacimo do lekara.
Možeš li da nađeš put do Vilson Plaze|u ovoj gužvi?
Tamo su otvorili ambulantu.
Moram da pronađem svoju sestru.
Imamo dosta povređenih za prevoz,|i ti ćeš da ih voziš u ovome!
Daj mi motor.|Uradi šta ti kaže.
Ja ću da pronađem Rozu na motoru.|Mogu da se krećem bolje nego bilo ko.
Dobro, napred. U koloni po jedan.
Otvorena prodavnica!
Pokupi pare!|Dobro.
Ovuda.
Idemo. Ovamo.
Jesi li uzeo?|Da, jesam.
Hej, Al! Ovamo.
Idemo.
Hej! Makni se od te kase!
Samo pokušavam da dođem do kuće.|Bila sam gladna.
Slušajte, rado bih vas pustio, ali|imamo jasna naređenja u vezi krađe.
Bila sam gladna...|Bez izuzetaka. Idemo.
Auti moraju da napuste parkiralište|nakon što su dovezli ranjenike.
Kafa i hrana su u podrumu,|na nivoima dva i tri.
Pomerajte se, molim.
Pomerajte se, molim.
Lekare možete da nađete na|nivou jedan, na parkiralištu.
PARKIRALlŠTE, NIVO TRI
Stanite. Stanite!
Kisik. Izmerite krvni pritisak.
Samo malo. Kako se osećate?
Teško dišem.
Bolovi u grudima?|Da.
Pretrpeo je srčani udar.
Idemo.
Počnite sa jednim litrom 5%  dekstroze.
Stjuarte!
Deniz i njen dečak takođe trebaju pomoć.|Moram da ih pronađem.
Zar je ona važnija od mene? Od našeg|zajedničkog života? Od svega?
Remi...|Stjuarte, moramo da probamo! Molim te!
Žao mi je.
Doviđenja.
Auti moraju da napuste parkiralište,|nakon što su dovezli ranjenike.
Pomerajte se, molim.
Kafa i hrana se nalaze...
S ljudima sam na brani, gradonačelniče.|Vrše neprestane provere stanja.
Ne smem da rizikujem, pukovniče.
Dr Stokl tvrdi da|možemo da očekujemo još udara.
A Odsek za građevine i bezbednost
kaže da neke konstrukcije|mogu da izgledaju sasvim bezbedne,
a da budu toliko oslabljene,|da i mali udari mogu da ih sruše.
Evakuišite područje niže od brane odmah.
Ovo je evakuacija iz razloga|predostrožnosti.
Ponavljam, trenutno nema opasnosti|od popuštanja brane.
Idite prema terenu zapadno od|Hajland Avenjua i severno od Frenklina.
Ovo je evakuacija iz razloga|predostrožnosti.
Ja bežim.
Čekajte. Ne lažu vas.|Imate dovoljno vremena.
Ne mrdaj! Hajde, lezi.|Sve će da bude u redu.
Stani.
Hej, Sid.|Zdravo.
Zašto su ovi ovde uhapšeni?|Pod sumnjom krađe.
Daj mi onu devojku tamne kose.|To mi je prijateljica.
Da, baš jeste. Hej, ti.|Dođi ovamo. Da, ovamo.
Mogu li da idem kući?|Ne. Ti si moja odgovornost.
Do tvoje kuće ima nekoliko blokova.|Pada mrak, ima dosta životinja.
Smesti se ovde u prodavnici.|Moram da pošaljem patrole.
Patrolirajte tamo gore,|i pazite na kradljivce. Napred!
Hej, naredniče, pogledajte šta smo našli.
Džodi! Za ime Božje, odlično!
Uhvatili smo ih iza ugla.|Auto im se pokvario.
Pogledaj šta smo našli kod njih.
Da ih streljamo?
Džodi, samo smo te zavitlavali.|Ne možeš nekoga da ubiješ za to.
Možda nisu ukrali ove ogrlice.
Možda su pederi koji vole da nose|ženski nakit.
Našli ste neke haljine u kolima?|Ne, Džodi.
Pa, moraćemo da ih streljamo.|Džodi, danas sam momcima govorio
da te ostave na miru, kunem se. Pitaj!|Da!
Oni golišavi momci na zidu nisu ništa.|Znali smo da dižeš tegove.
Đubrad kao vi misle da mogu da rade šta|god hoće, da maltretiraju druge, kradu,
da ismejavaju druge koji rade pošteno.|E pa, ne danas.
Hej, vratite se, momci!|Samo sam se šalio.
Hej, nemoj to da radiš.
Nije kao u radnji,|zar ne, gospođice Amići?
Nema čangrizavih kučki koje|traže popust nakon kraja rasprodaje.
Idemo! Hoću da celo|područje bude zatvoreno.
Nema pristupa civilima bez provere.|Mogu da budu kradljivci.
Šta sa onima koji|pokušavaju da dođu do Vilson Plaze?
Rekao sam: svi!|Nema drugih ulica koje su prohodne.
Idemo!
Deniz?
Deniz!
Dobro, napolje.|Šta?
Moram brzo da prevezem povređene.|Brana može da popusti svaki čas.
Moram da pronađem nekoga.|Ovo je baš ono što mi treba.
lzlazi.|Samo malo...
Hteo bi da praviš probleme?|Nikad nisam ucmekao nekog takvog.
Ili ćeš ipak da izađeš?
Slušajte, tražim jednu devojku i malog|dečaka. Puno mi znače.
Pošalji batlera.
Gde je menjač?|Zavisi šta hoćeš.
To je prilagođeni prenos.|Ima 8 brzina za napred...
i 3 za rikverc puno je teže upravljati|njima nego tim pištoljem.
Dobro, sada si vozač ambulantnih kola.
Šta?
Žao mi je. Težak dan.
Dobro, to je to. Još jedan.
Očajnički nam treba|negativna krvna grupa AB.
Proveri Crveni krst i javi.|Narednik Skot.
Nisam mislio da ćemo da stignemo.|Mnogo vremena za par milja.
Slušajte, sada moram da idem.|Moram da pomerim kamion.
Hvala vam mnogo.
Preživeo je težak pad, udario se u glavu,|i nikako da se osvesti.
Mogu li sa njim?|Ne.
Obavestićemo vas,|idite na treći nivo.
Hvala vam.|Ovuda.
Oni kojima ne treba pomoć,|udaljite se od bolnice.
Zgrada mora da ima svoj generator.
Barbara?
Barbara! Da li si u redu?
Da. Samo sam užasnuta. Ti?|Dobro sam, ali Kori je teško pao.
Dole je, kod lekara.|Stjuart Graf, je li on dobro?
Bio je dobro kad sam ga videla.|Ali gospodin Rojs je imao srčani napad.
Srčani napad?|Čekam da mi lekar kaže nešto više.
Moram da udahnem svežeg vazduha.|Hoćeš li sa mnom?
Ne, Radije ću da ostanem ovde.|Vidimo se kasnije. Čuvaj se.
Umro je. Nije imao šansi.|Da kažem njegovoj kćerci?
Ne želim da preživelima bude saopšteno|išta o umrlima, dok se stvari ne smire.
Gospođice Amići?
Gospođice Amići?
Pojedite nešto.
Sveže je.|Henk je upao u prodavnicu dole niz ulicu.
Mnogi kojima pravila to zabranjuju|nose perike.
Znate, znate uvek sam se radovao|što ću da vas vidim u supermarketu.
Nikada se niste žalili kao ostale žene.
Hvala.
l, nadam se|da se ušljiva radnja srušila.
Hteo bih da otvorim školu karatea.|Mislim da sam već dovoljno uštedeo.
Na karateu može mnogo da se zaradi.
Daću vam besplatne časove.
Nisam baš gladna.
Noć je topla.
Zašto ne skinete jaknu?
I ja sam se vama uvek sviđao. Znam to.
Niste ništa rekli, ali osećao sam.
Nemoj da me požuruješ.
Tako nije zabavno.
Sve u redu?|Da.
Još jedan odron|na drugoj strani jezera?
Bože, kakav zastrašujući zvuk.
Kako je?
Biće dobro.|Ugruvao se, i pati od blagog šoka.
Dao sam mu nešto za spavanje.|Gde ga nosite?
Vojska je postavila kamione sa|rentgenima u garažu na trečem nivou.
Doktore! Doktore!
Zašto niste uz mog oca?
Nemojte sada da mi smetate.
Lezi!
Ambulante Crvenog krsta već...
Sigurno znaš put do Vilson Plaze?|Otamo sam došao.
Gradonačelnikovo osoblje još|nije objavilo procenu štete.
Ipak, detalji se očekuju uskoro.
Ima još zgrada koje će sigurno|da se sruše.
Prvi put u životu me je stid moje profesije.
Nije trebalo da gradimo te rugobe od 40|spratova. Ne ovde.
Šta je?|Vrata su ispala iz okvira.
Pre poslednjeg udara su bila u redu.
Nemoj da se plašiš. Osećaćemo udare|još danima, tako kaže komandant.
To izgleda odlično.
Lepa devojka mora da ima lepe stvari.|Uvek sam tako mislila.
Hej, moraš da zaboraviš na ono kako je|bilo. Brat bi mogao da ti bude mrtav.
Bez ikoga osim mene da se brine o tebi.
Pa, u San Francisku imam drugog brata.|A on je u Mafiji.
Još jedan auto, Džodi.
Ovuda je zatvoreno, moraćete okolo.|Ja sam policajac.
Vozimo povređene.|Ovo je hitno.
A šta nije, posle zemljotresa? Nazad,|vodite ih u hram Hare Krišne!
Lu! Pomozi mi! On je lud! Spasi me!
Šta radiš, do đavola?|Poznajem ovu devojku.
Uhapšena je. Krađa.|Polako.
Sve u redu?|Da?
Idite odakle ste došli.|Dobro.
Hajde!
Ne ostavljaj me s njim! Lu!
Lu! Pomozi mi!
Lu! Pomozi mi!
Lu!
Idem po nekog oficira.|Ovaj ovde je lud.
Idemo.
Zaustavi nakon 30 metara.
Skreni iza ugla i stani.
Lud, je li?
Baš si hrabra.
Samo bi kurva nosila nešto tako.
Rozo.
Idemo.
Bolje ne!
Hajde, Rozo. Smiri se, u redu?
Zemljotres je otkrio ono najgore u nekim|muškarcima, to je sve.
Evo. Pogledaj.
Evo, vidi. Pogledaj šta imaš.|Vidi o čemu moraš da se brineš.
...požari izazvani otokom gasa jenjavaju.
Veliki broj stanova na tom području|je, prema izveštajima, sasvim uništen.
Brat mi je rekao|da ste vi neobičan policajac.
Mnoge oštećene konstrukcije|su se srušile nakon poslednjeg udara.
Najgore je pogođena navodno|otporna na zemljotres Vilson Plaza.
Jedinice inženjerijske vojske|žure prema sceni događaja.
Nove vesti slede.
O, moj Bože!
Inspektore!
Inspektore!
Stani! Stop. Ne možete dalje.
Policajac, vozim povređene.
Žao mi je. Ne možete dalje.|Moram da prođem. Hitno je!
Gospodine Graf! Još uvek su dole,|Remi i gospodin Rojs.
Deniz takođe. Tražila vas je.
U kom delu zgrade su bili?|Treći nivo ispod.
Idemo.
Slažem se. Postoji mogućnost da još ima|živih u podzemlju.
Proći će dani dok se ovo raščisti.
Zalihe vazduha ne mogu da traju duže od|par sati.
Znam kako je zgrada projektovana.|Video sam to hiljadu puta.
Podzemne prostorije izlaze na ulicu sa|ove strane.
Ako su dovoljno duboko,|sve što treba da prokopate
su dva sloja betona|i malo prašine.
Čuo sam na radiju da se brana|na Holivudskom rezervoaru raspada.
Mi smo na uzvisini, ali te prostorije|su na dubini od 12m. Brzo će da poplave.
Brane su trajale nedeljama sa|oštećenjima.
Opasno je. Odvodi mora da su popucali.
Istočni prilaz je sasvim blokiran.|Šta je sa drugim krajem?
Upravo sam hteo da pozovem inspekciju.|Pogledajte sami.
Sklonite se, momci.
Lu? Gde ćeš?|Idem sa njima.
Da pogledamo.
Zar ne možete da prođete ovuda?|Ne znam koliko daleko tunel ide.
-Niste proverili?|Moji ljudi, ostanite ovde!
Može da se sruši svakoga časa!
Znate kao i ja,
da su šanse 100 naprema 1 da su|svi u toj zgradi mrtvi!
Majko Božja!
Prošao sam.
Možete li da mi nađete malj?|Ako ga upotrebite, krov će da se uruši.
Mislim da ima preživelih.|Probaću da ih izvučem.
Pa, niko drugi neće.|A sami ne možete.
Neću da budem sam.
On ide sa mnom.
Potrudi se da ne uključuju kompresor dok|mi ne damo znak.
Ima li vesti sa brane?
U poslednjem izveštaju se kaže da nema|novih pukotina.
Ubeđeni ste da ne mogu da vas|odgovorim od ove ludosti?
Pukovniče, voleo bih da možete.
Pazi glavu.
Gurajte.
Izračunao sam. Trebalo bi da uđemo|na trećem podzemnom nivou.
Da li je ovo spremno?|Pritisak je spreman. Drži se.
Ja bežim odavde!
Inspektore!
Inspektore! Bežite!|Puca! Bežite!
Bežite!
Trebalo bi da bude oko metar zemlje,|a onda samo podrumski zid.
Dodaj mi svetlo.
Prošli smo!
O, moj Bože!|Prošli su! Spašeni smo!
lma li koga?|Nas 70!
Stjuarte!|Deniz!
Hajde, idemo.
Pazite na tlo koje nije čvrsto tamo dole.
Polako, polako.
Pazite na tlo tamo dole.
Ne! Ne opet!
Prestalo je!
Polako.|I pazite na glavu dole.
Imam te.
Nemojte da žurite, i budite pažljivi.|Tlo nije bezbedno.
Dajte nam ruku!
Lepo i lagano.
Dobro.
To su svi. Idemo.|Da.
Pazi! Bez panike.
Prvo žene!|Hajde!
Opustite se. Ima vremena.|Polako.
Polako! Jedno po jedno! Prvo žene!
Polako!
Bez panike.
Hajde, Remi!
Blagi Bože.
Remi!
Lu? Lu!
Ovo je bio sjajan grad.
Da.
