
PREMA ISTINITIM|DOGAĐAJIMA
GROFICA ERŽEBET BATORI|1560-1614
VEČNOST
Elizabet?
Sviđa ti se?
Kupila sam ga u|Veneciji.
Elizabet?|-Divlja Mačko?
Moje pravo ime|je Džesika.
Mislila sam da sam ti|rekla.
Više mi se dopada|Divlja Mačka.
Sa tvoja fotografije|se ne vidi puno.
Užasno sam nervozna...
Nikada nisam...|-Uzeću ovo.
Dođi, da popijemo|nešto.
Sedi, Divlja Mačko.
Ovde je jako lepo.|-Stvarno uživam u privatnosti.
Sama živiš ovde?
Dopašće ti se ovo vino.|-Trebaće mi nešto žešće.
Za večnost.
Gde si rekla mužu|da ćeš ići?
Mužu? -Bračni prsten nikada|ne možeš sasvim skinuti.
Izvini, nisam mislila...
Samo sam jako|nervozna.
Da li je to|predstavlja problem?
Za mene ne.
Ovo ti je prvi put?
Da. -Veoma|sumnjam u to.
Zar?
Jesi li uživala|prvi put?
Nemoj mi reći da umeš|da čitaš misi.
Koja je bila?
Kristel.
Kristel Vilijams.
Kristel Vilijams?
Mora da je bila|jako lepa.
Bila sam na|koledžu...
Koledž...
Otada nisam to|radila.
Sigurno nisi zaboravila|osećaj.
Nisam.
Dozvoli.
Žao mi je.|Da li ti smetam?
Ne.
Pripremi mi|kupku.
Jebi ga!
Javićeš se?|-Da.
Gde?
Daj mi 20 minuta.
Moram ići.|-Svakako.
Kola su bila tamo|dve noći,
nepropisno su parkirana.|Iz parking patrole su javili,
zapisali smo broj|tablice i, evo nas.
Kad si je video|poslednji put? -Pre tri dana.
Zašto nisi rekao?|-I ranije je to radila.
Imate bračne probleme.|-Koj ti je tebi?
Jesi li se javio ovde-onde,|njenoj majci...
Ne. -Koliko puta ranije|je ovo radila?
Jebi se, ne znam,|u redu? Dva-tri puta.
Ovo ne bi ostavila.
Zdravo, Reje.|-Zdravo, Lisa.
Kako je bilo?
Lepo.
Jako lepa tašna.|-Sviđa ti se?
Da. -Hvala.
Tata, dođi da vidiš,|pravim kulu od karata.
Dođi ću, čekaj me|unutra.
Koliko ti dugujem?|-Platićeš mi kasnije.
Ej, svratite kasnije kod mene|da gledamo fimove.
Dobro zvuči.
Pažljivo...
Opa... Samo, ima jedan|problem. -Kakav?
Mislim da ću|kinuti.
Možeš mi ispasti...
Dođavola!
Ojačao si. Hoćeš li da|budeš kečer kad porasteš?
Ne. -A šta bi želeo?|-Nindža!
Jesi li znao da su oni|koristili četkice za zube
kao smrtonosno oružje?|-Nisu! -Jesu, stvarno.
Idi operi zube, vežbaj|kako da postaneš nindža.
Kad će se vratiti|mama?
Nije ti rekla?
Stvarno, jeli ti nešto|rekla? -Ne, nije.
Ako ti je rekla bilo šta,|kaži mi, ja sam ti otac.
Nije mi rekla ništa.|-Obećavaš? -Da.
Kad će se vratiti?|Opet ti je ljuta?
Ne, nije.
Idi operi zube.
Izvini, zaboravila sam|knjige.
Ej, poveži se|na internet.
Mudri žaca ne zna|da koristi internet.
Kako preživljavaš u|kancelariji?
U kancelariji imamo|zanesenjake sa cvikerima
koji to rade.|A ovde...
Ti si moj zanesenjak|sa cvikerima.
Šta želiš da vidiš?|-Ovo ovde.
"Pesme maldorora".|Dobro...
Ovakve stvari|posećuješ?
Ne ja, već moja žena.
Izgleda, ovo je sajt|za romantične romane,
ženska romantika|i slično.
A ovo ovde? Divlja Mačka,|Zona 51, NLO?
Na sajtu postoji|čet-soba.
Možda ćemo imati|sreće. -Svakako.
Ona je četovala|sa ljudima? -Verovatno.
Snimljena je jedna|poruka. Od...
Erzebet.
40 minuta do|sledećeg.
Baš super. Trebao sam|da dođem još pre 30 minuta.
Da, trebao si.
Mislim da te ranije|nisam video. Nova si?
Da.
Gde ćeš?
Zov prirode.|Doći ćeš sa mnom?
Ne. -Tako sam|i mislila.
Bolje da završiš s tim,|šta i da radiš,
da bi mogli ići.
Sranje.
Znaš, jebi ga, ostaviću ti|torbu gore, važi?
Jesi li dobro?
Jesi li dobro?
Jesi li ti Eržebet?|-Ko si pa ti, jebo te?
Ovo je privatno|vlasništvo.
Detektiv Rejmond Pol.|Ti si Eržebet?
Čekaj ovde.
Čekaću unutra.
Da vas ponudim neko piće?|-Na dužnosti sam. -Niste.
Irina, dve čaše,|molim te.
Šta je u svim ovim|kutijama?
Selite se negde?|-Sedite.
U redu je.|-Budite učtivi.
Eržebet.
Odakle vam to ime?|-Iz čet-sobe.
Znači, tako provodite|slobodno vreme.
Irina, ostani.
Postaviću vam pitanja u vezi|žene sa kojom ste razgovarali.
Ovde je zauzeto.
Koja je ova?
Ne poznajem te, a svakako|da te nisam ni pozvala.
Valjda imate dobar razlog|za ovu gnjavažu.
Žena sa kojom ste|razgovarali na internetu...
Kada ste je poslednji|put videli?
Nešto joj se desilo?|-Nestala je.
Verovatno je pobegla|od svog muža.
Ona mi je žena.
Zato, prestani|da se praviš pametna,
samo odgovori mi|na pitanje.
Ovde si gost.
Mogu da te zamolim|da si odeš.
A ja tebe da dođeš|sa mnom u centar
i da ostaneš do 2 ujutru,|pijući govno od kafe.
Možeš da me gledaš|kako kucam izveštaj
ili ćeš mi odgovoriti.|Jesi li videla ženu sa slike?
Da. -Kada?|-Možda pre 4 dana.
Došla je, malo|ostala
i otišla. -A zašto je|bila ovde?
Ti si detektiv,|impresioniraj me.
Zašto je bila|ovde?
Želela je da vodi ljubav|sa drugom ženom.
Bez brige,
nije zbog nedostatka|vaših sposobnosti.
Sigurna sam da ste|vrlo sposoban čovek.
Vodila si ljubav|sa mojom ženom?
Da je htela da znaš,|sama bi ti rekla.
Ne zajebavaj se|sa mnom.
Jesi li vodila ljubav|sa mojom ženom?
Ne verujem da će ti ta|informacija pomoći
da je nađeš.
Znaš, zajebi.
Videćemo se|vrlo brzo.
Nadam se da ćete|naći svoju ženu.
Volela bih da je vidim|opet.
Supruga policajca!|-Nisam znala.
Znaš li šta ovo znači?
Ti si je odobrila.|-Upozorila sam te da paziš.
Što se sekiraš? Oni su|ljudi, ne mogu ti ništa.
Nemoj nikad više|da me razočaraš.
Posed je star preko|200 godina.
Ovako nešto se danas|ne viđa.
REZIDENCIJA JE|IZGRAĐENA 1927.
5 godina kasnije je|prodata. -KOME?
Nemam takva dosijea.
U STVARI, NIKO NE ŽIVI|NA TOJ ADRESI.
To je sve? -MOGU TI DATI|IME AGENTA NEKRETNINA.
Jako si dobra sa mnom.|-Drago mi je.
Dogovor je imao|za cilj samo jednu stvar,
da se vode nekretnine|koje je nekada pripadala
porodici Batori.|-Porodici Batori?
Drevna poljska|kraljevska porodica.
Taj posed je prodat za|jedan dolar,
ja sam vodio|transakciju.
Pravi biznis. -Pravi način|za izbegavanje poreza
za nasledstvo. -Pa,|ko je nasledio mesto?
Dužnost mi je da ne|otkrivam poverljive podatke.
Dužnosti...
Jako sam siguran,
da vam mogu doći za|sat vremena
sa nalogom za pretres|i sa 14 policajaca.
I obećavam vam,|pretrešću svaki papirčić
na kojem se možda može|pročitati broj telefona.
Obojica znamo da bi to|bilo veoma nezakonito.
Da, možda.
Ajde, vi ste inteligentan|čovek,
sa uspešnim biznisom,|sa lepom kancelarijom.
Sigurno imate jake|klijente.
Ne verujem da bi im se|dopao cirkus
koji ću vam napraviti.
Čije je to mesto?
Ne brini, neću|nikom reći.
Elizabet Kejn.
Šta znate o njoj?|-Ništa.
Dobio sam precizne|instrukcije,
pojavila se od nikuda|i otišla sa poseda.
Nije se čak ni gnjavila|da živi tamo.
E, pa sada se gnjavi.
Elizabet se vratila?
Da? -Želim da se vidim|sa Elizabetom Kejn.
Nije ovde.
GDE JE?
KO JE TO BIO?|-Niko.
Neka deca. Produži|da spavaš.
Ko je bio?
Bio je onaj|pandur.
Zna kako se zoveš.
Kako si? -Uđi.
Konjak? -Može.
Uzimao sam otiske|sa kola.
Ima samo dva,|tvoji i njeni.
A šta je sa slikom?|-Pokazao sam je svim
radnicima obezbeđenja i|čistačima u svim
poslovnim zgradama|u kraju.
Niko je nije video.
Hoće neko čips?|-Mislio sam da ideš po led?
Bila sam da bacim|đubre.
To mi je tata doneo|iz Indonezije.
Zdravo, Nensi.
Drago mi je što si|došao.
Ima li novosti o Džesici?|-Nema ništa.
Pojaviće se ona.
Jesi li luda?|-Još nisi počeo pišati.
Ima još 12 rundi.|Neće on nikuda.
Nemoj u njegovoj|kući.
Volim svog muža.|-Tako je.
I obojica znamo koliko|ti voliš tvoju ženu.
Tako je, ja volim|moju ženu.
Možemo li si pomoći|u nekim stvarima?
Tako je.
Nemoj prestajati.
Šta radiš?
Zato smo tako|dobri.
Zbog sve te ljubavi...
To je dobro.
Brže.
Jebote, to mi se sviđa.
Ovo neće dugo|trajati.
Lep motor.
Oćeš krug?
Otkazao sam poslednji|sastanak,
dolazim za 20 minuta.|Da.
Ne, imam nešto|specijalno za večeras.
G-ne Reno...
Imate li nekoliko|minuta za mene?
Sedite.
Razmišljala sam...
Ko još u ovom gradu|zna moje ime?
Nije mogao od nikog|drugog da ga dozna.
Pretio mi je da će mi|pretresti kancelariju.
Strašna pretnja.
Tvoja ljupka kći.
Još uvek je nevina?
Ovde ne sme da mi|uđe policija.
Tvoji bankarski|računi, tvoji...
Stvarno si ubedljiv,
zato i jesi|još uvek živ.
Ali postoji puno stvari|koje cenim više od para.
Sada je i tvoja kći|jedna od njih.
Laku noć, g-ne Reno.
Poznajem te?
Ovo je već nešto.
Rej te je nagovorio na ovo?|-Na neki bizaran način.
Ovo je sveže...
Sada možeš izaći,|Reje!
Slatka je.
Dođi.
Znam kako ću ti se|dopasti.
Tvoja glava je ispunjena|sa puno čudnih stvari
koji vrište od želje|da izađu.
Luda si.
Da li on gleda?
Da li bi ti to|želela?
Ne znam.
Rej, dođi i ti...
Svet sećanja...
Obilna večera?
Opet si došao|nepozvan, jebote!
Zovi cajkane.|-Ona nije ovde!
On je ovde.
Trebalo bi da ga|ubijem.
Preduzeću neke mere.
Izvinjavam se.
Sigurno razumeš moju|situaciju.
Savršeno. Tvoja žena|je imala strašnu vezu,
otkrila je celi novi|svet mogućnosti
i ostavila te.
Ne verujem da je to tako|teško da se shvati.
Ti si je poslednja videla.|-Ne mogu večno da pamtim
svoje fanove.
Vina?|-Neka ide dođavola.
Koja je žena|na portretu?
Zato si ovde? Da razgovaraš|o umetnosti?
Trudim se da budem|jebeno učtiv, u redu?
Zasmejavaj me. -Ako si|mislio da ću samo stajati
ovde i čekati te, kao da|nemam pametnija posla,
izvini što ću ti|pomutiti viziju.
Šta želiš da znaš?|-Želim da znam
ako moja žena dođe|ponovo kod tebe.
Rekla je da jedva|čeka.
Treba mi tačan|datum.
Nisam rekla da hoću|opet da je vidim.
U redu, g-ce Elizabet|Kejn.
Odlazim.
Siguran sam da moja žena|nije pobegla.
Ti si poslednja osoba|koja ju je videla,
a to mi je dovoljno|da odem za zajebani nalog
za ovu zajebanu|palatu.
Tebe nije briga da li ti je|žena mrtva ili živa.
Ono što te nervira|je fakt što te je ostavila
i sad se negde ludo|zabavlja s nekim drugim.
Zaboravi, detektive,
sigurna sam da ćeš naći|načina kako da uživaš
u tvojoj novootkrivenoj|slobodi.
Laku noć, ortak.
Uradila sam ti|nešto užasno.
Žao mi je.
Rešila sam|da ti vratim ženu.
Tata, zakasniću!|-Dobro.
Opet si ostavio otvorena|vrata. -Nisam.
Zdravo, Lisa.|Dobra kola.
Koja ti je prijateljica?
Koni. -Zdravo, Koni.
Ovo je tvoj|prijatelj detektiv?
Nadam se da nisi pričala|loše o meni.
Dobra kolica. Ovo je|imitacija ili je pravo?
Molim te... -Gde si bio|sinoć u 3?
Sisao sam jastuk.
Nisi, vozio si se|kolima.
Ne, bio sam u krevetu|u 11.
Ne, videla sam te|kad si prošao.
Sigurno si videla|nekog drugog.
Ma, hajde, koliko puta sam ti|popravljala kola?
Mogu da ga prepoznam.|-Zašto bih te lagao?
Možeš li nekad|da me provezeš?
Ne, još nisam siguran.
Da, u čemu je žurba,|jebote?
Je li se vratila tvoja žena?|-Još nije.
Jesi li sisao nečije|gume do sad?
Imaš li drugog|posla? -Da.
Pa, idi radi.
Sećaš se Endži Meninga|iz odeljenja za ubistva?
Ne baš.
Kako je prošla zadnja zafrkancija|sa unutrašnjom kontrolom?
Zašto?
Kupio si "korvetu" 59|selebri.
Hvala na pitanju.
Sedi, Rej.
Treba nam tvoja pomoć|oko nečega.
Šta se događa? -Telo žene|tvog partnera
je nađeno jutros,|sa više uboda.
Nensi Kjuzak je mrtva?|-Njeno telo je bilo bačeno
blizu autoputa.
Neko je prijavio da je video|nekoga kako vadi veliku
plastičnu kesu iz prtljažnika|automobila
i odlazi u šumu.|-Imamo opis čoveka.
I broj tablice.
Jeste li ga uhapsili?
Treba nam tvoja|dovola za pretres
tvoje nove "korvete".|-Šta?
Uštedećeš mi puno|birokratskog posla.
Šta je ovo, jebote?
Rej, gde si bio sinoć|oko 2?
Ako to pitaš, nisam bacao|telo žene mog partnera!
Ko ti se javio?|-Zabrinuta žena.
Sumnjam da si je|razumeo.
I ti i ja znamo da su mogli|samo dvojica da se jave.
Onaj ko je to video|ili onaj koji je to učinio.
Pomogni mi da elminiram|brzo jedno od njih.
Samo reci mi gde si bio|sinoć. -Spavao sam,
bilo je 2 noću,|šupče.
Pa, može li neko|to da potvrdi?
Bar za neki deo|večeri?
Da, dve moje ljubavnice.
Obično ih imam tri|utorkom.
Volimo da izlazimo|preko cele noći.
Spavao sam sam.
Ovo je smešno, kapetane.|Od kada se poznajemo?
To je sve, za sada.
Neće ti smetati da nas|ostaviš nasamo?
Svakako.
15 godina...
Poznajem te 15 godina.
A Kjuzakovu poznajem|skoro 5.
Moraš da otkriješ|ko se to javio. -Da...
Ima jedan dobar hotel|u starom Montrealu,
idealan za švaleraciju.
Preporučio sam ti ga,|sećaš se?
Nije moja stvar šta radiš|i sa kim si u slobodno vreme.
Čak iako sam te video kako|uzimate hotelsku sobu
sa Kjuzakovom, neću|ništa govoriti.
Ali se nadam da ćeš|dokazati.
Znaš, nestanak tvoje|žene,
a sada i ljubavnice...|U govnima si.
Nisam je ja ubio.|-Znam, ali Endži traži
tvoj primerak DNK.|-Zajebi tog Endžija i DNK!
Molim te, uradi to|zbog mene.
Nensi je ogrebala|napadača.
Forenzičari su našli|primerak kože
ispod njenih|noktiju.
Pa?
Jako mi je žao,|Dine.
Jebote, šta to radiš?|-Trebalo bi odmah da te ubijem.
Skloni jebeni pištolj,|jebote, nadrljaćeš.
Nisam je ja ubio,|kunem se u Boga.
Jesi li tucao|moju ženu?!
Nisam je ja ubio.
Misliš da bih joj mogao|to uraditi? Ma, daj!
Govno jedno...|Verovao sam ti!
Uradićeš to?
Hoćeš li? -Razneću ti|prcnuti mozak.
Ajde!
Tata!
Kako si mogao?
Treba da razgovaramo.
Idi u čet-sobama,
hoću da nađeš|mladu krv.
Mladu, lepu,|nevinu krv.
Kad ću ja moći|da se okupam?
Kad budeš bila spremna.|-To mi govoriš
već dve godine.|Sad sam spremna!
Ja ću rešiti kad ćeš|biti spremna.
Dve godine nisu ništa|u poređenju sa večnošću
pred tobom.
Ali zašto mi ne daješ|da ubijam devojke?
Nije stvar u ubijanju.
Stvar je u zavođenju|plena.
Mora da te želi,
da žudi za tobom...
Ne smeš oduzeti dušu|koja se opire
jer krv mora biti|čista.
Dobro...
Pričaj mi o tvom|prvom putu.
Ne znam šta radiš.
Pomažem mom prijatelju|i njegovoj ženi.
Zašto?
Sada je potpuno|pristupačan.
Treba da ga pozoveš,|da mu daš piće
i da vidiš šta će se|desiti.
Zapaljena si|za njega.
Ne brini, mogu ti dati|nekoliko saveta.
ZDRAVO, VATRENA PTICO.
Sigurno.
A KOJA SI TI?|-PRIJATELJICA PRIJATELJICE
ODAKLE TI MOJ|E-MAIL?
Prijateljica mi je rekla|da si zabavna.
NISAM JE UPOZNALA
Šta radiš?
ŽELIŠ DA RAZGOVARAMO?
U redu.
KOJI TI JE BROJ?
Nema šanse.
Kao da će se|javiti...
Vatrena Ptica?|-JA SAM.
Želiš da razgovaramo?|-DA.
Kako je?
Koliko imaš godina?
21. -Pa, šta ti je rekla|prijateljica o meni?
Kako se zove ta|tvoja prijateljica?
ŠTO JE VAŽNO?
Mogu li da ti se javim|posle? -DA. -Javiću se.
Neće se javiti.
Javiće se.
Hoćeš vodu? -Ne.
ZDRAVO, DUŠO.|-Zdravo, mama.
KAKVA JE KUĆA?|-Dobra je.
A i ja sam dobro.|-DOBRO.
VIDI, NEĆEMO SE DANAS|VRATITI, OSTAĆEMO
JOŠE JEDAN DAN.
U redu je. -JESI LI|JELA?
Ne, verovatno ću biti|mrtva kad se vratiš
BAŠ SI VICKASTA.|NISAM NA GOVORNICI,
SAMO SAM HTELA|DA TI KAŽEM.
U redu. -LAKU NOĆ.
Rekla sam da ću ti|se javiti.
Eržebet?
Mogu li ući?
Odakle ti moja|adresa?
Mislila sam da uđem|na piće.
Ne, moji roditelji|su gore.
Nisam te pozvala,|moraćeš da odeš.
Na jedno pićence...|-Ne može.
Dušo?
Vidi šta si me naterala|da uradim...
Trebala si da budeš|finija.
Liz?
Jebote, šta si to|prosipala...
Dobro veče,|Rej.
Dođi dušo.
Jesi li se držao|dalje od nevolje?
Znaš da se uvek držim|dalje od nevolje.
Izgledaš malo daun.
Ne, život je dobar.
Jedan veliki krevet|sa šarenim ružama.
Hoćeš da odemo pozadi|i da mi daš malo tvoje sreće?
Moram da znam|šta trošiš. -Da?
Lepo zvuči. -Rekla sam ti|da ćeš se snaći kako da uživaš.
Šta radiš ovde? -Čini mi se|da delimo sličan ukus.
Klubovi, žene...
Pratila si me?
Došla sam da se vidim|sa dobrom prijateljicom,
kad, eto tebe.
Nešto si naumio.
Idem za tobom. -Kad uhvatiš|kost, ne puštaš je.
Divim se takvim|ljudima.
Ako želiš da razgovaraš,|biću iza scene.
Probaj usput da ne izgubiš|kost.
Uđi, detektive.
Elen, ovo je|Rejmond Pope.
On je inspektor|u policiji.
Dobro veče,|policajcu.
Moja prijateljica i ja smo bile pod|velikim pritiskom.
Bilo mi je potrebno malo|da budem sama s njom.
I ranije sam te videla|ovde.
Znam da si ti mene|video.
Između nas postoji|problem,
vreme je to da|raščistimo.
Šta ti je to|ušpricala?
Tvoja žena je bila kod mene|da traži nešto što je izgubila.
Za njenu nesreću,|slagala me je.
Ne diram udate|žene,
ne bi trebao ni ti.|-Šta se dogodilo?
Ništa.
Tvoja žena je šarmantna.
Razgovarale smo,|podelili smo misli,
razumela je...
Popili smo piće|i otišla je. Bez ljutnje.
Tvoja žena te ne|vara...
Bar ne sa mnom.
Zašto mi to nisi|ranije rekla?
Ima nešto strasno u tebi|kad se uznemiriš.
Uživam to da gledam.
Ne znam zašto.
I šta sad?
Ništa više.
Uskoro odlazim.
Više me nikada|nećeš videti.
Gde ćeš ići? -Ponekad je|dobro da se vratiš
značajnim mestima|svog života.
Neka vrsta hodočašća,
terapija za dušu.
Mora da imaš|takva mesta.
Sranje...
Dobro jutro.|Inspektor Turzu.
Interpol, iz rimske stanice.
Mogu li da razgovaram|sa vama?
Imam informatora|na brodu Bartolija.
Ima instrukcije|svaki put da mi kaže
kad se određeni putnik|ukrca na brod.
Taj određeni putnik|je žena.
Pre mesec dana se iskrcala|ovde, u Montrealu.
A vi ste bili|kod nje kući.
Da li je na poternici?
Ne. Pod istragom je.
Za šta?|-Za moguće ubistvo.
Za moguće ubistvo...
Neki italijanski zločin?
Nemamo žrtve,|samo nestale žene.
Da niste malo udaljeni|od svoje nadležnosti?
Ponekad uzimam|slobodne dane.
Imam lični interes|za ovaj slučaj.
Moja unuka je nestala|pre 6 godina.
Pratite tu ženu|6 godina?
Celo vreme.
Ali došao sam|da upozorim vas.
To je neuobičajeno|opasna žena.
Morate joj prići samo|na profesionalni način.
Budite na rastojanju,
pustite vaše ljude da|vrše posao.
Tako vi radite?|-Tačno.
Znam šta govorim.
Vi bi mogli|da umrete.
Šta bi to trebalo|da znači, jebote?
Znači...
Znači da treba da|uhvatim avion.
Ako nešto treba da znam,|bolje mi kažite.
Pop...
To je retko prezime.
Doviđenja, detektive Pope.
Da, isplivala je iz vode|pre 15 minuta.
Nije imala ni|16 godina.
Sada ću ga srediti.
Treba da uhvatimo|Reja.
Isuse, Pope...
Bila ti je bejbisiterka.
Bila je samo dete...
Pitaću te nešto...
Želim jako da razmisliš|u vezi toga, jer...
Baš bih voleo da čujem|tvoj odogovor.
Možda bi smo mogli|objasniti
otiske Nensi|Kjuzak
i njenu krv u|tvojim kolima.
I možda, iako bi to|bilo teško,
bi mogli objasniti|tvoju kožu
pod noktima žene|tvog partnera.
Pomogni mi sada, jer ja bih|želeo tebi da pomognem.
Da li je nekako moguće,
na bilo koji|način,
da objasniš kako|je tvoja sperma izašla
iz tvoga kurca
u telo tvoje|bejbisiterke?
Očigledno je.
Opusti se, vratiću se.
Ugrizi na vratu|devojke...
Forenzičar kaže da nije|ni od čovek ni od životinje.
Poznato ti je?
Izgleda da imamo|joše nešto očigledno...
Elizabet!
Evo, donela sam ti rezultate|da se uveriš.
Slažu se s nekim?|-Sa tobom. -Sa još nekim?
Samo sa tobom.|-To nije moguće!
Ona mi je dala čašu.|-Onda je ili duh
ili je uklonila otiske|sa prstiju.
Šta se ovde događa?
Moram da se bežim odavde.|-Imaš dete.
Moraćeš odmah da se izvučeš|iz toga u šta si se uvalio.
Moram da idem.|-Gde da ideš?
G. Reno je van zemlje.
Ne možete ući.
Oh, Bože! G. Reno,|povređeni ste?
Umukni, jebem ti!
Tvoj klijent, Elizabet Kejn,|gde je? -Nije mi klijent.
Obavljaš joj poslove!|-Samo jednu transakciju!
Imam osećaj da me neko|laže.
Nemate pojima s kakvim|zlom imate posla.
Hoćeš da vidiš zlo?
Pokazaću ti ga.
Ima moju|kćer.
Jebi ga!
Izgleda, imamo isti|problem.
Mogu se osloboditi|od nje.
Nateraću je da ode.
Ajde.
Venecija... Ima kuću|u Veneciji.
Izvinite...
Znate li gde je ovo?
Zašto? -Imam prijatelja|koji... -Izvinite.
Izvinite.
Jebi ga!
Dosta je bilo.
Gubi se.
Izvinite, da li govorite|engleski?
Zašto bih morao?
Video sam u izlogu|ovu knjigu.
Koja je priča o ovoj|ženi? -Eržebet Bartoli,
grofica Drakula.
Zašto me to pitate?|Obično one koje interesuje
ta knjiga znaju o čemu|se radi.
Video sam ovaj portret|u jednoj kući.
Kopiju, svakako.|-Ne znam, valjda...
Zašto ste je nazvali|"grofica Drakula"?
Jer je ona bila jedna|od najvećih likova
moderne vampirske|mitologije.
Nikada nisam čuo|za taj roman. -Kakav roman?
Dragi g-ne, ona je bila|stvarna kao vi i ja.
Bila je jedna od najzlih|ljudskih bića
koja su postojala.|Hoćete keks?
Venecijanski specijalitet.
Hvala.
Bila je rođena|1560 godine,
iz pravog mađarskog|plemstva.
Bila je poznata kao jedna|od najlepših žena
njenog vremena|i sadista
sa neopisivim divljaštvom.
Od najranijeg|detinjstva
uživala je u|mučenju
i ubijanju svojih|služavki.
Komadala ih je i, čak ih je|i žive smrzavala.
Jednog dana, u napadu|uobičajenog besa,
ošamarila je svoju|služavku tako jako
da je jadnici šiknula krv|i prolila se na grofičinoj ruci.
U toj trenutku joj se|pred očima ukazalo čudo.
Na mestu gde je|pala krv,
koža se sama podmladila,
bore su nestale.
Svakako, posle toga njenim|ludostima nije bilo granica.
Svih tih godina,
ubila je oko|650 mladih žena
samo da bi ugasila|žeđ za krvlju.
Pila ju je,|kupala se u njoj,
samo zbog iluzije njene|potrage za mladošću.
Baš zajebana priča.
Pitao sam se da li bi takva|žena mogla danas živeti.
Neki ljudi misle da ona|nije nikada umrla.
Neki ljudi veruju i u zajebano|čudovište iz Loh Nesa.
Prodajete ovo?
Molim vas, ovo je|samo sa pozivnicama.
Da, imam pozivnicu.
Negde sam je|stavio...
Lepa odeća.
Ovo je deo|festivala pod maskama?
Ne, ovo je vrlo ekskluzivna|žurka.
Ovde počinje|sva zabava.
Zabava? Da...
Usput, postoji strogo|pravilo za oblačenje.
Tvoja odežda.
Dopašće ti se|ovo vino.
Dođi.
Dobro veče.
Žao mi je, ne govorim|italijanski.
Zar to nije olakšanje?
Uživate? -Da...
Koji je povod?|-Ne znate?
Ne, došao sam|s prijateljem
a on mi nije|puno rekao.
Nije? -Ne.
Ovo je žurka|razgolićenja.
Gde je vlasnik?
Bojim se da je umrla...
Pre 100 godina
Da li mi veruješ?
Slatka devojka.
Zini.
Je li suviše|stegnuto?
Grofica Eržebet Bartoli|iz Mađarske.
Zezate me.|-Poznajete je?
Kuća je njena?|-Jedna od mnogih.
Originalna palata je odavno|bila uništena.
Ova je izgrađena na|ruševinama
onog što je ostalo.|-Ko je sad poseduje?
Malo njih je upoznalo|našu domaćicu.
Ona nikada ne ostaje ovde|dovoljno dugo.
Elizabet Kejn ima|redak ukus
za selektivan|izbor  prijatelja.
Možete samo da plivate|ili da surfate
u ekstazi.
Sam ste ili sa nekim?|-Da, trebalo bi da odem
da nađem prijatelja.
Izvinite.
Večeras si dobro|napravila.
Sve su dobre.
Ne, hvala.
Ovde je?
Elizabet će se|baš iznervirati.
Oh, Bože...
Šta si to uradila?
Skloni se od nje.
Ajde, mrdaj!
Mogu ubiti sve njih dok ti|došepaš kroz sobu.
Jebeno možeš.
Neću ovo propusiti.
Nemaš pojima koliko sam|volela tog psa.
Pokušaj da ne|zaspiš,
ni za šta na svetu|ne želim da propustiš ono
što će uslediti.
Ono što ću|uraditi s tobom,
Nisi bio pristojan|porodični čovek,
mislim da uživaš u svoj|ovoj boli,
u svoj ovoj krvi
Dobro izgledaš.|Drago mi je.
Nije mi više dobro, posle|5 časa vozikanja kolima.
Gde je zatvor, jebote?
Na ovom mestu ne smeš|da psuješ.
Ovde imamo jednog|kaluđera,
bivšeg grčkog|psihijatra,
koji je ranije puno puta|pomogao
izlečio najčudnije|slučajeve.
Možda se ne slažeš|sa neortodoksnim delovanjem,
ali te uveravam da je|veoma efektivan.
Ne verujem jeste.
Uveravam te da jeste.|-Koja je tvoja priča?
Šta si ti? Iz Interpola,|Vatikana, obaveštajac?
Želim da ti zahvalim|što si došao u Veneciju
bežeći od zakona,
što mi je omogućilo|da te pratim.
To mi je omogućilo i da|dobijem nalog da uđem u kuću
da bih te uhapsio, a inače|ne bih imao
zakonski motiv da uđem|unutra.
I kako to da ja nisam|uhapšen?
Ti nisi ništa uradio,|to obojica znamo.
I imam dobru vest|za tebe.
Misliš da si ubio|devojku, ali nisi.
Pas ju je ubio.|-Ne, ubio sam i psa,
ali devojku sam ostavio|mrtvu u hodniku.
Devojke nema.|-Kako nema?
Šta je sa Elizabetom?|Bacio sam joj nož u leđa.
Želiš da si to uradio
ali nisi bio u stanju|da baciš ništa.
Pogodio si je drškom|noža,
na vratu joj je ostao|mali ožiljak.
Slušaj, inspektore Truzo,|oče Truzo,
kakva i da je tvoja|priča.
Hoću da znam šta je|s tom ženom.
Puno stvari ne razumeš|o našem zatvoreniku.
Ti tražiš da je vidiš|i to ću ti dozvoliti,
jer je i ona tražila|da vidi tebe,
ali ako još samo jednom|opsuješ na ovom mestu,
nateraću te odmah da odeš|pešice za Veneciju.
Hoću da vidim|zatvorenika.
Pokaži mu zatvorenicu.
Šta rade? -Mole se|za njenu dušu
i za dušu mrtvih.|Imaš 10 minuta.
Inspektore Pope!
Učinite mu jednu|stvar...
Ne primajte ništa|što će vam dati.
Lepo od tebe što si|doputovao čak dovde.
Hoćeš čašu vina?
Zašto ne bih čašu|ostavila ovde
i da odem tamo|da sednem?
Sigurniji si?
U tvojoj kući su umrle|dve devojke.
Jedna je u kritičnom stanju.|Druge četiri smo uspeli
da spasimo, ali to tebe|ne uznemirava.
Koliko dugo to radiš?|-Već duže vreme.
Da li je moja žena|mrtva?
Nisi smeo da ubiješ|mog psa.
Bila sam mu vrlo|privržena.
Ali tvoja žena nije|mrtva.
Veoma je živa u meni,|kao i sve druge.
Koliko ih je bilo?
Zašto ne uđeš i pitaš me|ono za šta si stvarno
došao ovde da saznaš?
Ko si ti? -Eto...
Uzmi malo vina.|-Neću.
Budi učtiv.
Pažljivo.
Za večnost.
Trebala sam da te|upozorim,
nije baš ukusno.
Ko ti je dao ovo?|-Smiri se, detektive,
to je od nekog|kog nisi još upoznao.
Uzeli su je iz bolnice,|moraju se brinuti o meni.
Imam to... Stanje.
Ko si ti?
Za tri dana će me|odvesti u malu kliniku
na švajcarskoj granici.
Odneće me planinskim|putevima,
biće dug put, svašta može|da krene naopako.
Neće očekivati da će se|neko umešati.
Da li bi umro|oslobađajući me?
Isteklo je 10 minuta!
Ljudi su uradili i još|čudnije stvari zbog ljubavi.
