29.970
BRAVESTAR|
Srpski titl by [MX]Set 
Vreme je došlo
Sila leži i čeka na planeti Novi Teksas ispod nas.
On koji nas želi uništiti.
Kao što je to uradio sa našim narodom.
Naučio sam te mnogo.Ali nisi još uvek spreman da se suočiš sa ovim zlom.
Za sada...ja se moram suočiti sa njim sam.
Za nekoliko trentaka. Ovaj brod će se srušiti na platu ispod.
Čak i pored sve moje moći, možda neću preživeti
ali ti hoćeš dete. Ti i moći koje nosiš
Postoji Galakička šerifska stanica, koja će primiti tvoju sigurnosnu kapsulu.
Ja sam osigurao da će pronaći i brinuti o tebi,kad se probudiš.
Ako nam sudbina dozvoli, srešćemo se ponovo.
i kada to dođe...znaćeš me
.......po ovome
Zbogom
A sada Zli.....
SADA zadaj svoj nabolji udrac
Misliš da si me doveo do uništenja
...možda i jesi...ali ja ću okružiti ovaj brod zidovima kamena
I ako ja preživim ovaj pad
Čuvaj se Zli
Tvoje vladavine terora, više neće biti.
Jaaa......sam živ
Da li me čuješ Sempid
JA SAM ŽIVVVVVV
Preživeo je
NEUSPEH
Šaman(vrač) je prešiveo.
On, čije su moći jednake mojim.
je sada na ovoj planeti.
moja vladavina zla je ugrožena.
Treba mi saveznik...sluga
i osećam jednog u blizini
HAJDE. Mrdajte crvi
Koliko sreće možeš dobiti
Ne samo da je ova Bogom zaboravljena planeta bogata
iteriom, najređim elementom u svemiru
a takođe je puna ovih stvorenja, koja se mogu koristiti kao robovi
Nije li to divno. Moj dragi BIVŠI partneru
Ti nisi čovek. Ti si čudovište. Nemaš pravo da ih tako tretiraš.
Ćuti McBray. Imaš sreće što sam te ostavio živog.
HEeeej. Beži na posao.
J.B, moja prelepa devojko. Tata će biti kući brzo.
Ne. Neće
Nema mesta za dodatni teret, McBray
Uključujući i tebe.
Ti pohlepna budalo
preopteretio si brod.To je suviše iterium-a
Gluposti! Ne postoji tako nešto,kao suviše iteriuma
Zbogom partneru. Ostavljam te sa ovim krznenim.
A sad da dodamo gorivo
Tako.To bi trebalo da napaja brod. A sad....
Hajde ti gomilo krša. LETI
Dobro delo!Surovost!Zlo!
Ti si čisto savršenstvo!
Probudi sad ove moći. Transformacija
Uništenje
i magija
Oseti svoje nove moći, moj slugo
Ustani i suoči se sa svojim Gospodarem
Tex-Hex
Iako je zli savez imeđu Tex-Ex'a i Stempida napravljen
galaktički spasilački transport stiže da spase McBray-a
i dok se to depšava veliko bogatsvo planete je otkriveno celoj galaksiji
I tako počinje
I sada će doći, dobro i loše, najbolje i najgore
Um trgovaca i kriminalaca.Pohlepa će ih dovesti
Dovešće ih ovde i moje šake,tako će oni koji su zli biti regrutovani u armiju terora, kakvu galaksija nijenikada videla
oni koji su zli biti regrutovani u armiju terora, kakvu galaksija nijenikada videla
A oni koji su dobri, biće uništeni
Kako godine prolaze, galaksija dolazi na Novi Teksas
Nikada neće biti isto
Pozdrav Gospodjo
Iako rudarski grad raste
Iako rudarski grad raste kroz godine. Tex'Ex pod  Stampidom
na tajnim granica, sakuplja moću bandu terora
u gradu je našao, Send-stoma, moćnog prestupnika, koga je lako pridobiti
Mnogi kriminalci prete kočijama, ali jedino najlošiji, Kaktus-Hik može menjati materiju
i pretstavlja pravog bandita
on je opasan
neće stati ni zbog čega, dok ne zadovolji svoju kriminalnu pohlepu
On je baš ono što Tex-Ex traži
Potraga vodi Tex-Hex do rudničkog kampa
gde je otkrio reptilskog odmetnika, Vajpru
Njen palarišući otrov omogućava joj da prikupi bogatsvo poštenih rudara
Ali Tex-Ex joj obećao veća osvajanja  i veće nagrade
Usamljeni Showdown u centru pustinje, je otkrio zlog TanderStika
čija pucajuća ruka može pobediti bilo koga
ali, ne sve....
Što Tex-Ex dokazuje.
Došlo je vreme straha
Ja kažem da to mora da stane
Ne možemo da trpimo pljačke iz godine u godinu.
i to postaje samo gore
Prokleto je u pravu. Počeli su da nas pljačkaju svaki dan.
Bežite odavte stvorenja.Ovaj sastanak je samo za ljude
Ja sam čuo glasine da je Tex-Hex formirao bandu|
i kažem da ako ne uvedemo malo zakona ovde, počeću da stvaram nrkog sam
Ne ne ne,polako. Ne možemo uzeti zakon u naše ruke
planirao sam da pozovem planetarne šerife
Jednog!!!!!Nama treba na desetine, na stotine, hiljade
Paaa, igleda da se neki govori drže, ali gubite dah pričajući o zakonu
JA SAM ZAKON OVDE
a sada svi da upoznate nekoliko mojih zamenika
Oni ćemi pomoći da napravim ovo planetom kakvu ja volim
Nećemo primati naređenja od odmetnika.A sada beži iz našeg grada.
Iz našeg grada?|MOG grada
NEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE
Jedan heroj dole. Ima li još koga.
I mislio sam tako.
Na posao momci. Rasturite ovo mesto
Pomoć.Pomoć. Gradonačelnik Novog Teksasa, zove Glavni štabGalaktičkih šerifa
treba mi armija šerifa. ODMAAAAAh
U šte ti gledaš|.
O dobro budan sam
Bojao sam se da si možda samo prelepi san.
O prestani sa tim.
Ime mi je Bravestar gospođo
Ne zovi me gospođo.
Ne J.B, nemoj biti gruba sa ovim momkom.
Ja sam McBray. Vi mora da ste jedan od armije šerifa koje Novi Teksas očekuje
Poslali su samo jednog šerifa
Samo jednog vidim
Ima pravo oče
Zdravo. Ja sam novi sudija, Novog Teksasa
izgleda da ćemo raditi zajedno.
Vi ste Galaktički sudija??????
Da to je tačno!!!!Imaš li neku primedbu?
Ne,ništa u tom smislu. Mnogo si lepa za sudiju.
Takođe sam i dobar jedan. Nadam se da ćeš zapamtiti to.
Pažnja molim, ovde kapetan Endrus, približavamo se asteroidnom polju koje okružuje Novi teksas
uskoro ćemo sleteti.
Molim vas pripremite se. Hvala
On dolazi,mnogo dugih godina sam čekao ovaj trenutak.
Dani zla su odbrojani.
Heroj????Dobro se približava.To bi bila ozbiljna pretnja meni.
On neće nikada stići.
Nije li ovo uzbudljivo. Zar new želiš da vidiš ovo šerife.
Ja sam odrastao u svemiru sudijooo
iskreno ja bih radije........
PAZIIIIII
Tako, to će držati.Privremeno.
Sto mu galaksija!! 20 godina sam u novinarstvu, i nikada nisam video ništa slično.
Nisam ni ja.Ja...mislim.-..kako možete biti tako jaki???
Ja prosto ne znam gospođo J.D, to se jednostavno desi ponekad
Ne često, ne znam kako.Ne mogu ga kontrolisati.
Izvinite, moram da obavestim nekoga o tom procepu.
Šta reći o tome?Šta ti misliš oče?
Mislim da počinjem da shvatam,zašto su poslali samo jednog šerifa.
Još jedan neuspeh.
Heroj je još uvek živ.
Ova bitka je daleko od gotove.
Idi moj slugo. Nađi tog heroja koga zovu Bravestar.
a kada ga nađeš, onda ga uništi!!!!!!
To je zanimljiv medaljon Bravestar. Odakle ti?
Od velikog učitelja koji je brinuo o meni,kad sam bio mlad.
Ne znam šta mu se desilo
Dokle god imam ovo znam da mi je blizu.
Oo, mesto je u neredu.
Izgleda da su ti priredili diček, sudijo.
Bolje dopusti da ti ponesem stvari,da bi im mogla mahati.
O, da. Hvala Bravestar.
O kako lepo od njih.
O ne. To ne može biti jedan od naših šerifa.
Mora biti.Nosi zvezdu.
Ali gde su ostali
Mora da su još u  unutra.
A mi smo brinuli o zakonu. da će doži u Novi Teksas
Izgledaju vrlo lepo sa njihom poklonima.
Dobar dan.  Zdravo. Vrlo je lepo videti vas.
Ovo mora da je sudija.
Baš lep način da pozdravite svog novog sudiju.
Nismo došli da vidimo sudiju, damo već naše nove šerife
razočaran ako ne dođemo!
Prevario si me Bravestar
Ne..ja..nisam
Nemoj se truditi da poričeš Bravestar,znam da jesi
Uradio si to namerno, samo da me osramotiš.
Nemoj obraćati pažnju na nju. |Nažalost, moje ćerka je nasledila moj težak temperament
Pa kako je McBray?
Jel to Tex?
Čudi me da si još uvek živ.
Ali ne zahvaljujući tebi.
Ko bi rekao da ćeš ti završiti kao bogalj
A koje curica sa tobom?
Hej gospođice šerif. Hoćete da vam ponesem suknjicu
Da..haha...vašu suknju
Izgleda da je ta teška kutija, suviše za takvu devojku,kao ti.
U pravu ste momci. Jesu teške.
Mislim da ću prihvatiti vašu ponudu
spustite sve ovde momci.i hvala za vašu pomoć.
Ja sam šerif Bravestar
Vi narode imate zakone o oružiju na javnim mestima.
Bojim se da ne
Onda ću morati da napravim neki.|To je vaš odeljak sudijo
Da tačno, šerife. I mislim da će prvi  zakon....
Ućuti.Ovo je sada moj grad. I nisam došao da slušam vaše naklapanje.
Došao sam da napravim prerijsku prašinu od ovog parazitskog oficira.
U tom slučaju, gospodine. Vi, vaš glodar i ona konzerva za ribu ste uhapšeni.
Konzerva za ribu?????
Smej se ovome šerife.
Počinjete da me stvarno nervirate šerife Bravestar
već sam naučio ovaj narod svojoj lekciji.
ali mislim da ću morati da ti dam neke specijalne instrukcije
Vi ljudi bolje idite na bezbedno mesto.Ovo je moj posao.
I ti mali druže. ali hvala.
Uradi kako kaže
Čuvaj se Bravestar. Tex-Hex je pokvaren igrač.
Da i ja bih trebao da znam.
Izgleda da si me fer pobedio šerife.
Šteta što ne igram po pravilima.
J.B????!!!!!!!
Ćao, ćao Bravestar.
Bravestar!!!!!!!!!!!!
Otarasiću te se šerife. TRAJNO!!!!!
NEEEEEEE
J.B!! Gde idešš?
Za Bravestar-om
Jap. a i sudija je otišao. Nije loše za jedan dan rada.
Hajde. Izgleda da ovim gradskim ljudima, treba još jedna lekcija.
Hajde da sakupimo bandu. Biće zaista čitog prostor
Velikih mi galaksija
Bravestaaaaaaaaar
Bravestaaaaaaaaaar
Šta??Odakle je taj štap došao? Umalo mi nije polomio...
Ko ste vi?Šta hoćete?
Znao sam da ćeš se vratiti.
Ti i tvoje mistične moći.
Jer postoji sudbina koju moraš ispuniti.
Seti se sada.
Naš je narod otkrio veliku moć.
Ali tu moć je želeo zli Stempid.
Rekao sam da naša moć mora biti zaštićena po svaku cenu.
Da sam samo znaooo.
Krajnju cenu.
Stempidova žudnja za moći je bila nezaustavljiva
Sa svom svojom magijom...otišao sam da se suočim sa njim
Mislio sam da sam trjumfovao.|Ali Stempid je video drugu metu.
Stempid je dobio moć.
U strahu, naš narod je pobegao sa planete.
Stempid je tada shvatio, da moć ima cenu.
Nikafda neću oprostiti sebi. Ali iz uništenja, došlo je stvaranje.
Nova moć
Nova nada.
Novi heroj.
Bravestar.
Probudio si se. Pozdrav Bravestar. |Ponovo se srećemo.
Čekao sam ovaj trenutak,mogo godina.
Šamaneee!!!1
Sada je čas tvoje sudbine Bravestar.
Kroz granice svemira i vremena, ponovo smo spojeni da stanemo zajedno protiv sila zla
Sada mogu da otključam 4 velike životinjske moći rođenih u tebi.
i dam ih pod tvoju kontrolu
 OČI SOKOLA|UŠI VUKA
SNAGA MEDVEDA|BRZINA PUME
TI SI BRAVESTAR...HEROJ NOVOG TEKSASA
Gde sam??
Ko si ti?
Oo to si ti. Tako mi je drago što te vidim.
Ovo je slika iz mog detinjstva. Odakle ti?
Ne možeš govoriti naš jezik.
J.   B.
drago mi je da sam te upoznala Oz.
To je divno.Govorićeš naš jezik vrlo brzo.
Nove moći će te učiniti snažnim Bravestar.
Ali će ti trebati još nešto.|Oružije.
Ali ja imam oružije.
To je samo igračka.
Skloni to. Treba ti veliko oružije.
Ono kome možeš da veruješ životom. i naći ćeš ga tamo.
Ali neće biti lako da ga uuzmeš:
Ništa nije bilo lako ni do sada. Poželi mi sreću.
Brzina pumeeeeeeeeee
Snaga medveeeedaaaa
To mora da je to.|Oružije
Konj? Čudno. Mora da  je izgubljen.| Pitam se kako je stigao ovde
Ti si neki konj čudnog izgleda, dečko.
Sada, Bolje da uradim ono zašto sam ovde.
Neeeee
Nisi mi delovao zlo, pa sam ti dao šansu.
Sada vidim da si došao da pljačkaš, kao svi ostali.
Ne stani!!!Mogu da objasnim.
Zašto???
Pusti da objasnim.
Snaga medveeeedaaaaa
Sad ako bi samo malo mirovao, možda bih mogao da objasnim.
Poslan sam da uzmem veliko oružije. Nisam lopov.|
Ali ako ono pripada tebi, ostaviću ga i otići u miru
Adios.
NEEEEE
Nismo završili.
Nikada nisam izgubio tuču ranije.|I ne namervam ni ovu da izgubim.
Mesto se ruši, moramo da izađemo odavde.
Ti idi. poražen sam.
Ako planina pada, i ja ću pasti sa njom.
Neću te ostaviti ovde.
Nemaš izbora.
Brzina pumeeeeeee
Jesi li u redu???
Mogu reći. Kao da si mi nabio malo razuma.
Izgleda da ti dugujem.
Kažem da smo jednaki.
Nope. Ne još
On kaže da mi ......
Kaže da ako vi ljudi budete dobri prema nama
mi ćemo vam dati poklon
To je vrlo lepo...
Tišina sad.
Čekić za sudiju. Neka uvek bude u pravu.
Nisam uspeo, Veliki. Poslao si me po veliko oružije.
Ali nisam uspeo.
Nisam mogao oduzeti od 3030, njegovog pravog vlasnika.
Nisi pogrešio Bravestar. Nisam te poslao |da uzmeš još jednu igračku.
Poslao sam te po veliko oružije. |Ono kome možeš verovati životom.
To si i našao. Zove se prijateljstvo.
Ne mogu da podnesem ljude koji govore u zagonetkama.
Rekao je da je je naše prijateljstvo najveće oružije.
Gde je tu zagonetka.
Prijateljstvo.
nije zagonetka, ali je zasigurno šala.
Grad je skroz otvoren
Sad kada su prokleti šerif i sudija nestali.
Vi ste spremni da jašete.
Hajde da se zabavljamo.
Napred ljudiiii.
Baš umeš da nerviraš.
Odmetnici napolju. Mičite se.
Igleda da me moji ,,prijatelji čekaju''
Nas, misliš?
Čekaj malo...
Me moraš da se raspravljaš, Bravestar. U stalom, ja sam sudija.
Idemo
Snaga medevedaaaaaa
Jeli gotovo?
Nije još ni počelo gradonačelniče.
Istinu govoriš,Bravestar. Moram vas upozoriti|postoji još zla na ovoj planeti,za koje ne znate
Čak i sada Tex-Hex prikuplja velike snage zla|da mu pomognu u njegovoj osveti.
Napašće sutra. Morate biti spremni.
Imamo mnogo posla ispred nas
Ovaj grad će biti mnogo drugačiji kad završimo sa njim. |Hajde da radimo.
Poslao sam pozive Sempid. I oni su ovdeeee
Svaki hladnokrvni zločinac i nasilnik na planeti|je došao ovde,da se pridruži meni u mojoj osvetiiii
Zabavljaš me Tex sa armijom, provalnika, kukavica i prevaranata|kao što su ovi.
Ti bi napao Bravestar-a????
Možda. A možda i ne.
Kada budeš spreman da napadneš ponovo,ja ću pozvati |moje sluge iz samog peska pustinje da ti pomognu.
O ne ide tako.
Oz. drago mi je da te vidim.|Pitao sam se gde si.
Otišao sam. Ljudi iz grada ne vole moj narod.
Ne brini. Niko neće postpati loše sa tobom, |dok sam ja tu.Jer takav je zakom.
Pusti mene da to sredim šerife Bravestar.
Moj narod je dobar u ovim stvarima.
Neverovatno. Hvala Oz. Dugujem ti.
Dobro. Duguješ mi uslugu.
U redu Oz. Šta je u pitanju?
Ti i J.B ste zakon ljudi i vi ste učinili da| loše stvari izgledajhu dobro.
i ja želim da da loše stvari učinim dobrim takođe.
Želim da  budem čovek od zakona.
Ali Oz, to je opasno.
Ozzz!!
Bravestar!! šerife Bravestar? Imamo problem.
Čak i kako svi rade hiper brzinom, nećemo završiti do sutra.
u nevolji smo.
Onda nam treba još radnika.
Još????
Imamo već sve građane zaposlene na nekom poslu.|Gde da nađemo još??
Gde ćemo naći još?
Upravo ovde.
Čekaj malo, ne želimo pomoć od ovih pustinjskih stvorenja
Vreme je da stavimo po strani sve predrasude gradfonačelniče.
Treba nam nnjihova pomoć.
A uz put, baš sam pričaoOzu, ako čujem da ga neko zove stvorenjcem |isteraću ih iz grada.
Samo ...malo šerife.....|Ja sam vas angražovao ovde na početku.
To Vas ne drži iznad zakona gradonačelniče.| Jel tako sudijo?
Tako je šerife.
Znači gradonačelniče, hoćete li se izviniti
ili ćete biti kao gumena lutka.
U redu.
Ja se izvinjavam.
Neverovatno.
Vidim da trebamo pomoč vašeg naroda, vrlo jako i
bićemo vam jako zahvalni za svaku poć koju možete da date
Hej!! Polako.
Tex-Hex i njegova banda će razrušiti mesto više nego što je.
Znam. Žao mi je. Jednostavno...ja..|igleda da sam umorna.
i malo sam.....
Uplašena??|Da znam. I ja sam.
Ti si uplašen????
Naravno. Da li si očekivala da neću biti?
Pa ne..ja....nisam....
Svako ko kaže da se ne plaši ili je lažov ili ne govori istinu.
Pretpostavljam.
Ali teško je. Stalno gledam tamo, znajući sa čim se suočsavamo sutra,|pitajući se da li ću
videti još jedan sunčev izlazak.
Hoćeš. Još mnogo.
Volela bi da imam tvoju samouverenost.|Mislim, tako smo mnogo nadjačani.
J.B, ne mogu ti obećati pobedu,|ali ti mogu obećati da ču dati sve od sebe
da zaštitim tebe i ljude iz grada.
Meni je to dovoljno. Hvala ti Bravestar.
Već se bolje osećam.
I ja.
Ovaj...pa..hajde da se vratimo na posao.
Sada, hajde da se vratimo na posao.
Ti si sudija.|Samo polako sa opremom.
Ovaj put će biti drugačije.
Ovaj put imam jednu specijalnu pomoć.
Ovaj put, ne mogu da izgubim.
Konačnooo, moram biti spreman za sile Stempida.
Dolaze.
Dolaze, jel odbranbena mašinerija spremna?
Nee. Treba nam još koji minut Bravestar.
Pokušaću da kupim onda nešto vremena. Ali požurite.
Hajde, veliki partneru. Zajašimo.
Pretvorite ga u paru.
Nadam se da imaš sve smišljeno.
Nope.
Bojao sam se toga.
Snaga medvedaaaaaa
Znaš partneru, ponekad možeš biti vrlo naporan.
Evo ih još.
Drži se šerife.
Hajde Bravestar. Grad je spreman.
Idem.
Hajde veliki partneru.
Spreman da odustaneš Hex?
Nema šansi, šerife.|Još nisi video najveću silu zla na ovoj planeti.
STEMPID
Nekada sam vladao legijama zla,|sada ću vladati ponovo.
Ustanite moje sluge.|USTANITEEEEE
Ustanite i služite svog gospodara.
Bolje da uspe.
Aktiviraj ,,Tvrđava model''
SAD!!!!!!
UNIŠTI IH|UNIŠTI IH SVEEEE
Imamo problem, Bravestar.
Šta sad Bravestar??
Iznad su naše lige,mali partneru. |Treba nam pomoć. ŠAMANEEEE
VREME JEEE
Sad
Stempideeee, kroz svemir i vreme,|trenutak je došao.
Zlikovče, dve sile će se sada spojiti da te poraze,|moje moći i moći Bravestaraaaa
NEEeeeeeee
Šamaneeee!!!!!!|Brzina pumeeeeee
Ja ću pomoći Bravestaru.
Neeeee.|Zaustavi gaaa.
Hoću.
Zlo je trijumfovalooo.
Snaga medvedaaaaa
Hvala što si upao, mali partneru.
Evo me šefeee.
Pomoći ću ti....
Zlo je pobeđeno.|Dobro je trijumfovalo.
Konačno, ja mogu da odmorim.
Spasio si grad, Bravestar.|Zar nećeš da ostaneć i proslaviš?
Nope. Samo vi proslavite, zslužili ste.
Što se mene tiče, posle svih uzbuđenja,|Šaman i ja imamo puno ispričamo.
Adios
Samo zapamtite,ako vam zatrebam|biću u blizini.
Možemo proslaviti na mnoge načine.|Evo slatka voda na moj račun.
Hajde doktore, da slavimo.
Pa hajde....|zameniče
Zameniče???
Šerife Bravestar....
Srpski titl by [MX]Set 
