23.976
Jeste li, možda videli ovu ženu?|-Nisam, gospodine.
Prelepo je ovde.
Spremite se, 22, 36!|Hop! Hop! Hop!
Tako treba, Brogane!
Matori i dalje dobro|hvata, a?
Pobrini se za to rame.|Alal vera.
Nije loše za starkelju,|ali gledaj sad ovo.
Ono što sam video u nedelju|uopšte mi se nije svidelo.
Šta pričaš? Postigao sam|pobednički gol.
Promašio si strašan blok prilikom|Kuperovog trčanja.
Bio si zabrinut zbog|ramena.
Kakve veze to ima sa operacijom?|Ništa strašno.
Ne želim da moji igrači imaju|bilo kakvu slabost...
koje bi druge ekipe mogle|da iskoriste.
Uleteo si sa liste povređenih igrača.|Rekao si mi da si zdrav.
Rame mi je dobro.
Zašto mi to i ne dokažeš?|-U redu, to i nameravam.
Mislio sam, sad odmah,|Brogane.
Gospođa Vajler te|debelo plaća...
da bi igrao fudbal,|a ne da ćaskaš o njemu.
Zašto ne odeš do bloka da|mi pokažeš?
Blok je sranje.
Imam dvojicu novajlija koji|čeznu da zaigraju.
Ili ideš do bloka, ili se|seliš na klupu.
Ne, Stasene, idem tamo da ti|dokažem neke stvari.
Seme, idi sa njim.
Da, dođi, Seme. Bez obzira koliko|dugo igraš za ove momke...
uvek moraš iznova da|im se dokazuješ.
Idemo na donji deo.
Tip mi se nakačio od kad|je stigao ovamo.
U redu, idemo. Spusti ruku.|Pogledaj me. Spreman.
Udri!
Seme, prihvati se.
U redu, spusti ruku.|Pogledaj me. Udri!
Jebi ga!
Sali!
Da ti predstavim našeg okružnog|supervizora, Eda Filipsa.
Danas je on ovde gost gospođe|Vajler. -Zdravo.
Ja sam vaš veliki navijač.
'Odmetnici' igraju baš onakav fudbal|kakav sam gledao dok ste i vi igrali.
Fudbal se promenio od vremena|kad sam ga ja igrao.
Tako je, tako je. Nego kao da|vas je onaj niz povreda...
malo poremetio na kraju|poslednje sezone.
Da, prošle godine smo|imali tanku klupu.
Igrali smo sa mnogo povređenih|igrača koji nisu smeli da igraju.
Sve je to deo posla. Nećeš mi reći|da ti nikad nisi igrao povređen.
Jesam, bio sam glup. Ne sviđa mi se|pomisao da moji momci stalno trpe bol.
Sad vidite zašto ga|zovu 'majka'.
Da, pa, je ne znam ništa o tome|šta radi supervizor...
i, apsolutno predstavu nemam|kako je biti advokat.
A naravno, da sam advokat ne bi'|imao pojma sa fudbalom, zar ne?
Izvinite.
Idemo odavde.
Ne moraš ovo da radiš. -Neće mene|taj drkadžija pobediti.
Opet ruka dole.|Gledaj me.
Ja sam ovde glavni i ja kažem|da je dosta. Dođi.
Šta pokušavaš da dokažeš?|Ti si veteran, jeb'o te!
Naterao me je na ovu|jebenu glupost!
Brogane, sačekaj me u|kancelariji.
Kancelarija Stiva Kirša.
Ovde Teri Brogan. Moram da|razgovaram sa Stivom.
Da, upravo sam dobio nogu|u Odmetnicima.
Baš mi je žao što to čujem.|Ja sam vaša obožavateljka.
Sačekajte malo, molim vas. Teri Brogan.|Upravo je dobio otkaz.
Reci mu da pozove Šumahera.|-Stvarno si mu potreban.
Ja više ne radim sa igračima.|-Stive... -Otkači ga.
Zdravo, opet.
Gospodin Kirš je trenutno zauzet, ali vam|predlaže da pozovete Hala Šumahera.
Ne želim da razgovaram sa Šumaherom.|Želim da pričam sa Stivom.
Kad će biti slobodan?
Stvarno ne znam.
Hvala. Mnogo vam hvala.
Prvo sam sjeb'o rame a onda su|me otpustili. -Jebi ga!
Tako to ide. Bez reči.
Obećali su mi da će te zadržati.|Ovo su mi uradili iza leđa, mali.
Tako sam i mislio.
Mislio sam da će me isplatiti, ali,|jebi ga, hoću da igram.
Da, ali ne ove godine|Ne sa tim ramenom.
Nego da te pitam nešto. Zašto si|mislio da će te isplatiti?
Bio sam povređen.
Odigrao si dve utakmice,|sjajno si ih odigrao.
Ako si bio povređen,|sjajno si to sakrio.
Šta sam trebao da uradim?
Znao sam šta misle.|Prvi problem i ja letim.
Odleteo bi u svakom|slučaju.
Krenuli su u obnovu.|Veća zarada sa manje talenta.
Previše koštaš, prijatelju.
Neće se oni sa mnom zajebavati.|Idem da se vidim sa advokatom.
Ne može tako sa mnom, Henk.
Javi se.
Kakston, Bendžamin,|Parker i Stajn.
Da, tu je. Samo trenutak,|molim vas. Dobar dan.
Izvolite? -Došao sam da|vidim Stiva Kirša.
Pozvaću njegovu kancelariju da vidim|da li je tu. Sedite, molim vas.
Dobar dan.|-Dobar dan.
Došao sam da vidim Stiva Kirša.|-Znam.
Ja sam ta sa kojom ste danas pričali.|Vaša velika obožavateljka.
Da. Kako se zovete?|-Idi.
Idi, da li mi se čini, ili me on|nikad neće primiti?
Zapisala sam u svoju sveščicu|da vam se javi.
Gde mu je kancelarija?|-Nije tamo.
Znam da želite da zadržite svoj posao.|Lepi ste i neće biti problem...
Govorim vam istinu.
Mada, ne bi vam bilo teško|ni da me slažete, zar ne?
Ne.
Gde je?
Teri! Baš mi je drago|što te vidim.
Dobio sam otkaz u|Odmetnicima.
Da, znam, čuo sam. Naša firma|zastupa i gospođu Vajler.
Teri, shvati, od kad sam ušao u firmu|ne mogu više da predstavljam igrače.
Gospođa Vajler je vlasnica Odmetnika.|Ona je naš najveći klijent.
To bi bio sukob interesa.
Stani malo. Slušaj me,|Stive...
kad si dolazio u školu da me gnjaviš|poverio sam ti svoju karijeru...
priseti se toga, samo na trenutak,|molim te.
U pravu si. Izvini.|Sedi.
Elem...
igrao sam povređen.
Oni to znaju, ali neće da priznaju|zato što ne žele da me isplate.
Dobro, pretpostavljam da će|to biti njihov stav.
E pa, jeb'o ih njihov stav. Otići ću u|Udruženje igrača i ono će me podržati.
Da, mogao bi to da uradiš, ali me|saslušaj na trenutak.
Šta se dešava ako Odmetnici dokažu|da si savršeno zdrav?
Mislim, sigurno su snimili tvoje|treninge i utakmice u predsezoni.
Koprcaće se jako, jako dugo.
Vidi.
Imam finansijskih problema.|Švorc sam.
Šta si uradio? Nisi, valjda potrošio|svaki zarađeni cent?
Stani malo, samo da|razmislim.
Obezbediću ti pozajmicu sa najnižom|mogućom kamatom da staneš na noge.
Izvinite.
Možeš li da sačekaš za|trenutak, molim te?
A onda ću porazgovarati|sa drugom stranom...
da vidim da li će malo da popuste i|da ti isplate bar nešto.
Shvataš?|Da?
Izvinite, gospodine Kirš.|Prijem.
Gospodin Kakston čeka. -Da. Skroz sam|zaboravio. Moram da idem.
Slušaj, moram jako brzo da|znam šta će biti.
Dobro, prvo ću to da|završim.
Hej, ti si mi bio jedan od|prvih igrača.
Majk Hogan sa gospođom.|-Kako ste?
Ben Kakston. -Mnogo vam hvala|što ste došli.
Leni! Drago mi je što|te vidim.
Ovo je broj Hala Šumahera.|Pozovite ga. Fin čovek.
Je l' uvek šljemaju na kraju|radnog dana?
Tamo se posluje, prikupljanje fondova.|-Kako to mislite?
Gospodin Kakston je naredio svim|advokatima u firmi...
da doniraju $1.500 za reizbor|odbornika Vajnberga.
Gospođa Vajler je Klakstonov|najveći klijent, zar ne?
Nego šta. Upravo sad on završava|neke njene poslove.
Stvarno? Za Odmetnike?
Ne. Glavni posao gospođe Vajler|su nekretnine.
Gospodin Kakston želi da ispita...
sve moguće varijante zoniranja|kanjona gospođe Vajler,
kako bi tamo mogla počne sa|izgradnjom kuća.
Njegov večerašnji počasni gost|je mogao da glasa protiv toga.
Verujte mi. Sad više neće.
Znate, bilo mi je jako neprijatno što|nisam mogla da budem iskrena sa vama.
Ponestaje mi tema za|razgovor.
Izvinite.|Moram da idem.
Volela bih da jednom odemo|zajedno negde na piće.
'Džindžer Men' posle posla?|-U redu, važi. 'Džindžer Men'.
Tačdaun!
Šta ćeš ovde, burazeru?|Dobio si nogu.
Tužićete za nezakonit upad|na njihov posed.
Nadtrčaću ih. Šta ti|radiš ovde, Tomi?
Džejk želi da te vidi.
Kako je Džejk?
Prošle nedelje je izboden.
Šteta.
Preživeo je, Brogane.
Zašto hoće da me vidi?
Možda ima poslić za tebe.
Reci mu, ne hvala.
Sutra će biti na plaži.
Igra se odbojka.|-Ma nemoj? I on igra?
Rekao sam ti da je|izboden.
Da, pa preživeo je, zar ne?
Trenutno imaš problema, Teri.|Želiš i nevolje?
Dođi sutra na plažu.
Nisi glup.
Pored toga, šta ti drugo|preostaje?
Seme!
Seme! Dođi ovamo!
Hej, za bogalja, sasvim|dobro izgledaš.
Jesi li me zato zvao posle dve godine?|Da ti kažem svoje mišljenje?
Drago mi je što te vidim?|Kako si?
Grozno. Kako tebi ide?
Klub? 'Palas' radi sjajno.
Ostali poslovi i bolje|od njega.
Zaradim, otprilike pola|miliončeta mesečno.
Znaš kolika je nagrada za pobednike?|Trideset hiljadarki.
Nije loše, a? Za par sati|skakanja po plaži.
Nemoj mi reći da imaš veze|i sa ovim turnirom?
Šta? A šta ti misliš, da su ovo tamo|neki lokalni galebovi?
Ti momci su vrhunski|svetski igrači.
Nisi znao? Seme!
Seme, dolazi ovamo!
Ljudi vole da se klade na sport.|Znaš i sam. Ja im samo pomažem.
Da, znam. -Ovdašnji momci|obožavaju ovu igru...
i imaju para za bacanje. Još kako|ću to da iskoristim.
Hej, kakvo je to tužno lice?|Hoćeš keksić?
Hoćeš keksić?|Evo ti još jedan.
Hajde.
Koja džukela uživa sa|tobom, Džej?
Sem nije moj. Pripada dami|koja me je šutnula.
Sad si postao gadan i|sa ženama?
Ispao sam pravi skot.
Poludeo pa sam je|udario par puta.
Onda je potegla nož na mene.|Za malo jaja da mi odseče.
Zar nije luda za njima?
Zar nisu sve?
Imaš novi Porše?|-Da.
Jeb'o te, što da ne,|pa bogat si.
Hajde, idemo do Palasa da malo|proćaskamo. Šta kažeš?
Biće nam kao u stara vremena.|Ideš li? -Evo me.
Dođi, Seme!
Hajde, ulazi u kola.
Naći ćemo se tamo.
Nije valjda da me se plašiš pod|satre dane? -Da, nego šta.
Dođi. Malo da se opustimo.
Nemoj mi samo reći da nisi napet|i da ti ne treba malo opuštanja?
Hoćeš da stavim jednu|nogu za vrat?
Ići ćemo starim putem.|Sanset bulevarom.
Da vidimo da l' još uvek|imaš muda, Teri.
Kako ti se dopalo?|-Oduševljen sam.
Gde nestade?
Ta ti je dobra!
Vidimo se!
Jebi ga!
I dalje si broj dva!
Samo ti sanjaj, Teri.
Džejk!
Kučkin sin!
Jebem ti!
Koji si ti jebeni idiot!
Usr'o si se od straha, a?
I ja sam kreten što se trkam sa tobom.|Odustajem od trke.
Teri, nemoj sad da me|izneveriš.
Zabava je gotova, Džejk.
Nije još.
Smiri se, Seme.|Dolazi ovamo.
Gde si se zadržao? Da znaš,|već sam počeo da brinem.
Mislio sam da si izleteo iz auta i|da si se zakucao u ono đubre.
Sa jebenim manijakom ne možeš|pošteno ni da se trkaš.
Možda će ti ovo malo oraspoložiti.|Dođi ovamo. Probaj ovo.
Dobro, može jedan Ginis?|-Hoćeš li mi reći zašto sam ovde?
Ostao si bez posla,|je l' tako?
Mogu da ti predložim|par poslića.
Jedan, mogao bi ovde|da radiš.
Poznati šanker.
Sipaš pića i pričaš pijancima|svoje fudbalske pričice.
Kako ti to zvuči?
Trebalo bi ti to da radiš, Džejk,|mnogo si zabavniji od mene.
U redu, a šta misliš|o obezbeđenju?
Umeš dobro da udariš.
Poenta je u tome, što tip u|tvojoj situaciji, Teri,
nema mnogo izbora.
Ili bi...
mogao da mi je pronađeš.
Je l' ovo dama sa nožem?
Jako mi je važna, Teri.|Sve vreme razmišljam o njoj.
To je za tebe nešto|sasvim novo.
Ukrala mi je 50 hiljada.|Ali, baš me briga za te pare.
Želim je nazad, i želim da|mi je ti pronađeš.
Ti si lud.
Kad je ona u pitanju,|zašto bi mi verovao?
Džesi mrzi fudbalere.
Tebi je to smešno?
A uz to je i ćerka|gospođe Vajler.
Jesi li se upoznao sa njom?
Čuo sam za nju. Priča se|da je prilično divlja.
Otac joj je neki Englez za koga je|gospođa Vajler bila udata.
Jedan od onih pozorišnih glumaca iz Londona|koji dođu ovamo i ne uspeju na filmu.
Kako god, kad je umro,|gospođa Vajler ju je usvojila.
Ćerka vlasnice kluba|živi sa kladioničarem.
Neverovatno, je l' da?
Mrzi svoju majku.
Ta žena se prema njoj ponašala|kao prema svom vlasništvu.
Bar ti dobro znaš kako je biti vlasništvo|gospođe Vajler, je l' da, Teri?
Daću ti odmah $10.000...
i platiću ti sve troškove.
Ako je pronađeš, daću ti|još 20.000.
Ti si lud.|Ja sam fudbaler.
Bez tima.
Onaj tvoj novi Porše,|jesi li ga otplatio?
Šta ćeš sad, čoveče?|Da prodaješ osiguranje?
Mislim to ti je to, zato što,|budimo iskreni...
nemaš ti taj karakter da bi|mogao da radiš na televiziji.
Slušaj, Teri...
ne želim da mi je ti|dovodiš nazad.
Samo je pronađi,|reci mi gde je.
Šta je za to potrebno?|Vreme i novac.
U redu, ti sad imaš vremena na|pretek. Ja imam novac.
Da, super.
Znaš da nikad nisam koristio|ono što znam o tebi Teri.
A to bi moglo i da|se promeni.
Ja to ne bih želeo.|A ti?
Prosto je. Ili želiš ponovo da igraš|fudbal, ili ne želiš.
Ti se nikad nećeš promeniti,|zar ne?
Ni malo.
Pitaj gospođu Vajler,|Teri.
Ona verovatno zna gde je Džesi.|-Nego šta.
Ako ste ovde zato što|ste dobili otkaz...
ja se ne bavim svakodnevnim|dešavanjima u ekipi.
Nisam zato ovde,|gospođo vajler.
Pretpostavljam onda da ćete mi reći|zašto ste ovde, gospodine Brogan.
Pa... pokušavam da|pronađem vašu ćerku.
Bili smo jako bliski a onda je ona,|iznenada nestala.
Ma šta kažete?
Kako to mislite?
On vas je poslao.
Ko?
Džejk Vajz.
Ona je sa njim bila samo da bi|meni napakostila.
Ne znam šta je uradila da|mora da beži od njega.
A nije ni važno samo da pobegne|dovoljno daleko.
Mogli biste da popijete|u to ime.
Grejs!
Zdravo.
Izgleda da je Ed rešio|problem sa Soumsom.
Šef komisije za planiranje će sledeće|subote doći na tvoju zabavu.
Konačno smo uspeli malo da smirimo|borce za okolinu.
To je predivno.
Pa, izgleda da ste sasvim sami|pobedili svu opoziciju.
Dobar projekat se uvek|sam prodaje.
Bob Soums ima još puno planina|koje može da spašava.
Poznajete Terija Brogana.
Kako si?|-Dobro.
Ovo je supervizor Filips.
Ja sam vaš veliki obožavalac.|-Hvala.
Ede, možeš li da odeš do svog stola,|brzo ćemo ti se pridružiti.
O, da. Da, naravno.
Dolazimo za minut, Ede.|-Vidimo se.
Pa, Bene, izgleda da je gospodin|Brogan pronašao novi posao.
Radi za Džejka Vajza.|traži Džesiku.
Ti i Vajz ste dobri prijatelji,|Brogane?
Odem do njegovog kluba da slušam muziku,|kao, uostalom i ostali iz tima.
Da li biste nam dozvolili da|vas preotmemo od njega?
Ne želim da Džesika ovako živi.|Udvostručiću njegovu ponudu.
Ja nisam revolveraš|za iznajmljivanje.
On ne može da vam ponudi|koliko mi možemo, zar ne?
A ne može ni da vam vrati|posao u Odmetnicima.
Pa, mogli bismo nešto|da smislimo.
Znate, Džesiki nije lako da|se sakrije od mene.
Povukla je novac|iz svog fonda.
Novac odlazi u jednu malu|banku u Meksiku.
Na ostrvce... Kozumel.
Mogli biste da je|držite na oku.
Da se potrudite da joj se on|više nikad ne približi.
Znate...
mislim da mi je Džejk Vajz bio samo|izgovor da dođem ovamo.
Mislim, zapravo sam došao da|probam da se vratim na posao.
Nisam zaslužio ovo od Odmetnika.|Igrao sam jako dobro.
I preda mnom je još mnogo|dobrih godina.
Naravno da želim da se vratim u tim,|ali samo zato što vredim.
A ne zato što špijuniram devojku od|25 godina koja je pobegla od kuće.
Neću da špijuniram ni za vas,|ni za Džejka Vajza.
Bene, ovaj mladić je|neovlašćeno ovde.
Izbaci ga napolje.
Izgleda da si ovde nepoželjan.
I možeš da zaboraviš na Kirša.|On je u mom timu.
Hoćeš da te Odmetnici isplate?|Tuži nas.
Otpratite ga do auta.
Mogu i sam da izađem, hvala.
Posle deset godina rada,|Grejs...
još ovoliko nam fali.
Mislim da će samo neko članova tima|biti sasvim dovoljno.
Ako Odmetnici dođu ovamo u punom|broju samo će napraviti gužvu.
Da vidim bar neku korist od njih.|Fudbal, uopšte ne volim.
Imamo problema.
Došao je Soums...
i poveo je gomilu onih svojih|'Spasite planinu'.
Ne sluti na dobro.
Prokleti prirodnjaci!
Mislim da je najbolje da ti|ovo preuzmeš. Dođi, Ede.
Ne mogu da verujem|šta nam rade, Bene.
Dobar dan, gospođo Vajler.|-Dobar dan.
Ja sam Bob Soums, iz okružne komisije|za planiranje. Ali verujem da to znate.
Naravno da znam. Zadovoljstvo mi je|da se, konačno upoznamo.
Bilo je i krajnje vreme.
Poveo sam i par svojih prijatelja,|nadam se da nemate ništa protiv?
Ni najmanje. Bobe, jesu li vaši|prijatelji iz kluba Sijera?
Pa, iskreno, jesu,|nekolicina od njih.
Nadam se da su dobro došli.
Godinama sam ih podržavala.
Ne samo finansijski, naravno...
nego i svim svojim srcem.
Molim vas, pridružite nam|se na osveženju.
A, ne, mislim da nećemo.|-Dođite, molim vas.
U redu.
Hvala.
Žao mi je, Bene.|Obećao mi je.
Soums misli da je mnogo|pametan.
Ne smeškam se.
Slatke radnjice u prizemlju.
'Varijante zoniranja', kažu u centru.|A ja kažem,'Šio mi ga Đura'.
Koliko je prošlo?|Tri nedelje?
Izvini na trenutak, Les.
Šta ćeš ti ovde?|-Klopa je besplatna.
U pravu si. Ali, ovo je zabava|gospođe Vajler...
i mislim da si na pogrešnom mestu.|-Sve što si mi rekao bilo je sranje.
Nemoj tako da razgovaraš sa mnom.|-Baš tebe briga za mene.
Ti radiš za Kakstona.
Hoćeš da igraš profesionalni|fudbal, je l' tako?
To znači da svake godine imaš 25% šansi|da zbog povrede ostaneš bez posla.
Vi, igrači nikad nećete shvatiti da je|to jedan veoma nesiguran posao.
Ipak, mnogi od nas su mnoge od vas|napravili bogatim, je l' tako, Kirš?
Tako je, Brogane.|obogatio sam se.
I sve vreme se bogatim|sve više.
Baš lepo, Stive.
Pusti me.|-Bože!
Onda možeš sebi da priuštiš|i nove zube.
Vidi šta radiš!|Ti si bivši!
O'ladi malo!|-Smiri se, jeb'o te!
Povuci se.|-Jako pametno.
Smiri se malo.|Znaš da je Kakston ovde.
Hej, molim te.
Smiri se, pobogu. -Završio si sa|fudbalom, Brogane.
Vodite ga odavde.|-Idem sam.
Ovo nisi dobro odigrao.|-Boli me kurac.
Gospođa Vajler nikad ne meša tim|sa ostalim poslovima.
Mi igramo fudbal a na zajebavamo se|sa prodajom nekretnina.
Šta hoćeš da kažeš, da imam sreće|što sam izbačen iz tima?
Samo pokušavam da ti kažem da je|ovo jedna sasvim nova utakmica.
Samo to pokušavam da ti kažem.|I da je ovo jedno sranje.
Ni meni ovde nije mesto.|Ovo je jedan jebeni cirkus.
Čujem neke čudne stvari|o tebi.
Na primer? -Kao da ćeš možda početi|da radiš za Džejka Vajza.
Ponudio mi je posao.|-Da, a ti si ga odbio.
Ti si pametan momak.|Čekaj malo!
Znam da si u frci sa parama ali|ne zajebavaj se sa Džejkom Vajzom.
Okrenuću telefon i naći ću|ti posao trenera.
Čekaj malo. Samo na godinu dana.|-Nisam spreman za trenera. Ja sam igrač.
Ovde nema ničega za|mene, osim sranja.
Nikad me neće isplatiti,|rame mi je sjebano.
Znaš šta sam sebi govorim,|šta da uradim?
Da uzmem Vajzove pare i|da odem na jebeni odmor.
Pronaći ću mu malu bogatašicu|i ležati na suncu.
Želim ti dobru sezonu, Henk.
Dalje idem sam.|-Kloni se Vajza, jebem ti!
Džesi?
Izvini.
Žao mi je.
Ti si Džesi Vajler, je l' da?
Ja sam Teri Brogan.
Igrao sam za Odmetnike.
Odmetnici me, uopšte|ne interesuju.
Ovu sezonu ne igram.
Nego, na ovom ostrvu se ništa ne dešava,|znaš gde bih mogao malo da se provedem?
Idi sa ostrva. Trajekt|ide svakog jutra.
Mogu li da te častim pićem|ili tako nešto? -Ne.
Može li jedan tako?
Pretpostavljam da bi to i u Los Anđelesu|mogla da uradiš kad hoćeš.
Koje 'to'? -Da nađeš nekog fudbalera|koji ćete izvesti na tako i pivo.
Od toga ima mnogo boljih stvari,|čak i u Los Anđelesu.
Šta tačno ne voliš, fudbalere,|tako ili pivo?
Volim tako i volim pivo.
Dakle... treba da 'vatam|trajekt, a?
Sve se nešto mislim, ako nastavim da|pričam, nećeš nestati.
Ćao.
Jesi li sigurna?
Da?
Zdravo, Džejk, kako ide?
Ne, još ništa.
Nisam ni očekivao da ću naleteti|na putokaze sa njenim imenom.
Ne znam. Možda izađem|negde na piće.
Malo ću da procunjam, možda naletim na|nju dok kupuje voće ili tako nešto.
Javiću ti se za par dana.
U redu. Vidimo se.|Ćao.
Prilično lukavo, Roberto.
Nema čaša.
Često visiš ovde?
Jesi našao gde ćeš.
Jebi ga!
Gde ide ovaj brod?|-U Tulum.
Kad ide sledeći?|-Za šest sati.
Jebi ga.
Da li treba da te se plašim?
Ne znam.
Predivno je, a?
Da je ovo u Los Anđelesu, moj očuh|bi već odavno sve kupio...
poravnao i napravio stanove.
Ovde, ljudi se plaše zemlje.|Zato žive u miru, Bogu hvala.
Sjajno mesto.
Ništa nije tako lepo kao veliki|gradovi maja na Jukatanu.
Čičen Ica.
Trebalo je tamo da se|sakrijem.
Je l' to ovde radiš?|Kriješ se?
Da.
Od tebe, je l' tako?
Kako to misliš?
Džejk te je poslao.
Možda je tvoja majka?
Ne znam ko je od njih dvoje imao|čime više da ti zapreti.
Hoćeš da ti kažem istinu?|Nisam ovamo došao zbog toga.
Želeo sam da pobegnem iz Los Anđelesa,|i karipsko ostrvo je zvučalo primamljivo.
Jedini problem je što|sad kad sam ovde...
usred sve ove lepote,|ja ne osećam ama baš ništa.
Pa, ne radiš ovo za džabe.
Plaćen si, i to si dobro|plaćen, zar ne?
Za koga radiš?
Ko zna da si me pronašao?
Niko ništa ne zna, u redu?
Da, naravno.
Što se mene tiču, nek se jebu.|U redu?
I ti se jebi, damice.
Sviđa mi se tvoj crtež.
Da?
Hoću da razgovaram|sa tobom.
Reci.
Hoću da znam zašto bih ti verovala|da nećeš Džejku reći gde sam.
Verovatno je nekima stalo do toga šta|ti veruješ. Ovde takvih nema.
Imam polomljeno rame.|Oba kolena su mi sjebana.
Upravo sad, neki momci sami sebe|obogaljuju da bi ti mogla da se ponašaš...
trinaestogodišnjakinja koja je pobegla|iz nekog pansiona na Bel Eru.
Zato me baš boli šta ti|veruješ.
Kako je Sem?|-Ko?
Moj pas.
Ne znam. Deluje mi|uhranjeno.
Bio si u pravu. Nisam trebala|da te se plašim.
Kad odlaziš?
Mislim u 4:00. Da.|Voleo bih još ranije.
Nisi saznao gde živim,|zar ne?
Mislim da to niko|ne bi ni mogao.
Živim na najlepšem mestu|na celom ostrvu.
Nemoj da odeš bez pozdrava.
Kreni autoputem iz grada|do 19-og kilometra.
Kad vidiš tri konzerve Tekatea skreni|na prvi prašnjavi put sa desne strane.
Nemoj da odeš bez pozdrava.
Nemoj da odeš bez pozdrava.
Bar zbog komšija ne moraš|da brineš.
Ovde su gradili svoje kućice|kad je naišla oluja.
Sve su se srušile, osim ove.
Čekala je baš tebe?|-Da.
Jesi li za piće?|-Može. Baš bi mi leglo.
Može tekila?|-Da, super. Može.
To su Maje.
Treći vek, bar mi se čini.
Nemam leda.|-Nema veze.
Nemaš ni struje?
Propan.
Kako si se spetljala sa|Džejkom?
U Palasu, pretpostavljam.
Želela sam da budem|rokenrol pevačica.
Džejk mi je ubedio da bogate|devojke nemaju dušu za to.
To baš liči na Džejka. Stalno pokušava|nekoga u nešto da ubedi.
Izgleda da sam imala dušu da živim|sa njim, da mu budem devojka.
Pa, nikad nije bio ni sa kim kao|što si ti, veruj mi na reč.
Ti si za klasu iznad njega.
Pa, ne baš.
Moja porodica nije postala vlasnik|pola Bel Era na poštenje.
Džejk je sve vreme mislio da|mu donosim sreću.
Iskreno, pomogla sam mu da nadmudri|ljude kao što je moja porodica.
Znam zašto je on tebe želeo.
Ali, zašto si ti bila sa njim?
Svidelo mi se što će to što sam sa njim|mnoge ljude dovesti do ludila.
Kao tvoju mamu, na primer?
Ona se čak i plašila.
A to je stvarno bio|šlag na torti.
Kamo sreće da je i moj brat uradio|tako nešto, umesto što se ubio.
Brat ti se ubio?
Valjda.
Počeo je da se drogira iz istog|razloga kao i ja...
da pobegne od našeg|užasnog života.
Ti si prestala zbog|njegove smrti?
Džejk me je odvikao.|-Džejk te je odvikao?
Posle nekog vremena sa njim, iznenada|mu je bilo bitno da prestanem.
Nije me ostavljao samu i bio je sa mnom|sve dok se nisam skinula.
Istina je da sam i sama|želela da se skinem.
Kad sam se skinula, Džejk mi|više nije bio potreban.
To znači da si ga šutnula?
Rekao mi je da je jedini način da|pobegnem od njega, da ga ubijem.
Pa, malo ti je falilo.
Ne baš.
Držaću se podalje od Džejka|...i od moje majke.
Dobro.
Morao bih da krenem.
Zašto?
Zašto si došao ovamo?
Znaš, godinama mi nije|bilo ovako lepo.
Mislim da si neverovatna.
Stvarno?
Da, stvarno.
Dole je ogroman kanjon.|Idemo da vidimo.
Zar ti nikad ne moraš da dišeš?|-Hajde, to mi je dobra terapija za rame.
Ovo je san, znaš li to?|-Ovo je java.
Totalno sam zaboravio na fudbal.|-Lažovčino!
Ne verujem ti.|-Hej, dolazi ovamo!
To je istina! -Onda dođi ovamo|da mi dokažeš.
Boga mi, ne ulazim tamo.
Dođi, glupčo, to ti je dobra|terapija za rame.
Znaš, mislila sam da će Džejk da|pošalje nekog ogavnog.
Otkud znaš da ja nisam ogavan?|Možda sam isti kao Džejk.
Pa, nismo se razdvajali ove|dve nedelje.
Mislim da znam ko si,|Teri Brogane.
Znaš...
kad sam potpisao prvi profesionalni ugovor,|prvi put u životu sam imao pare.
Nije to bilo nešto nogo jer je moj|advokat uzeo veći deo kolača...
ali sam kupio sve što|sam video.
A moja devojka sa kojom sam|živeo u to vreme...
iselila se dok sam bio na putu,|odnevši sav moj nameštaj.
Sad možda deluje smešno|ali tada sam baš odlepio.
Bio sam pod velikim pritiskom pokušavajući|da se ubacim u prvu postavu.
Počeo sam sumanuto da se ponašam,|da se družim sa Džejkom.
Odlično smo se slagali.|I on je lud kao i ja.
Posle par godina, uvalio sam|guzicu u dugove,
u velike dugove.
I onda sam s njim sklopio dogovor|ne bi' li se izvukao.
Ne moraš to da mi pričaš,|u redu?
Je l' treba sad da stanem?
Rekla si da me poznaješ. E pa, ne znaš me|a ja bih voleo da me upoznaš.
Igrali smo utakmicu u plej-ofu.|Trebalo je da pobedimo sa 4 razlike.
Trebalo je da sredim da ne dobijemo|sa tolikom razlikom jebenu utakmicu.
Sve vreme sam odlagao da bilo šta|preduzmem jer sam se osećao sjajno.
U četvrtoj četvrtini, nanizali su|14 poena. Sve je bilo super.
Razlika je trebala da bude 4,|mi smo vodili sa tri.
Nisam morao ništa da uradim.
A onda je kvoterbek bacio loptu.
Bacio mi je pravo u ruke.
Bila je to savršena lopta,|pa sam morao da je uhvatim.
Trebalo je samo|da je ispustim...
ali su me refleksi povukli.
Onda me je tip stigao|na pet jardi...
i ja sam ispustio loptu.
Jednostavno sam pustio|da mi lopta ispadne.
Usrao sam se od straha.
Mislio sam da svih 55.000 ljudi na|stadionu zna kakav sam kučkin sin.
I tako ste pobedili sa tri|umesto sa četiri poena.
Da je neko drugi|to uradio...
morali bi brzo da me sklone od njega|jer bih ga ubio na mestu.
To te i dalje muči, je l' da?
Vidiš, stvarno znam ko si ti.
Znaš šta bih volela?
Volela bih da sam te gledala|kako igraš fudbal.
Sigurno si bio strašan.
Vidim zašto je Džejk|poludeo za tobom.
To je sve od Džejka.
Prestalo je da stiže pre četiri dana.|Treba bi da odeš odavde.
Teri, ne želim da odem.
Odve je tako savršeno.
Da, znam. Samo što|nemamo izbora.
Ni meni nije ostalo još|mnogo novca.
Sledeća tri meseca ne mogu da|uzimam iz fonda.
Potrošila si Džejkov novac?
Kako to misliš, Džejkov novac?
Pa, rekao mi je da si mu|uzela 50.000.
Što bih krala od njega ako želim|da me ostavi na miru?
Nisam poludela.
Nisam uzela ni jedan jedini|cent od njega.
E pa, ja imam pare koje|mi je dao, i...
Idem ujutru u svoj hotel|da uzmem stvari.
Zataškaćemo tragove, važi?
Ali ćeš u Čičen Ic morati|sama, u redu?
Moramo Džejka da skrenemo|sa tvog traga.
Dođi, požuri.
Bože, gde si, Teri? Deset dana čamim|sama na ovom užasno mestu.
Našao sam tipa koji bi mogao da nam|nađe kuću. -Bilo gde, samo ne ovde.
Nadam se da nije prevarant.|Koštaće nas svega što imam.
Nemaš pojma kako je ovde.|-Gde idemo?
Dođi ovamo.
Ljudi nas gledaju.|-Baš me briga?
Džes, molim te.|Smiri se malo!
Znaš da smo morali da|se razdvojimo.
Džejk misli da te tražim po|celom Meksiku.
Bio sam u Meksiko Sitiju,|Kvarnavaka, Tasku.
Džesi, poslao sam telegram Džejku.|Misli da si u Kampečeu.
Baš me interesuje kada je neko|igrao na ovom terenu?
Pre četrnaest, petnaest|vekova možda?
Sigurno su ovde utakmice bile|neverovatne. Pogledaj ovo.
Čak su nosili i maske za lica i|štitnike za ramena.
Utakmice su bile malo ozbiljnije|od onih koje si ti igrao.
Igrale su se danima, a igračima|poraženog tima odsekli bi glave.
Ljudi koji su se kladili...
kladili su se u sebe, čak i u|svoju decu.
Ako bi izgubili,|postali bi robovi.
Počinješ da ludiš ovde, je l' da?
Mislim da bih bila luda|da ne počinjem.
Idemo odavde.|-Gde?
Na drugo mesto kom ne pripadamo?|Možemo mi i bolje.
S čim?
Džes, shvati, ja nemam novac|kao Džejk i kao tvoja majka.
Pa šta? Brinem se o tebi,|zar ne?
U Meksiko Sitiju su pare.
Kako to misliš? Čije pare?|-Moje.
Tvoje?
Džejkove.
Zašto mi nisi rekla ranije?|-Nisam mogla da ti verujem.
Od kad mi nisi verovala?|-Od početka.
Od kog početka? Uleteli smo u sve ovo|deset minuta pošto smo se upoznali.
A kad si počela da|mi veruješ?
Teri, rizično je bilo|verovati, u redu?
Čudno, nikad o tome nisam|tako razmišljao.
Preuzela sam taj rizik kad sam ti|dozvolila da pođeš sa mnom.
Ti si mi dozvolila? -Bilo bi sasvim|drugačije da sam sama.
Misliš da te nekako ograničavam|ili tako nešto?
To je istina, zar ne?
Ja ti stojim na putu ka slobodi?|Ja te odvlačim od tvog novca?
Izvrćeš moje reči.|-Ja te volim!
Ti si mi sve na svetu.|Kako ne shvataš?
Zar niko ne može da me voli a da|mu to nije pitanje života i smrti?
Znaš, većina ljudi se plaši da|nikad neće biti tako voljena.
Teri, čekaj.
Celog života lažem i koristim ljude|zato što mislim da to svi rade.
Svi, osim mog brata a pogledaj|gde ga je to odvelo.
Samo mi je teško da poverujem|bilo kome.
Ja nisam bilo ko.
Znam. Znam da nisi,|i zato pokušavam.
Želim da ti verujem.|Bože, volim te.
Volim te.
Idemo, park se zatvara.
Idemo do one saune.
Teri, ovde nekog ima.|-Gde?
Sali! Jeb'o te... -Izvini što sam|tako naleteo na tebe.
Što si naleteo na mene.|Šta ćeš ti ovde?
Šta ja radim ovde?|Šta mi radimo ovde?
Uvalio si se u gadne|nevolje, mali.
Došao sam ovamo da probam|da te urazumim.
Došao si da razgovaraš|sa mnom?
Teri, ako umoran starac kao što|sam ja, može da te nađe...
Ne kapiram. O čemu ti to?
Ko je to, Teri?|-Henk Sali.
On je iz Odmetnika.|-Džejk ga je poslao.
To je suludo.
Poznato mi je njegovo ime.|Često je zvao Džejka.
Pričaj, Sal.
Zašto si ostavio tim|usred sezone?
Hajde, govori!|-Šta hoćeš od mene?
Onaj magarac Kakston i njena|majka su sjebali tim.
Da je gospodin Vajler živ|ja bih bio glavni trener.
Često razmišljam o tome.
I onda sam pomislio, jebi ga.|Za promenu, uradiću nešto za sebe.
Bio sam blizak sa svima vama.|Znao sam ko je dužan i koliko.
I kad je Džeku trebalo...
uvek sam znao ko je|spreman da pukne.
Odavde ćeš se vratiti praznih|ruku. I sam to znaš.
Da, ali će Vajz poslati nekog|mnogo goreg od mene.
Henk, daj... Čoveče,|ovo je suludo.
U kolikim si ti problemima?|-Dovoljnim.
Žao mi je.|-Idemo, Teri.
Stani!
Henk, rekao si da si star i umoran.|Nisi valjda i lud?
Hank, smiri se.|To sam ja, Teri.
Govoriš sa njim kao da ti je prijatelj.|Ne poznaješ ti njega, Teri.
Samo je pusti da je|vratim nazad, Teri.
Ko će da joj naudi?|Vajz je obožava.
Odbij, Sali.
Proklet da si, Teri!|Nije ona vredna toga.
Hajde, Teri. Nisi ti za ovo.
Bilo te je lako pronaći.|Meksiko Siti, Kvarnavaka.
Sve vreme sam ti disao za vrat|a ti nisi ni primetio.
Hajde, Teri.|Vodim je nazad.
Proklet da si, Teri!
Kurvin sine!
Jeb'o te, Sali!
Drži pištolj, Teri!
Prekini!
Pusti ga!
Glupane!
Hajde! Diži se!
Prestani!
Hajde, Teri.|-U redu, dosta je!
Začepi!|-Pomeri se, Sali!
Pomeri se!|Molim te, pomeri se!
Vidi šta si uradila.|Daj mi taj jebeni pištolj!
Ščepao mi je pištolj, Teri.|Šta sam drugo mogla?
Idemo odavde.|-Nije mrtav.
Biće mrtav, Teri. Ovde nama nikoga|ko bi mogao da mu pomogne.
U pravu je. Možda mogu da zaustavim|krvarenje. Šta misliš?
Naravno.
Samo sereš, Brogane.
Moramo da pozovemo nekog.|Moramo nešto da uradimo. -Šta?
Da zaglavimo meksički zatvor zbog|leša i pištolja? Jesi li lud?
Nismo mi krivi, Džesi.|Možemo sve da objasnimo.
Ne možemo, Teri!|Idemo odavde! Bežimo!
Ovo nije nešto od čega ćemo|ikad moći da pobegnemo.
O, Bože, kakva si ti|naivčina.
Ti stvarno ne shvataš, je l' da?
Hajde, Sal, drži se.|-Sahrani me ovde, Brogane.
Zaboravi na to sranje,|u redu?
Šta uopšte radimo ovde?
O, Bože, Džes, ne!
Baci ovamo!
U redu. Sad ovamo!|-Moja!
Lepo. Igraš kao da|si na štiklama!
Impresivno.
Kad volim nekog tipa i kad izgleda kao|da ga nikad više neću videti...
ja ne brinem, znaš zašto?
Zato što oduvek imam sreće.|Hvala, dušo.
Pa, malo si se oznojio.|To je dobro.
Obožavam sport, Teri.|Valjda znaš.
Dobro, utakmica Odmetnika samo što|nije počela. Idemo gore.
Tomi, ti idi u grad. Pozovi me|posle utakmice, u redu?
Jesi li primetio?|Ne ćopam više.
Vratio si životu normalu, Džejk.|Impresioniran sam.
Znaš, nikad se ne igra samo|jedna utakmica.
Uvek je cela gungula.|Kao u životu.
Jedan te jako udari, druga|dvojica te blagosiljaju.
I dalje voliš fudbal,|zar ne, Teri?
I ja volim tu igru.|Biznis i zadovoljstvo.
Imamo novog kondicionog trenera.
Jesi li znao za to?|Sali je otišao.
Kad ćeš mi reći, šta se dole|dogodilo, Teri?
Shvatio sam da je to|sranje od posla.
I onda si, jednostavno odustao?|-Još je tražiš?
Jesi li je pronašao?|-To se tebe ne tiče.
Nisi obavio posao do kraja i ja ti|više ništa ne dugujem, u redu?
Pretpostavljam da si svratio samo da mi|kažeš da smo i dalje prijatelji, je l' da?
Ne, samo sam hteo u lice da|ti kažem da se nosiš.
Baš lepo.
Pomenuo si da znaš nešto o meni.|Ako ja odem pod led, ideš i ti.
Nosi se.
Nije to tako prosto, Teri. I drugi ljudi|su u svemu tome, ne samo ti i ja.
Ako želiš ponovo da zaigraš fudbal,|moraš nešto i da uradiš.
Još jedan posao.|Pomoći ćeš obojici.
Jesi li ti čuo šta sam ti rekao?|Nas dvojica smo završili, Džejk.
Zar ne misliš da mi ipak|još nešto duguješ?
Zdravo, Teri.
Sjajno izgleda, je l' da?
Isuse, jesi li video|ovu odbranu?
Izgleda da je ceo tim ispao iz|forme od kad nema Salija.
Da, Sali je nestao.|Tebi to mogu da kažem.
Teri, nemoj da ideš.|Ostani da gledamo utakmicu.
Ako hoćeš, možeš čak i|da se kladiš.
Neki drugi put.
Sutra uveče pravim žurku|u Palasu.
Biće dobre muzike...
a usput ću ti reći sve|o tom poslu.
Veruj mi, ovo je nešto što moraš|da uradiš za sebe...
jer ti je karijera sve što|trenutno imaš, prijatelju.
Doći ćeš, zar ne?
Izlazi odatle!|Izlazi!
Izlazi!
Jesi li dobro?
Čekaj malo da se povratim, može?|Izvadi psa iz mojih kola.
Dođi, Seme. Često|razmišljam o tebi.
I ja razmišljam o tebi, gospođice.|Neka tako i ostane.
Teri, moraš da shvatiš|ko sam ja.
Pored mene uvek mora da bude neko|ko će voditi brigu o svemu.
Ti nisi bio u stanju da središ ono sa|Salijem. Morala sam da se vratim.
Bilo je ili kod Džejka, ili kod majke,|a kod nje nisam mogla.
Teri, on zna za Salija.
Šta zna?|Šta si mu rekla?
Teri, mogao bi da nas|povredi.
Misliš, mogao bi mene da|povredi.
Samo uradi ono što želi|i završi sa njim.
Pa ti se plašiš za mene,|Džes?
Da.
Znaš, dole sam sve živo|pretražio.
Vratio sam se u nadi da bi neko mogao|nešto da zna. Brinuo sam zbog tebe.
A ti si se vratila ovom|drkadžiji.
Volim te.|-Da, primetio sam.
Večeras sjajno izgledaš.|Tode, kako si?
Idemo gore da proćaskamo|o fudbalu.
Ovde smo da gledamo šou.|-Hajde dok sam još raspoložen.
Zašto ne bi otišao malo do bara?|Ako ti je do priče, Tomi ume da sluša.
Zdravo. Kako si?
On nikad ništa ne zapisuje.|Ne znam ni da li ume da piše.
Ne želim da poverim|svoj novac...
Pazi šta govoriš kad pričaš|o Tomiju.
Jesi li čuo? Ako ti se ne sviđa uloži|svoje pare negde drugde.
Zdravo. Kako si?|Produži
Biću kod bara.|-Biće kod bara.
Kako ste?|Drago mi je što vas vidim.
Drago mi je što si se pojavio.|Lepo od tebe. Hvala.
Pokušavam da skinem tvoj|smrad sa sebe.
Slušaj, ortak, nisam ja taj koji se|posrao na naše prijateljstvo.
U redu?|-Gde je Džesi?
Ostala je kod kuće.|Nešto je neraspoložena.
Ne znam zbog čega.|Šta ti misliš?
Imaš puno prijatelja. -Zašto ne uđeš|unutra i ne promuvaš se malo?
Tomi, pokaži Teriju njegov sto.|Posle ćemo popričati.
Hoću da mi se vrati ispečatirano.|Hoću kompletan katalog Bob Marlija.
Kad kažem sve, mislim...|ploče, žive koncerte, sve.
Ako ga ja budem zamolio...
Zdravo. Jesi li čuo za|ovaj bend? -Ne.
Trebalo bi da bude dobro. Jedva|čekam. -Šta ćeš ti ovde?
Ako imaš nešto da mi kažeš,|reci i gubi se odavde, u redu?
Ovaj tip mi deluje poznato.|Ne znam odakle?
Slušaj, pametnjakoviću.|Samo nestani odavde.
Majami, Nju Ingland.|Nju Ingland i pet.
Nastavi.
Je l' ovo neki tvoj prijatelj?|-Samo nastavi.
Je l' ovo  njegov šou?
Sedi!
Kakav si ti drkadžija!
Hvala. Dobra vest je da...
su ovde neki od mojih najboljih|prijatelja.
Loša vest je da ste i|vi svi ostali tu.
Dobra stvar je što se bavim|muzikom a ne komedijom.
Dobro, večeras imamo sjajan šou,|pravo iz mog rodnog grada.
A gde sam ja ono rođen?|Njujork Siti, Velika Jabuka.
Truo je do srži, kao što će vam i|večerašnja grupa jasno demonstrirati.
Oni sebe vide kao|tropske gangstere...
ali mi volimo da ih zovemo|Kid Kriol i Kokonats.
Jedan, dva, tri...
Komesar za planiranje Soums.
Počeo si i sa političarima|da petljaš.
Ja sam glavni sportski računovođa.|Bob Soums je odavno moj klijent.
Ja radim samo sa ljudima|z centra grada.
Kao što je onaj tip sa kojim si me|stavio za sto... Kirš?
U stvari, posao koji sam hteo da ti|predložim ima veze sa Kiršom.
Stvarno se penješ u ovom svetu.|Advokati, političari.
I sa Kiršom već|dugo poslujem.
Da, sa Salijem, takođe.
Sali me je obaveštavao o povredama koje|bi mogle da utiču na buduće utakmice.
A Kirš mi je javljao...
sa kojim igračima neće biti|obnovljeni ugovori.
Super mi je išlo.
Usran posao.
Ovo je usran svet, Teri..
Kirš i Sali su namestili utakmicu|iza mojih leđa.
Kirš je uložio na nešto što sam|mislio da je besmislena opklada.
Ali, kad je imao veliki|dobitak...
isplatio sam drkadžiji.
Pretpostavljam da je mislio kad sam|izgubio Džesi da sam zreo za jebačinu.
To mora da je neka epidemija.|-Kako si otkrio?
Tvoj prijatelj, Sali.
Kirš, pohlepni kučkin sin je prevario|Salija za njegov deo...
pa je ovaj došao ovamo nadajući se|nekoj lovi ako mi sve ispriča.
Jadni, jebeni Sali.
Voleo bih da umlatim Kirša.
Tupadžija ima ceo|dosije o meni.
A ja sam jebena budala koja bi|trebala da ti ga donese?
Ima dosije o svim utakmicama...
o svim mojim poslovima|sa igračima.
Znaš čije se ime tu|pojavljuje?
Šta je bilo, na to nemaš neku|pametnu opasku?
Evo. Jedan ključ je od Kiršove zgrade,|a drugi od njegove kancelarije.
U nedelju uveče, kasno.|Jeste malo prljav posao...
ali ne toliko prljav da ne bi|mogao noću da zaspiš.
Zašto ja?|Što ne ide Tomi?
Hoću da Tomi ostane čist.
Ti? Bio sam spreman da ti budem|doživotno prijatelj.
Sad mi duguješ uslugu.|Hoću da mi učiniš ovo.
To je u obostranom interesu.
Što se mene tiče, time se završavaju|sva naša zajednička sranja.
Propuštam šou.
Kako si, koji moj mislio da možeš|da izađeš na kraj sa Džesi?
Kladim se da si joj kući|donosio cveće.
Ne moraš to da radiš|kad živiš u džungli.
Samo je izvedeš napolje i pokažeš joj|ispod kojeg ćeš drveta ono da joj uradiš.
Jeb'o te, šta je tamo|bilo drveća.
Jeb'o te! Sad me pratiš i u klonju.|Ostavi me na miru, molim te.
Šta je ovo? -Upozorenje.|Pazi šta radiš.
U redu, biću jako, jako pažljiv.|Sad odjebi.
Stive, misliš da slučajno|sedimo za istim stolom?
Mislim da je opklada bila da ćeš|napraviti scenu da budemo primećeni.
Stvarno?
Od sad pazim samo na sebe.|Za tebe sam uradio šta sam mogao.
U redu. Odjebi.
Pokušavam da shvatim šta sam učinio|u životu i čime sam te zaslužio.
Idi do đavola.
I hoću. I ti to znaš.
Kako izgleda sa Džejkom?
Kad radite one stvari?|Je l' dobar?
Zaveži!
Da li te ikad napali kao ja?
Zaveži!
Znaš šta hoće da uradim|za njega?
Ti i ja smo videli i gore.
Džejk je kockar.
Misli da sam mu oduzeo sreću|kad sam mu  tebe uzeo.
Udario sam gde je najtanji.|-Gubi se odavde!
Šta je sa svim onim|što smo delili?
Šta je sa Salijem?
Sećaš ga se.
To je onaj momak kojeg smo|ubili dole u džungli.
Ima me, ovako ili onako,|zar ne?
Zar ne?
Hajde, pocepaj mi košulju.
Pocepaj mi košulju.
Pocepaj mi jebenu košulju.
Šta da radim, Džes?
Teri... žao mi je. Žao mi je.
Volim te.
Zagrli me.
Šta ćemo da radimo?
Je l' to Sem?
Je l' to Sem? Kladim se da jeste.|Je l' jeste?
Izvoli, Seme.
Sem je lud za mnom.
To je činjenica.
A psi ubijaju za ljude|koje vole.
Možda Sem zna da bi'|i ja ubio za tebe.
Kako to misliš? -Vidiš?|Sad me gledaš.
Zašto moram da te uplašim|da bi me pogledala?
Dajem ti sve što|poželiš.
Tvoja majka i Kakston mi ne mogu|ništa, čak ih se više ni ne bojiš.
Znaš kad si mi prišla|sa onim nožem...
jedino što mi je palo na pamet|bilo je da ćeš se povrediti.
Ne pljujem ti u lice.|Samo želim da me pustiš.
Kad smo prvi put bili zajedno|bilo nam je fenomenalno.
Konačno sam uspeo da impresioniram one|jebače sa Beverli Hilsa, sećaš se?
Znaš šta je bilo još bolje od toga?|To što si pametna.
Stvarno si mi pomogla.
Ali, više mi ništa od toga|nije važno.
Potrebna si mi.
Ne mogu više da|budem sam.
Upropastila si mi život.
Dođavola, neću da te|izgubim.
Ima dosije o meni i mojim|poslovima sa igračima.
Mislim, hoćeš opet da|igraš fudbal, zar ne?
Nedelja uveče, kasno.
Jeste malo prljav ali ne toliko prljav|da ne bi mogao noću da zaspiš.
JEBI SE TERI
Ovo je ostatak koji ti|Džejk duguje.
Isuse Hriste! Šta?
Sakrio sam telo, ali će ga|pronaći pre ili kasnije.
Ubio ga je?
Naručio je njegovo|ubistvo?
O, moj Bože!
Nije da je neki veliki|gubitak, ali...
Slušaj. Džejk Vajz je ostavio nešto|u njegovoj kancelariji...
da bi meni smestio.
Ja nisam uspeo to da|pronađem.
Svi oni su isti skotovi.
Svi do jednog. -Slušaj,|treba mi tvoja pomoć.
Dugo si radila za Kirša.
Mogao bi da ih razbucaš.
Kako to misliš?
Ne znam šta je Džejk podmetnuo...
ali Kirš jima mali, malecni sanduk|sa blagom...
kojim može svakoga da raznese.
Kamo sreće da nisam|ovoliko pijana.
Slušaj, ako cirka pomaže...
Ne mogu da verujem|šta mi se dešava.
Gde mu je stajala ta kutija?
Ja bih se plašila to|da uradim.
Radila si za Kirša. Znaš skoro sve|što je on znao. I oni to znaju.
Idi, ubiće i tebe.
Pomozi mi.
Ali, to znači...
Šta?
Da treba da se vratimo|u Kiršovu kancelariju.
Ovaj pas ne bi smeo da|bude ovde.
Koja si sad pa ti?
Radila sam za Kirša.
Ti si sigurno onaj koji me je|ostavio bez posla.
Sedi.
Jesu li i ostali ovde?
Da, svuda po zgradi...
traže telo.
Kakav džumbus.
Naći ćemo mi njega.
Džejk traži odmah neke|stvari iz kancelarije.
Zašto?
Valjda je malo nervozan.
Izgleda da ovde večeras razne|stvari nestaju, je l' da?
Tvoj pas mi smeta.
To mu i jeste posao|da smeta ljudima.
Odvedi ga tamo, molim te.
Neću.
Zbog tebe će ovo potrajati mnogo|duže nego što je potrebno.
Gospodin...
gospodin Vajz me čeka.
Slušaj...
ti nisi obezbeđenje a meni|je ovde mesto.
A sad odvedi tamo ovu|jebenu džukelu.
Dođi.
Lezi.
Da? Halo, gospodine Vajz.
Ne, nismo pronašli Kiršovo telo.
Ništa ne brinite.
Slušajte, nemojte da se uzbuđujete.|Pronaći ćemo mi njega.
Idemo sprat po sprat.
Siguran sam u to.
Ne, u kancelariji smo tražimo|papire koji vam trebaju.
Znate, one po koje ste|poslali devojku.
Čekaj! Vraćaj se ovamo!
Luda kučko!
Pusti me.|-Ko si ti?
Jeb'o te, ko si ti?
Mrtav si!
Beži, Idi!
Idemo!
Jesi li uzela papire?|-Jesam.
Idemo.
Dajte da parkiram.|-Ja ovde živim.
Zdravo, majko.
Dobro izgledaš.
Moram da vidim Bena.
Nedostajala si mi.
Majko, molim te pozovi Bena.|Molim te.
Zauzet je proslavom.
Bob Soums je dao svoj glas|za Vajlerov Kanjon.
Šta će ti Ben?
Samo želim da popričam o|nečemu sa njim.
Možete i ujutru da razgovarate.|-Moram odmah da razgovaram sa njim!
Odmah!|-Spusti malo glas.
Napraviću ti scenu,|majko.
Ući ću tamo i biću slatka|kao što samo ja umem.
Zdravo, Džesi.
Zdravo, Bene.
Moram da razgovaram sa tobom.
Nasamo.
Izvini.
Idemo ovamo.
Džejk je naredio ubistvo|Stiva Kirša. -Šta?
Večeras mi je to rekao. Sve je sredio da|izgleda ga da ga je Teri ubio.
Pokušava da se osveti Teriju zvog onoga|što mu je uradio, ali ima tu još nečega.
Namešta utakmice i kladi se|protiv sopstvene banke.
Kirš se kladio umesto njega.
Kad ti kažem, Tomi, nešto se dešava|u Kiršovoj kancelariji.
Brogan se ne bi vraćao tamo.|A i zašto bi?
Bio bi lud da nam opet|stane na nišan.
Idi tamo i vidi šta se događa.
Hajde.
Sve si ispustio iz ruku, Džejk.
Idemo, Tomi.
Šta si mi ovo uradila?
Ovde je da bi meni pomogao|a ne da bi tebi naudio.
Neke stvari ne znaš, Džesi.
Čovek o kom ti, tvoja majka i svi ostali|imate najlepše mišljenje je moja banka.
Ja radim za njega.
Za Bena?|-Da. Za Bena.
Sve si mu rekla, je l' da?
O, Bože!
I dalje pokušavaš da|me ubiješ.
Ovaj put bih mogao|da završim mrtav.
Volim te, Džesi.
Zašto to mora da bude|loša stvar?
Kažem ti, nisam ništa|loše mislio.
Vaša kancelarija je i|dalje zauzeta.
Da? Ti si Brogane?
Daj mi ga.
Halo, Brogane?
Ko je to?
Hej, senatore Kakston.
Večeras ste zakasnili na|utakmicu.
Pobedili smo.| Slušaj, Brogane.
U sve ovo sam ušao samo|zbog moje kumice.
Pa da vam kažem, večeras ćete morati|još nekome da pomognete. Sebi.
Upravo sam pregledao|Kiršov sef.
Znate šta sam našao unutra?|Svašta o vama...
o supervizoru Filipsu,|o mnogim ljudima.
Znam sve o Soumsu.
Znate, to je onaj iz komisije|koji je želeo da....
zaštiti okolinu, ali koji voli da|se kladi na fudbal.
Pretpostavljam da je shvatio da ta dva|ne idu zajedno. Zar ne, Kakstone?
Mislim da bismo morali|da se nađemo.
Što se mene tiče,|nema problema.
Šta više, znam jedno sjajno mesto,|Vajler Kanjon za jedan sat.
Tamo gde ćete za par nedelja|da počnete sa radovima.
Dobro, znam gde.
Taj idiot od fudbalera kojeg|si trebao d središ...
drži me za jaja.
Idemo.
I ti, Vajze.
Tvoj prijatelj Brogan predstavlja|mi pretnju, Džesi.
Ne znam šta želi, ali večeras|ora sve da se reši.
Ne mogu da verujem da si|ovo ti, Bene.
Mislim da bi majka|poludela da zna.
Ja sam pokrenuo neke stvari| ovom gradu.
A ljude za koje radim,|kao što je tvoja majka...
ne interesuje kako se šta rešava,|već samo da se rešava.
Želela je da izgradi|Vajler Kanjon...
ali ne možeš svakoga pridobiti|prilozima u kampanjama...
pa sam morao da krenem u biznis|sa nekim jako čudnim ljudima...
kao što je taj kreten|pored tebe.
Ne moram da trpim ta tvoja|sranja, Kakstone.
Prljav je koliko i ja, Džesi.
Njegovo je 75% od kladionice|i 75% kluba.
Ja trpim sav pritisak dok on mirno|sedi u svojoj kancelarijici.
Ućutkaj ga, Tomi.
On te je uvukao su sve ovo,|sad me ubedi da nisi kreten.
Daj, Tomi.
Nikad ti neće dati da zasedneš|na vrh, zar ne vidiš?
Kad si naredio da ubiju Kirša,|sam si sebe zakopao.
Misliš da će ovakvi tipovi|da posluju sa tobom?
Opameti se.
Slušaj me, niko na Beverli Hilsu|nikad neće poslovati sa crncem.
Zaveži, Džejk.|Ti si mrtav čovek.
Nisam još, Kaksone.
Brogan neće nikoga srediti,|ja ću se pobrinuti za njega.
Još sam ti potreban.|Skloni taj jebeni pištolj.
Uzmi ga, Džejk.
TI si mi najbolji prijatelj?
Pazi, Teri, imaju pištolj!|-Zaveži, Džesi.
U redu je, Džesi.
Stvari se uvek zapetljaju|kad se ti uključiš,
nisam ni očekivao da će|ići kao po loju.
Šta to radiš, Brogane?
Ova planina ti je prilično važna,|zar ne, Kaksone?
Sa onim što sam uzeo iz Kiršovog sefa sve|tvoje planove mogu da pošaljem do đavola.
A to se ne bi dopalo gospođi|Vajler, je l' tako?
Šta hoćeš?
Ne pucaj!|-Teri!
Pokušavate da me ubijete!
Šta misliš, šta hoću?|Hoću da ostanem živ!
Šta hoćeš?
Nisam hteo tebe, Kaksone. Hteo sam|da završim sa Džejkovim sranjem.
A sad želim i sa tvojim!
To je sve što želiš?|Zašto ti ne verujem?
Zato što si pokvareni starac.
Nisi ti za to, Tomi.
Šta predlažeš, Brogane?
Večeras sam otkrio da Džejk|radi za tebe. Odjebi ga.
To je bar lako, Kaksone.
Zadržaću stvari iz Kiršovog sefa|dok ne budem bio zadovoljan.
Pa, to se da srediti.
Jesi li ti lud?
Ne dozvoli da te ova|propalica pobedi.
Ovo i dalje može da|funkcioniše.
Sali trener, Kirš advokat|i Brogan igrač...
Svi su se međusobno varali i|nameštali. -Prekini, Džejk!
Baci pištolj, Teri.|Baci jebeni pištolj.
Skloni pištolj sa njene slepoočnice.|Nećeš je povrediti.
Hoćeš da se kockaš sa mnom?|Samo izvoli.
Samo izvoli.
Skloni pištolj.
Bio si mi prijatelj, znaš me.|Hajde, pucaj.
Ne radi to, Teri.|Neće me povrediti.
Neću da rizikujem.
Dobar dečko.
Ne pokušavaj ništa, Tomi.|Pucaću. Povuci se nazad.
Povuci se nazad!
Ko će da umre, Kaksone?
Ja ne.
Moraće Teri.
Šta nekoga čini tvojim|prijateljem, Džejk?
Koliko je sranja spreman da|uradi zbog tebe?
Ne radi to.
Nemoj... Džejk, volim ga.
Pravo meni u lice.
Pravo meni u jebeno lice.
Ima da mu raznesem jebeno...
Skloni se od nje.
Za ovo joj ne možeš pomoći.
A ti možeš, Kaksone.
Mislim da mogu...
ali to znači da igramo|na moj način.
Hoću te papire iz|Kiršovog sefa.
I Džesi se vraća tamo|gde joj je mesto.
Ostavi ga na miru.
Uradiću sve što hoćeš.
Ali, njega ostavi na miru.
Ono što me najviše čini|srećnom je...
mogućnost da delim ovu zemlju.
Njena lepota i lepota svega|što je okružuje...
neće više biti ovde usamljena i|uzaludno rasipana.
Delim nešto za šta verujem da je|najbolja lokacija...
na zapadnoj strani.
Blizu centra i okeana.
Nećemo pretrpavati|padine brda.
Svaki vlasnik će osećati kao da|kanjon pripada samo njemu.
Biće to utočište od gužve i kriminala|koji je preplavio grad ispod nas.
Posebno bih želela da se zahvalim|trojici gradskih zvaničnika...
bez čije nesebične podrške|danas ne bismo bili ovde.
Supervizoru Edu Filipsu.
Odborniku Leonardu Vajnbergu.
Ostani ovde.
Ne zaboravi šta si mi|obećao.
I predsedniku komisije,|Bobu Soumsu.
Hvala vam, gospodo.
A sad, veliki trenutak.
Ovo je jedini način da je vidiš.
Ništa ne može stati na put|napretka!
Morali smo sve da odložimo šest meseci|dok se štampa nije malo smirila.
Treba da prenesemo pet miliona|kubika zemlje odavde.
To je dovoljno da se napune kamioni|odavde do Nove Škotske.
Ovaj grad stvarno pripada ljudima|kao što si ti, zar ne?
Ti i njena majka je kontrolišete|šta će da kaže, šta će da uradi.
Sve što sam čuo ili pročitao|je tačno ono što vi želite.
Džejk Vajz je obavljao stvari|zbog kojih se i sam čudio.
Mnogi saosećaju sa njom.
Da, nije ni čudo.
Mada, izgleda da ti nisi preterano|povređen, Brogane.
Čuo sam da si bio na probama|u dobrim timovima.
Sledeće sezone ću igrati|za Delfine.
To niste mogli da sprečite,|zar ne?
Biću spreman.
Par dobrih godina i prestaću|pod mojim uslovima.
Znači, napuštaš Los Anđeles.|Dobro je.
Ako vam zatrebam u sudu,|doći ču zbog nje.
Samo zaboravi bilo šta drugo.
Zapamti, Brogane...
više te nema u njenom životu.
Mislim da to od nje zavisi.
Ne možete nas doveka|kontrolisati.
Veruj mi.
