Само сам се бранио.
И З Б А Ц И В А Ч
Да...
Добро си спавала?
-Да.
Гладна си?
-Да, мало.
Што значи "Два Б"?
То је оловка. Немој да купиш
погрешну, та ми је потребна.
Све ти ово треба?
И папир од "Кансона".
-Побринућу се за то.
Хајде, брзо.
Пожури, Сара. Настави.
Господине...
-Да?
Сарина школарина за прошли
месец још увек није стигла.
Уплатићу је ове недеље.
-Ове недеље, али стварно.
Пријатан дан, господине.
-Такође и вама, госпођо.
Дођи овамо.
Ово одело је скупо!
Хеј.
-Идемо.
Хајде!
-Пусти ме, човече. Јеби га!
Пролила је пиће на мене.
-Ходај.
Ах, јеби га!
Склањај те јебене прсте од мене!
-Смири се. -Јебено сам миран.
Та курва ми је просула
пиће по панталонама,
а ти ме, јебачу, вучеш
преко пола дискотеке.
Тише. -Не дирај ме, јеботе!
Знаш ли ко сам ја?
Твоја усрано дупе набациће ти
много проблема. Због ничега.
Она је само кучка.
Као и ти.
Срање, човече.
Лукас?
Хеј, Лукас? Одлази.
Била је полицаја.
Рекао сам да је
напао конобарицу.
Није им било важно,
добио си отказ.
Жао ми је.
Надам се да се
не љутиш због тога.
Шта ћеш да радиш?
Морам да нађем посао.
Можда имам нешто.
У Иxелесу има стриптиз клуб.
Траже избацивача.
Мог'о бих то да ти средим.
Морамо да прерадимо пиво.
Записаћу то, а онда зовем.
Не причам фламански.
-Следи ме.
Од среде до недеље је најгоре.
Буди фокусиран, то су голе цице.
Гости врло лако претерају.
Забрањено је пушење и алкохол.
Бићеш исплаћивaн сваке ноћи.
Просто је. Последњи који
буде био на ногама добија посао.
Не прича фламански.
Како се зовеш?
-Лукас.
Почињеш у петак.
Ко је то био?
-Један тип са посла.
Повредио те је?
Мало.
Ударио те је лактом?
Знаш ли зашто је то добро?
-Не.
Вечерас остајем код куће.
Тешко је.
-Чекај. Држи руку тако...
Сад мало притисни.
Сада ћеш сама.
Припази на прсте.
Јако добро.
Све унутра.
Добро.
Пажљиво.
До вечерас.
Ћао!
Извините због кашњења.
Је л' све у реду, господине?
-Да, све је у реду.
Полиција. Имамо пар питања
о инциденту у ноћном клубу.
Молим вас, пођите са нама.
Кажеш да га ниси ударио, а?
Је л' то тачно?
Знаш...
Ја имам 16-годишњег сина.
Често разговарам са њим.
Он има неке своје
теорије о правди...
Свет, човечанство.
Увек ми дође да га изтамбурам.
Зна како се осећам.
А такође, видим да после
тога има исто мишљење.
Отац оног момка је члан
европског парламента.
Траже да истражујемо.
Фирма у којој си радио
не зна ништа о теби.
Живиш са ћерком.
У школи је под лажним презименом.
Ко си ти?
Зашто се кријеш?
За сада знам само ово:
Твоје је име Лукас...
избачивач си и замало
да си убио једног типа.
Што хоћете од мене? -Нећу
једну ствар: да те наљутим.
За евентуалне раније глупости
нећу да те кривим.
Ради за мене.
Ти помогнеш мени а ја се
побринем за твој проблем.
Хеј, ја не радим
за белгијску полицију.
Позову ме некад негде у Европи
где се појаве велики проблеми.
Требало би да пратим Фламанца,
који овде послује.
Вероватно се ради о фалсификованом
новцу. 20 земаља би да га ухапсимо.
Шта ја морам да урадим?
Човек о којем причам
зове се Јан Декерс.
Изнајмио те је да радиш
у његовом стриптиз бару.
Само отвори очи и ако
видиш нешто, позови ме.
Али мене то не занима.
Већ сам то рекао...
Остави ми места за маневар.
Могу да те избавим од суда...
или могу другачије да поступим:
Твоја ћерка би отишла у хранитељску
породицу и све би било узалуд.
Ово је мој број, запамти га.
Ако приметиш нешто, зови.
Добро си, сестро?
Где је Јан?
-Има посла.
Мислиш да ћу да чекам Јана
целу ноћ и да само пијем воду?
Не може данас то да уради,
жао ми је.
Кажи му да се јебе.
Девојка, која тамо седи...
одвези је назад у хотел.
Не пуштај је ни
за тренутак из вида.
Потруди се да стигне
безбедно, у реду?
А онда се врати.
Како се зовеш?
Лукас.
Је л' радиш све што ти кажу?
Јеси ли њихово кученце?
Ја сам Лиза.
Иако ниси питао, рекла сам ти.
Како изгледаш мислим да и ниси...
способан за конверзацију.
Добро, добро.
Само сам се шалила.
Доста је!
Италијанка је.
-То ми ништа не каже.
Колико је стара?
-30, 35?
Виси у клубу и ништа не плаћа.
-А њен нови љубавник?
Немам појма.
-У реду, касније ћемо о томе.
Добро је, почињу да ти верују.
-Ти људи не верују никоме.
Чак и ђаволу су
потребни помоћници.
Нежније.
Немој тако чврсто.
Нежније.
Хеј.
Шта хоћеш од мене?
Било је добро вечерас.
Јан хоће да те види. Напољу.
Шта хоћеш?
Да знам ко си.
Избацивач у стриптиз клубу.
Имаш меморисан само један број.
Хало?
Хало, тата?
Хало?
Гирт, врати се унутра.
Упали кола.
Одакле си?
Одавде.
Нико те не зна.
Зашто?
Био сам телохранитељ...
у иностранству.
Где?
-Јужна Африка.
Лепо.
Што си се вратио?
Изгубио сам жену.
Тамо десно.
Дођи...
Телохранитељ си, зар не?
Сачекај.
У реду је.
Имаш ли добре вести за мене?
Не желе да тргују са тобом.
-Зашто?
Већ имају пословне
партнере у Холандији...
и не верују ти.
Слушај...
Ја сам све почео... а ти ми кажеш,
да не могу да испоручујем робу
због неке холандске пиџкетине?
Немој мене да кривиш.
-А ако то урадим?
Рекао си да неће
да буде проблема.
Холанђани су наше
проклето јебене комшије.
Знаш шта?
Питај их шта хоће.
Даћу им, без обзира на све.
Знаш да можеш да ми верујеш.
Средићу то.
-Да... и боље би ти било.
Идемо.
Овде живиш, пријатељу?
Да.
-Твоја ћерка... Како се зове?
Сара.
Остављаш је саму док радиш?
Да.
Боље ти је да одеш код ње.
Чекај.
Задржи кола.
Не, не требају ми.
-Вратићу се са Гиртом.
Кажем ти, задржи их.
То је мој поклон...
Уживај у времену проведеном
са својом ћерком.
Знају где живим.
Посматрају ме.
-Али очигледно ти верују.
Јан се сусрео са посредником:
антиквар са галеријом у Иxелесу.
Он би требао да ступи у контакт
са Холанђанима. -Зашто?
Немам појма.
Имају нешто што хоће.
А хоће то хитно.
-Пробај да сазнаш више.
Сада знамо да је
Италијанка Лиза Закерини.
Била је осуђена за кривотворење.
Зато је Јан и довео.
Хоћу да припазиш на њу.
Хало? -Возио си Лизу
у хотел пре неки дан.
Да.
-Иди по њу.
Када?
-Одмах.
У реду.
Било супер на јахању.
Могу ли сутра поново?
Да, ако будемо могли...
Ћао.
-Добар дан.
Како се зовеш?
-Сара.
Врло си лепа, Сара.
И гарант си лепша од свог оца.
Где идемо?
-Вози на булевар...
Казаћу ти касније.
Урађено.
-Добро.
Одмах ти шаљем адресу.
Срешћемо се тамо.
С ким си разговарао?
Брзо се враћам.
Уђи, Гирт те чека.
Морамо нешто да подигнемо.
То је све што треба да знаш.
-Када?
Одмах.
-Тата!
Не.
Реци му да ми одмах врати ћерку.
Уради то... ако мислиш да
више никад не видиш ћерку.
Буде ли јој се нешто
десило, убићу те.
И тебе и твог шефа.
У реду?
Овог типа треба да испоручимо.
-А зашто ми то да урадимо?
Холанђани ће једино да
преговарају ако њега добију.
Најбољи прерађивач дроге у Европи.
Радио је раније за њих.
Сад ради само за себе.
-Какав је план?
Како то мислиш?
Уђемо и изведемо га.
Колико их има?
-Немам појма.
Значи, мислиш да уђеш, извучеш
типа и да пуцаш у све што се креће?
Имаш неку бољу јебену идеју?
Сачекај овде.
Да, довршавам испоруку.
Треба још само да проверимо.
Мораћемо још и да се враћамо.
Хеј!
Не.
Баци оружје!
У реду.
Немој да пуцаш.
Пази, наоружан је.
Пазите на њега.
Где иду?
Пожури, пожурите!
Јеби га!
Где је моја ћерка?
-Смири се. На сигурном је.
Лепо је овде код тебе.
Ја, уствари, не живим овде.
Радиш са мојим татом?
-Радознала си.
Шта онда радиш?
А шта ради твој тата?
Био је... обезбеђење,
штитио је људе.
Телохранитељ?
-Да, тачно.
Штитио је маминог тату,
кад смо живели у Јужној Африци.
Тако су се њих двоје и упознали.
А где је твоја мама?
Кад смо били у Африци,
имала је несрећу.
Несрећу?
Убили су је да би јој узели кола.
Жао ми је.
Не мора да ти буде.
Где је?
-Добро је.
Види шта смо урадили.
Спакуј се, идемо.
Пожури.
Натерао си ме да дођем овде.
Не зовеш, не јављаш се.
Шта се дешава?
Држали су моју ћерку и натерали
су ме да нешто урадим.
А шта?
-Отели смо некога за Јана.
Кога?
Због чега?
Потребан им је за преговоре
са Холанђанима.
Због чега?
-Не знам.
Онда сазнај.
-Не. Повлачим се.
Отели су ми ћерку,
све је отишло предалеко.
У реду.
Знам што си урадио
у Јужној Африци.
Знаш ли шта то значи?
Ако не наставиш, враћам те тамо.
Разумеш?
Онда добро. Није добар
тренутак, потребан си нам.
И твоја ћерка такође.
Вратио си се.
Знаш...
Жао ми је због онога
од пре неки дан.
Тренутно је тешко
да се нађе радник.
Знао сам да ћеш добро
да обавиш свој посао.
То је комплимент.
Верујем ти.
Да више ниси помислио
да ми пипнеш ћерку.
Обећавам.
Због непријатности.
Хоћу да наставим.
Налазимо се од среде до недеље.
Хоћу више.
Сутра размењујемо
прерађивача дроге.
Можеш ли то да одрадиш
заједно са Гиртом?
Да.
Можеш да идеш.
У реду је.
Не знаш шта радиш.
-Умукни.
Одавде се не одлази жив.
Убиће ме... а онда ће и тебе.
У реду је.
-Не. Не.
Не.
Не!
Упуцај га!
Пуцај!
Вози!
Иди, иди!
Хеј.
Уђи унутра.
Иди.
Шта се десило, који курац?
-Тип којег смо довели...
покуш'о је да побегне,
а онда су почели да пуцају.
Гирт је узвратио.
Срање.
Сара.
Дођи, брзо!
Довиђења!
-Довиђења!
Ја сам.
Јеси ли био у гаражи?
-Били смо на размени.
Шта су хтели да замене?
-Водени жиг.
То значи, да имају нову опцију.
Променили су локацију,
не можемо да их ухватимо.
Сумњају ли у тебе?
Не.
Рескирао сам свој живот.
У реду.
Значи да настављамо.
Узми бојице, драга.
Је л' неће дуго да те буде?
Не знам.
Хеј. Није лоше овде, зар не?
Омар је баш леп...
И добро се слажеш са Мусом.
Слушај, морам да одрадим
неколико ствари и...
Али ти обећавам да ћу
да се вратим, у реду?
Тата?
Је л' се плашиш?
Мало.
Не бринем се за тебе.
То је све што ти треба?
-Да.
Брате, знаш да можеш
да рачунаш на мене.
Урадићу то сам.
Лепо црташ.
Имаш таленат.
Кад сам те први пут видео,
био си напола побеђени старац.
Знаш шта сам помислио?
"Или је тип потпуно јебен...
или је преживео све могуће,
па може да се прилагоди свему."
Шта ти мислиш?
Не знам.
Било је свега.
Заједно смо одговорни.
Сад разумеш шта мораш
да урадиш са Лизом?
То није мој посао.
-Ох, јесте.
После онога што си учинио за мене.
Свиђало ти се то или не.
Ускоро штампамо новчанице.
Потребан си ми тамо.
Добро се побрини за Лизу.
Она је... крхка.
Нарочито после онога
што се десило.
Ако изгуби живце...
од штампања нема ништа.
Ја сам мртав без ње.
Капираш на шта мислим?
Живела сам близу Кротонеа.
Знаш ли га?
Налази се у јужној Италији.
Сиромашно подручје.
Али је поред мора.
Била сам често у очевој штампарији.
Она му је била све.
Кад је умро, мајка
и ја смо биле у говнима.
А како су ми требале паре,
почела сам да кривотворим новац.
У почетку је било
да бих оплатила очев дуг.
Али, онда сам наставила.
Је л' знаш шта то значи?
То значи доживотна.
Овде кривотворење третирају
горе од убијања детета.
Можемо ли да помогнемо Гирту?
-Не.
Кад се укључиш у тако нешто,
то се увек завршава лоше.
То важи и за тебе.
Шта се десило са твојом женом?
Заустављање кола, пошло је
по злу. Убили су је.
Пронашли су кривце?
Полиција није.
Али, ја јесам.
Можеш ли да ме одвезеш?
Ништа, контејнер је био празан.
Јан је отишао.
Зна да га тражимо.
Имамо још једну прилику.
-Коју?
Јан мора да пожури са испоруком.
И...
Мислим да је већ уновчио.
Мислиш да ће да опљачка банку,
да опере новац?
Остави девојку на миру.
-Не, не могу да је пустим.
Разговараћу са њом.
У реду, добро.
Курвин сине.
Издао си нас.
Што си то урадио?
-Због Саре, држали су ме у шаци.
Не сери.
-То је истина.
Пустили су те на миру,
да би одштампала.
Немају ништа против мене!
Знају све што радите.
Неће да одустану.
Верујеш ли им?
-Немам избора.
Хтео сам да те заштитим.
Не... не. Ти само
себе покушаваш да заштитиш.
Себе и своју породицу.
Жртвовао си ме због тога.
Хоћеш да завршиш као Гирт?
Желиш ли то? Искрено?
-Не знам. -Погледај ме.
Лиза.
Урадићемо то.
Урадићемо то. У реду?
-У реду.
Зашто си овде?
Хтео сам да разговарам са тобом.
Имамо велики проблем.
-Колико велики?
Велики као полицијска рација.
Имају Лизу.
Не брини, разговарао сам са
адвокатом, немају ништа против ње.
Дакле, немамо никакав проблем.
-Али... имамо.
Под јаким смо притиском.
Је л' то значи да престајеш?
-Не могу.
Треба да одштампамо новац.
Људи за које радим, платили су.
Идемо... Направимо круг.
Луд си.
Полиција је била код мене и ухапсила
је девојку која ради за мене.
Какве све ово има везе са мном?
Нисам оцинкарио.
Били су то Холанђани
са којима си радио.
Не, они то никад не би урадили.
Ја то видим овако...
Трансакција је кренула наопако и
Холанђани су хтели да ми се освете.
Да су то хтели,
не би послали полицајце.
Чекај, сачекај!
Чекај...
Можда је девојка радила за њих.
Не.
-Што си тако сигуран?
Знала је да хоћемо да
би то добили негде другде.
Можда је то био он?
Тај је господин тамо...
због мене је упрљао руке.
Видиш ли?
Чим се сумња... готово је.
Идемо ли далеко?
Не знам.
-Кад ћеш да се вратиш?
Ускоро, Сара.
Обећавам.
Сара?
Волим те, тата.
Хајде, Лиза.
Плакаћемо заједно.
Дај ми цвеће.
-Јеби се.
У реду је.
-У реду је?
Хеј!
Хвала ти.
Настави.
Стави то у кола.
Купи ћерки нешто лепо.
Полиција!
Не мрдај, баци пиштољ.
На колена. На колена,
кажем ти. Одмах!
Мирно.
Хајде, покупимо све.
Данас је дан исплате.
Срање, добар осећај.
Шта чекаш?
Хајде, не задржавајмо се.
Још ниси мртав?
Нико!
Нико...
Нико!
Нико.
Дођавола.
Нико!
Срање.
Проклето срање. Срање.
-Хеј. Хеј!
Хало? Тата?
Добро си?
-Да.
Долазим брзо.
Превод: Bаkicа47
Екавица и ћирилица: ВиСТА
