Ovo je istinita priča.
Ispričaću vam onako kako se desilo,|jednostavno.
Ovde,|pod nemačkom okupacijom,
10,000 ljudi je mučeno|u rukama Nacista.
7,000 je umrlo.
OSUĐENIK NA SMRT |JE POBEGAO
ILI
VETAR DUVA |SA SVIH STRANA
Mogao sam da osetim |da su me posmatrali.
Nisam se usudio da se pomerim.
Ništa nije slomljeno,|ali nisam bio lep prizor za oči.
Obrisao sam se.
Optužbe protiv mene| bile su teške,
a ja sam ih samo pogoršao.
Zašto me nisu ustrelili?
U dvorištu,|mislio sam da ću umreti.
Više sam bio voleo |brzu egzekuciju.
Kuckanje mog suseda |nije mi bilo od pomoći.
Hrabrost me je napustila na trenutak|i ja sam zaplakao.
Spavao sam tako čvrsto|da je stražar morao da me budi.
Ustaj!
Instinktivno,|pretvarao sam se da sam slab.
Učinio sam veliki napor| samo da bi seo.
Da li mi je ta mala varka|spasla život?
Bacili su me nazad,|i ponovo sam bio sam.
Moja ćelija bila je manja od| 3 metra sa 2.
Bila je oskudno nameštena:
Drveni ram sa madracem,|dva ćebeta.
U udubljenju pored vrata,|kibla.
i okačena na zid|kamena polica.
Ta polica mi je omogućila da se |popnem na prozor.
U dvorištu|ispred mene...
tri muškarca,|dobro obučena i glatko izbrijana,
šetala su slobodno.
Osmatraj.|Vratiću se.
Kako se zoveš|Fontaine.
Ja samTerry.
Mogu li da pošaljem| poruku napolje?
Znam kako ćeš.
Znao sam da moram| da budem oprezan.
Hvataj ovo.
Pošto je nepoznati|"znao kako"
za mene se sve| odjednom promenilo.
Uprkos lisicama,
uspeo sam da operem lice i rane.
Ubrzo sam bio u stanju da komuniciram |sa mojim susedom.
Mladi kovač,
koji je ubio Nemca u tuči.
Čekao je vod za streljanje.
Imao je 19 godina.
Pomoću njegovog kanapa|i moje maramice,
napravio sam nekakav džak.
Daj mi sutra pismo.
Nisam se usudio da dam nade |mojoj porodici...
već da upozorim moje vođe|da je predajnik koji sam koristio
pomogao Nemcima,|koji su provalili naš kod.
Odlučio sam da |prihvatim rizik.
I to kakvom riziku!
Dajući pismo nepoznatom
doveo sam sebe i moju grupu|u veliku opasnost.
Mogli su da nas otkriju|ili iznenada uhapse.
Imaš li zihericu?
Zihericu?
Sačekaj.
Otišao je prema| ženskim barakama.
Poklon od njih.
Žene su na papiru ispisale
reč "Hrabro."
Unutra je bila i ziherica.
Moj sused mi je objasnio kako,|ali to je potrajalo.
Mislo sam da je to nemoguće.
Proteglio  sam ruke|i moje bolne zglobove.
Obuzeo me je odjednom|osećaj pobede.
Kao posebnu povlasticu,
komandant straže dozvolio je Teriju |da ga poseti njegova ćerka.
To sam saznao mnogo kasnije.
Nisam imao pojma
koliko su rizikovali|on i njegova ćerka.
Kad se vratila kući, |ona je otpravila pisma.
Tvoja pisma su poslata juče.|Biće uručena danas.
Hvala ti.
Ti si izvršio tvoju dužnost.
Zbog toga ti je trebalo pomoći.
Gledaj!
Budi oprezan.
Onda,| poručniče Fontaine.
Da li ste se |pomirili s neuspehom?
Dozvolite mi da budem iskren.
I ja sam morao |da iskočim iz kola.
A sada mi obećajte|da više nećete pokušavati da pobegnete.
Obećavam.
Čemu ova igra?
On mi očigledno nije poverovao.
Što se mene tiče, ja sam odlučio |da pobegnem što je pre moguće.
Zar je očekivao |da ću se predati?
Moj prvi obrok |posle četiri dana.
Provodio sam sve više i više| vremena na prozoru.
Posmatrao sam dvorište,|zidove, i ambulantu.
Nesvesno,|pripremao sam se.
Znao sam da se takve egzekucije|izvršavaju u zatvoru.
Užasna misao prošla |mi je kroz glavu.
On je bio tamo.
Proveo sam dan tipkajući|pesmu  Bataljona
koju je on tražio da nauči.
To je sva pomoć |koju sam mogao da mu pružim.
Sledećeg dana,|komandant straže je došao po mene.
Kuput.
Peškir.
Premešten sam sa prvog sprata|u ćeliju 107 na gornjem spratu.
S desne strane, niko.|Prazna ćelija.
S leve strane, sused|koji nije odgovorio na moje kucanje.
Zurio sam u njihova lica,|da vidim kako izgledaju.
Takođe sam zurio i u zidove.
Novajlija?
Bio sam dole| 15 dana...
ili 15 godina!
Treba da koristiš ovo.
Uzmi od mene.
Zovem se Hebrard.
Bez priče!
Ja sam Fontaine.
Posle pražnjenja kibli|i umivanja,
vraćal bismo se u naše ćelije|za drugih 24  sata.
Ne radeći ništa, bez vesti,|živeći u užasnoj usamljenosti,
bilo nas je stotinak|koji su čekali na svoj usud.
Ja nisam sumnjao u svoj.
Pobeći.|Odleteti.
Sreća i besposlenost|dali su mi prvu priliku.
Često sam sedeo naspram vrata,
ne radeći ništa|osim što sam zurio u njih.
Bila su napravljenja od dva panela|od šest hrastovih dasaka,
postavljenih u okvire| iste debljine.
U pukotini između dve daske
video sam da drvo |koje ih spaja nije hrast.
Bilo je druge boje:|Vrba ili topola.
To je definitivno bio način|da se provale vrata.
Trebala mi je gvozdena kašika.
Kalaj i aluminijum|bili su isuviše meki.
Morao sam da sačekam |da prođe nekoliko obroka.
Napravio sam nekavo dleto.
Ne,|daske nisu spojene
klinovima od iste hrastovine,
već parčadima mekog drveta|koje je moj alat mogao da izvadi.
Procenio sam da će mi biti potrebno|4 ili 5 dana
da izdubim jedno parče,
tako što ću iseći |ili odlomiti drvo.
Ali svako veče u isto vreme,
morao sam da uzmem |malo vazduha.
Nisam mogao da radim brzo,|zbog buke koju sam pravio
i neprestanog straha |da ću biti uhvaćen.
Čistio sam ispod vrata
komadićem sirka| iz moje metle.
Fontaine,|da li si tu?
Jesi li to ti,| Terry?
Konačno.| Nedostajao si mi.
Odlazim.
Pustili su te?
Vode me Bog zna gde.
Kako je izbegao stražare |i došao do moje ćelije?
Nikad nisam znao.
Moj sused odozdo?
Streljan je pre dva dana.
Zbogom.
Terry je otišao,
a smrt prijatelja| koga nisam ni video,
bacila me je u očajanje.
Nastavio sam da radim.
To me je sprečavalo |da razmišljam.
Morao sam da otvorim ta vrata.
Nisam imao neki druge planove.
Novi zatvorenik,|Pastor de Leyris,
povratio mi je veru|i potrebu za prijateljstvom.
Uhapsili su me |za propovedaonicom.
Nisam mogao ništa da ponesem.
Ništa?
Sanjao sam da jednom budem sam |s mojom Biblijom...
Ja nemam Bibliju,|ali imam olovku.
To je dovoljno.
Moraš da se nečim zanimaš...|pišeš, da pokušaš da ostaneš duševno zdrav.
Hoću.
Tri letve će biti dovoljno mesta| za mene.
Preko puta mene,|neko je čuvao stražu.
To mi je olakšalo posao.
Ali ćutanje moga suseda| zabrinjavalo me je.
Možemo da pričamo.|Svi su dole.
Da li se plašite?
Znao sam da je bio tamo.|Bio sam siguran u to.
Plašio me je toliko,|da se dugo nisam usuđivao da pipnem vrata.
Zapušio sam rupe 
papirom koji sam uvaljao |u prašinu.
On me je gledao,| zabrinuto.
Te večeri  na prozoru,|Blanchet...
tako se zvao on...
Dolari, gdine Blanchet?|Dolari su bili vaši?
Ne, godpođe Jevrejke.|Nikada je ranije nisam video.
Dali mi ih onog dana |kada su je uhapsili.
Kako su to oni saznali?
Našli su pismo u gomili rublja.
Pustiće vas.
Neće.
Šta mogu da učinim za vas?
Ništa.
Mora da postoji nešto.
Ako hoćete da mi pomognete,|prestanite da grebete.
Kazniće ceo sprat.
Posle tri nedelje,|radeći najtiše što je moguće,
mogao sam da razdvojim,|uzdužno, tri daske.
Ali one su bile još uvek u ramu,
ojačane spojevima|koji su polomili moju kašiku.
Da ih izvadim iz rama|bila mi je potrebna još jedna kašika.
Jedino tada bih ih mogao|da ih potisnem dovoljno jako.
 Biblija?
Imam sreće.
Čudo!
Od juče je sve drugačije.
Tišina!| Bez priče!
I ja sam imao sreće.
Razbio sam okvir,|ali više nego što sam nameravao.
Mogao sam da vratim komade |nazad na mesto.
Zašto to radiš?
Da bih se borio.
Borio protiv zidova,|protiv sebe, mojih vrata.
Gdine Blanchet,|i vi bi trebalo da se borite.
I nadate...
Čemu da se nadam?
Da idete kući.| Da budete slobodni.
Slobodan?
Neko vas čeka...
Niko mene ne čeka.
Prijatelj?
Nemam prijatelja.
Bilo kako bilo, borite se.|Borite se za sve odavde.
Pazite samo na sebe...
Šta vi  radite?
Pazim na vas.|I to mi daje hrabrost.
Kad bih imao hrabrosti,| ubio bih se.
Pokušao sam.
Od pertli sam napravio omču.|Ekser je ispao.
Tako?
Čuo sam da neko kuca.
To sam bio ja.|Zašto niste odgovorili?
Zašto?
Plašio sam se da će neko
otvoriti ili zatvoriti moja vrata|malo jače.
Na sreću,|sam sam to radio.
Kako si?|Dobro.
Njegova žena ga je prijavila,|izdala.
Takve se stvari dešavaju...
u životu.
Baš odvratno.
Njen život nije vredniji.
On je nije ubio?
Skoro.
Mislili smo da je poludeo.
Sada je  drugi čovek.
Njegovo lice više ne zna|za mržnju ili stradanje.
Zove se Orsini.
Govorite o meni,| Oče?
Kažem da ste vi |otelotvorenje hrabrosti.
Posle mesec dana rada|moja su se vrata otvorila.
Ono što je oduzelo puno vremena|stavljeno je nazad na mesto.
Unutra, nema prečaga,| nema stražara.
Nije bilo ništa posebno u| tumaranju po hodniku.
Ali ja sam ostvario svoj cilj.
Bez hrane i šetnje.
Šta je to?
To sam ja.| Ćelija 107.
Nemoguće.
Izdrži.
Ako budem mogao,|vratiću se sutra.
Njegova zaprepašćenost |činila me je sretnim.
Te noći zaspao sam| manje nesretan.
To si ti bio na hodniku.|Ne laži.
Bio sam.
Pobeći ćeš.|Kako ćeš to uraditi?
Apsulutno nemam pojma.
Komandant straže i vodnik |spavaju na drugom spratu.
Kaplar,| na prvom spratu,
pored vrata|gde drži ključeve.
Ova vrata ostaju |zaključana reko noći.
Razmotrio sam |svaku moguću alternativu,
 čak i  jednu nemoguću.
Napravio sam hiljadui planova.|Nijedan nije bio dobar.
Čitaj i moli se.
Bog će te sačuvati.
Samo ako mu pružimo ruku.
Ti se nikad ne moliš?
Ponekad.
Kad stvari stoje loše?
To je lako.
Isuviše lako.
Trebalo bi da bude isuviše lako|kad Bog upravlja svime.
Ti si ovde jedini |koji misli na bekstvo.
Jedan jedini,|zato što je to nemoguće.
Povedi me.
Ti to nećeš uraditi.
Moram.
Vojnici to zovu|izviđačka misija.
Budi oprezan.
Ako u 10 sati |ne budem na hodniku...
U 10 sati,|bio sam ispod svetlarnika.
Plašio sam se najgoreg.
Plan kako da izađeš iz zatvora|i kako da razmontiraš vrata.
Pročitaj ovo i pocepaj.
Veruj mi,|ja nisam "otelotvorenje hrabrosti."
Ako možeš da oprostiš |i zaboraviš...
Mislim o tom,
ali  kao da se desilo| nekom drugom.
Veruj mi.|Ovo će da uspe.
Dvanaest metara užeta|dovoljno jakog da izdrži čoveka.
To je ono što mi treba.
Mreža postolja kreveta
obezbedila mi je 40 metera|jake žice.
Napravio sam prvi komad užeta|pomoću podloge.
Strpao sam konjsku |dlaku u madrac.
Presavio sam štof na četvrtine,|ivice unutra,
da izbegem nabore.
Upleo sam jako.
Uvijanjem žice u suprotnom pravcu
omogućilo mi je da upletem štof.
Tvoja vrata?
Pokušaću ponovo.
Pokušaj, Orsini.|Pokušaj ponovo.
Sutra ću ti reći|da li sam ih razdvojio ili nisam.
Šta nije u redu?
Isuviše dugo,| isuviše složeno.
Sve ovo.
To je jedini način.
Ima još jedan.
Kaži koji.
Za vreme šetnje,|s dva užeta i dve kuke.
Kakve kuke?
Nije rekao.
A straža koja obilazi?
Čekaće dok oni ne prođu.
Gde?
Na krovu.
Popeće se uz oluk i sakriti.
Videće ga |usred bela dana.
Ne valja mu plan.
Sledećeg dana,|nisam mogao da razgovaram sa  Orsinijem.
Odveli su ga na saslušanje.
Znači,| saslušanje?
Ubeđuju nas, prete nam...|Znate njihovu taktiku.
Orsini ima sreće.
Kako je?|Fino.
Treba da budeš miran.
Da li odustaješ?|Pustiće me.
Ti im veruješ?|Da.
U pravu si.
Orsini!
Bio sam pod prismotrom| osam dana,
izgubili smo kontakt.
Šta je on naumio?
Nisam razumeo.
Šta nije u redu?
Gde je Orsini?
Bože,| pomozi mu da uspe.
Hoće li me streljati?
Budi jak,| Orsini.
Naravno da neće.
Uže se prekinulo|na drugom zidu.
Trebaju ti kuke,| Fontaine.
Kuke? Kakve?
Od čega?
Od fenjera.
Pazi!
Ne krivi sebe.
Nisi mogao da ga zaustaviš.
On nije mogao više da čeka.
Zašto?| Nije imao nade?
Previše se nadao novom životu.
Novi život?
Možda je to ono |na šta je Hrist mislio.
"Bićeš ponovo rođen..."
Prepisao sam ti ovo.
Njegove reči  Nikodemusu.
"Nicodemus veli:
"'Kako čovek može da bude rođen|kad je star?
"Može li da uđe u majčinu matericu |i da bude rođen? '
"Isus veli:
"'Nije čudo to što ja kažem|da ćeš biti ponovo rođen.
"'Vetar duva tamo |sa svih strana.
Nikad ne znaš odakle dolazi..."'
Čuo si?
Čuo sam.
To je on.
Da li si siguran?
Siguran?
Možemo li biti sigurni |u bilo šta ovde?
Ispraznio sam sve |ispod cevi
Krov na našoj zgradi|i spoljni zidovi
verovatno imaju iste ivice.
Moram da čekam.
Bio sam blizu.
Najmanja greška mogla bi |da bude kobna.
Tamo gore.
Vidim.
Bio bi rizik preći u toku|njihovog obilaska
i popeti se na drugi zid.
Nestala mi je snaga.
Baciću uže između zidova
i ispentraću se kao majmun.
Za to su ti potrebne dve kuke.
Ukupno tri.| Imaš li ih
Imaću.
Orsini je morao da propadne|da bi ti mogao da uspeš.
To je čudno.
Ja te ničemu nisam naučio.
Da, jesi...
Čudno je što ti to govoriš.
Napravio sam treću kuku|pomoću dve kratke šipke.
Bila je dobra koliko i ostale,|i po izgledu i po jačini.
Od žice sam napravio tri omče,
Koje sam stavio na svaku kuku.
Moje probe pokazale su|da će me kuke i omče
izdržati.
Video sam tri zatvorenika streljana|zbog krijumčarenja pisama.
Zamoljen sam da vam kažem
da će svi krijumčari |biti streljani.
Svi moraju predati svoje olovke|za vreme ručka.
Počev od sutra,|pretresaće se ćelije.
Svaki onaj kod koga nađemo olovku|biće streljan javno.
Da li su svi razumeli?
Da li ćeš predati svoju?
Nešto bolje.
Bez priče!
Olovka?
Nemam olovku.
Baš glupo...
Samo da ne popustim.
Sledećeg dana, pomisao na pretres| paralizovala me je.
Paket.
Paket.
Da li će me ovo spasiti?
Možda.
Kakva snalažljivost...
Morao sam.
Napravio sam pletenice,
kao što je to moja majka radila |sa kosom moje sestre.
Pocepao sam sve|osim jedne maramice.
Vezivao sam ih vrpcom.
Pokušaću da  ih bacim |od zida do zida.
Moralo je da bude savitljivo.
S žicom to ne bi uspelo.
Osim toga,| ništa mi drugo nije preostalo.
S  Blanchetovim ćebetima,|imao sam dovoljno za drugo uže.
Sad smo bili puštani napolje| samo u malim grupama.
Zatvor se punio.
U nekim ćelijama bilo je| po dva zatvorenika.
Drugi su se pojavljivali |i nestajali kao duhovi.
Video sam jednog| u venčanom odelu.
Fontaine bi trebalo da ode |što je pre moguće.
Njegov dosije je loš.
On je potkazivač.
Šta ako je to istina?
Fontaine previše priča.
To nije pametno.
A ni jako teško,| Oče?
Ja sam u| pastorovoj ćeliji.
On je dobro društvo.
Moramo da ga upozorimo.
Šta će biti,| biće.
Ne možeš da upravljaš sudbinom.
On može.
To on kaže.
Tebi niko ne veruje.
Ti odugovlačiš.
Odugovlačim?
Previše pričaš.
Ja?
Tebi stvarno treba neko?
Ja čekam odgovor.
Ko?
Ćelija 110.
On se nije predao.|On ima hrabrosti.
Tvoj plan...|je čista fantazija.
Posle  3 meseca|si slabiji.
Jači.
Prilagodio si se,| navikao si se na ovo.
Neka vrsta odgode.
Ili klopka.
Možeš li zaista da ideš?
Spreman sam.
Onda ne čekaj.
Trebalo bi da pođeš sa mnom.
Kad bih imao drugo telo.
Srešćemo se opet.
Možda u drugom  životu.
U ovom životu.
Veruj mi.
Veruj ti |tvojim kukama i užadima.
I sebi.
Ti sumnjaš.
Teško je srljati u propast.
Vaš slučaj je zvanično zatvoren,
poručniče Fontaine.
Optužbe protiv vas|za špijažu i bombardovanje
kažnjavaju su smrću.
Prema tome, |vas će streljati.
Vodite me u zatvor?
To je bila žalosna vožnja.
Da li ću imati istu ćeliju?
Dozvolio sam sebi da se nervozno smejem|što mi je malo olakšalo.
Malo kasnije, opet,
uplašio sam je da moj trud |bio uzaludan.
Obučen pola kao francuski,|pola kao nemački vojnik,
 bio je odvratno nepristojan.
Činilo se da je mlađi od 16 godina.
Da li si Nemac?
Francuz?
Kako se zoveš?
Jost.| François Jost.
Da li je on potkazivač?
Da li se to oni nadaju|da će me smrtna kazna
naterati da progovorim?
Daj mi ruku,| Jost.
Ovde nema puno mesta.
Uhapsili su me i rekli su mi |da sam dezerter.
Da li mi veruješ?
Da.
Ja mu verujem,
šta više osećam se neprijatno|u isto vreme.
Učinio sam to za Francusku.
Zašto bi se inače |pridružio njima?
Francuske su tvoje braon|gamašne.
Jedino one...
Kako sam mogao |da znam?
Trebalo je da znaš.
Pre no što su me osudili,|poslali su me na železnicu.
Da zaustavljam francuske putnike|da ne koriste železničke vagone.
Kakve vagone?
One koji su rezervisani |za njihove trupe.
Tako sam pre tri dana |došao ovde.
Stani na vrata.
Traži još jedan madrac.
Dobio je šta je tražio.|I ćebad, takođe.
Da li ste obojica bili pijani?
Igrali smo se pištoljem,|pucali smo u vazduh.
Ne samo u vazduh!
Policajac je bio Francuz?
Da.
Videli ste ga da je pao?
Ne sećam se.|Samo smo pobegli.
Nije trebalo.
Petnaest minuta kasnije |bili smo u zatvoru.
Onda su došli po mene.
Zašto?
Da me dovedu ovamo.
Šta je s tobom?
Vreme je da ućutimo.
Popij ostalo.
Pokušaj da spavaš.
Njegov dolazak|baš kad sam bio osuđen
zabrinuo me je.
Nisam imao vremena za gubljenje.
Morao sam da biram.
Ili da ga povedem sa mnom,|ili da ga ubijem.
Moja najteža kuka bila bi| dobro oružje.
Ali da li sam mogao hladnokrvno| da ga ubijem?
Operi se.
Idi sada.
Ne čekaj više.
Nisi sam?
Čuvaj se,| Fontaine.
Ne pričaš puno.
Zaboravio sam kako je to.
Znam ja zašto si ti ovde.
Kaži mi.
Zato što si digao most| u vazduh.
Kunem se...
Voleo sam takve stvari.
Stvari?
Jost,| dići most u vazduh...
Oni su čuvani.
To bi moglo da te košta života.
Ti nisi strašljivac |i kukavica.
Nisam ja kukavica, i|nisam ja strašljivac.
Čovek ne može da služi| dva gospodara.
Ti si izabrao ovu uniformu.
Nisam ja ništa izabrao.
Da li ti smeta moj kaput?
Ne sekiraj se.|To ne menja stvar.
Ti si ono što jesi.
Šta sam ja?
Ostani u svojim ritama.|Čuvaj svoj obraz.
Mora da si uznemiren.
Samo malo,| možda.
Zaista?
Morao si da dođeš.
Svi su otišli.
Šta nije u redu?
Ništa.
Da li ću dugo biti ovde?
Mene pitaš?
Jako dugo.
Nedeljama, mesecima, jednu godinu,|dve godine...
Zatvoren?
Ili možda dan ili dva.
To zavisi od usluga|koje im pružaš.
Kakve usluge?
Čuvaj se,| Jost.
Rat će se završiti.|Oni će izgubiti.
Neće oni izgubiti.
Da, hoće.
I oni će otići.
Oni su loši anđeli.
Oni će te ostaviti
u tvojoj sopstvenoj zemlji|i nikog neće biti da te brani.
Ovde neće biti milosti.
Ali ja sam isuviše mlad.
Nema sažaljenja |zbog tvojih godina.
Razmisli o tom.
O čemu da razmislim?
Sada je prekasno.
Prekasno?
Veruješ li u sreću?|Verovao sam.
Ona me više neće.
Možda si propustio šansu.
Zašto si otišao od kuće?
Bez razloga.|Da radim nešto.
Šta je tvoj otac rekao?
Nije ga bila briga.
A tvoja majka?
Pokušala je da me prati.
Izgubio sam se,|a onda sam seo na voz.
Ona mora da te je volela.
Više nego što je volela moju braću.|I moju sestru.
Ti imaš sestru?
Bila je malena, |ali lepa.
I moja majka je bila lepa.
Želiš li da ih vidiš ponovo?
Da,| ali ne znam kako.
Šta to pišeš?
Dođi da vidiš.
To je naša olovka.|I tvoja je.
Ako ti zatreba.
Zašto je kriješ?
To je zabranjeno.
Ako je nađu,|streljaće nas.
Zbog olovke?
Dobili smo našu supu
a ja mu još ništa nisam rekao.
Noć je bila mračna.
Sutra će noć biti još mračnija.
Mora da bude sutra.
Da li ću morati da ga ubijem?
Probudi se,| Jost.
Moj testament,|ako ne uspem.
Hoćeš li?
Obećavam.
Bože moj.
Napisao sam šta sam,|i šta još treba da uradim, da pobegnem.
Molim te da se sazna.
Moli se za mene,| Oče.
I za tebe takođe.
Zbogom.
Nikad neću imati |priliku kao što je ova.
Šta ako si imao?
Kao kad si išao |na saslušanje?
Šta bi ti učinio?
Pokušao bih da pobegnem.
Misliš li tako?
Lakše je kad ste dvojica.
Pomažete jedan drugom.
Postoje i drugo vreme| kad je to moguće.
Na šta misliš?
Ako se slažeš da mi pomogneš...|možda bismo mogli...
Da odemo odavde?
Ne pomišljaj na to.
Da li si video one zidove?
I one rešetke?
Fontaine,|budi razuman.
Da li se ti to šališ?
Ne,| ne šalim se.
Sve je isplanirano |i proračunato.
Od izlaska iz zgrade |do prolaska pored stražara.
Skoro sve.
Možda ćemo naići |na neka iznenađenja.
Rekao sam  "mi,|" zato što sada...
Veruj mi,|sve mi ide na ruku.
Siguran sam u moj pribor.
Siguran sam u sebe, moje šanse...|i tvoje.
Nećeš zažaliti zbog ovoga.
Ja ću se brinuti o tebi.
Ja ću ti pomoći da|te oslobode.
Ovo je stvarno |impresivno.
Ovo je primamljivo.
Primamljivo?
Ali Jost,|nećeš dugo moći da biraš.
Mora da si razumeo to.
Slobodan sam da kažem da ili ne.
Sad kada znaš sve?
Sad kad znam sve.
Dosta!
I ne pokušavaj da zapomažeš.
Nemoj da dođu oni.
Ako to pokušaš|i ako nas uhvate...
Šta ti misliš da sam ja?
Znači to je da?
Da.
Ispraznio sam svoj madrac u Jostov|i isekao ga,
prema mojim merama.
Za manje od dva sata,
uže je bilo spremno|i ćelija je bila očišćena.
Hoćeš li da kucaš?
Kucaću.
Zbogom,| prijatelju moj.
Prvo peta,
a onda prsti.
Napravili smo četiri džaka:
Jedan s cipelama,
drugi s kaputima,
a treći s dugačkim užetom|i kukom.
Poslednji je bio s užetom|za prelaz preko stražarskog mesta.
Šljunak je škripao |pod našim nogama.
Morali smo da stanemo.
Trebalo nam je više od 20 minuta
da pređemo preko dvorišta.
Šta je bilo škripanje| koje smo čuli?
Nisam mogao da dokučim.
Naoružan je |mašinskom puškom.
Mogao sam da razaberem bombu |na njegovom pojasu
i bajonet u koricama.
Čuo sam kako sat |otkucava ponoć.
A onda jedan sat.
Njihovo kretanje |je bilo identično.
Koračali su napred |i nazad do zida,
retko su stizali do ugla,
a nikada nisu išli iza njega.
Na drugoj strani,
mogao sam da se sakrijem u uglu|i sačekam pravi trenutak.
Ovaj čovek mora da umre.
Ti si na redu.
Spustio sam dole kuku.
Nisam bio dovoljno siguran.
Morao sam da delujem,| ali nisam mogao.
Bile su mi potrebne dve ruke|da zaustavim moje srce da ne iskoči.
Da li je on to seo?
Da li je upalio cigaretu?
Stao je u mom pravcu.
Bio je blizu,|udaljen samo metar.
Okrenuo se.
Ostavio je naše kapute |i cipele na krovu,
ali ja nisam rekao ništa.
Sam,| možda bih ostao ovde.
Sve što sam znao o terenu
bilo je da su stražarske kućice|stajale na svakom uglu.
Da li je u njima bilo ljudstva|ili nije?
Nije bilo.
On je sam.
Preseci struju.
Da je presečem?| Kako?
Požuri.
Kuka.
Jost se tresao.
Možda sam i ja.
Oklevao sam.
Sat je izbio četiri.
Vreme je isticalo.
To su bile naše šanse.
Kad bi moja majka| mogla da me vidi sada!
