VETROVI AVGUSTA
Hoćemo li...malo na spavanje?
Stavi ruku ovde.
Smestiću te sada u krevet.
Namesti prvo ovaj prekrivač.
Prvo tebe da spustim u...
Evo ovaj ovde.
Ovaj ovde?
Baš taj...
da ne može da slikzne i da me odalami.
Dobro je ovako?
Onaj tamo gore.
Ovaj ovde?
Onaj drugi.
Sada je dobro?
Nije, to je onaj drugi.
Neće on da sklizne dole.
Ne brini se...sada je čvrsto zaglavljen.
U redu?
Mnogo me noge bole.
Stavi mi ruku oko vrata.
Bog te blagoslovio, unuko moja.
Daj da tii donesem ćebe.
Ne pokušavaj da ustaneš.
Eto ga.
Do đavola, ovo će baš da boli!
Hoćeš li ti da staviš tatu
na tu ruku, ili nećeš?
Nemoj da si dosadna.
Tatu ti ostane zauvek.
Ali, to je jedan mali...to neće da boli.
Ako me moj otac vidi sa tatuom,
ima da me išutira napolje.
Kakva samo kukavica, plaši se svog oca.
Budi mirna!
Dobar dan! Dobar dan.
Sve je uredu? U redu je.
U poslu ste?
Popravljam mrežu i idem po škampe.
To je dobro.
Ja sam fotograf, ja uvećavam
i obnavljam fotografije.
Ja to jako kvalitetno radim.
Došao sam da ponudim svoje usluge...
ne morate da mi platite do novembra.
Imam takođe i ovo.
To vam je za preminule rođake.
Fotografija jako lepo
izgleda na porcelanu.
Neću ja da trošim svoj novac,
na neku takvu stvar.
Ma, hajde.
Ne volim da tako trošim novac.
Stvarno?
Nisam zainteresovan.
Ovakav porcelan traje večno.
Nisam zainteresovan.
Niste zainteresovani?
Nisam.
Onda, u redu.
Ja vam se zahvaljujem.
Nema na čemu.
Brate! Da, prijatelju? Šta ako hoću
da stavim troje na jedan portret?
Mene, njega, i nekog,
koji je već preminuo.
A ja imam samo jednu sliku.
Da li bi to uradio?
Ti imaš samo jednu sliku?
Da.
Jednu svoju sliku?
Ne...ja, on i umrla osoba.
Možemo da iskoristimo nebo kao pozadinu,
pošto je ona već na nebesima.
Možemo vas troje da stavimo ovde,
sa nebom kao pozadinom.
To bi stvarno izgledalo jako lepo.
Mogao bih i da uključim poruku,
u čast one, koja je preminula.
Kako se ona zvala?
Marija Helena.
Marija Helena?
Da.
Na primer, mogao bih da napišem:
"Marija Helena, vreme nikada neće
izbrisati uspomenu na nekoga kao ti,
koja je bila u stanju da obične trenutke
napravi velikim i nezaboravnim."
Da li ti je mnogo nedostajao tvoj brat,
pošto je otišao u Sao Paolo?
Nedostaje...posle se nikada
nisam ni udala.
Ti si odabrala da ne odeš,
i sada ti samo sediš ovde,
i žališ se kako ti se
ne sviđa što si ovde...
i, kako ti on nedostaje...
kako si ti ovde ostavljena.
Pa, takav je život.
Kada je čovek zdrav,
onda ima velike želje.
Kada nije, onda jedino preostaje čekanje
na neko Božje dete, kao što si ti.
Kakvo bre Božje dete?
Neko kao ti, koja prema meni pokazuje
svoju veliku plemenitost.
Zar nije tako, dete moje?
Život je divan, kada si mlad,
ali je surov, kada stigneš do starosti.
Ni ja ne želim da budem ovde.
Ja sam došla ovde da brinem o tebi,
zato što me poslala moja majka.
Zahvaljujem se Gospodu!
Ti možda i osećaš zahvalnost...ja ne.
Čak i kada ljudi izgube
svoje roditelje,
nada da će ih ponovo videti ostaje.
Ja povremeno vidim svoje.
Vidim ih.
Kako ih vidiš?
U mojim snovima.
Oni meni dolaze i smeše
mi se i brinu o meni.
Tako dođu i ostanu.
Ono što ne možemo da vidimo na javi,
vidimo u svojim snovima.
u snabdevanju gradova.Pesak polako nestaje, a more

Da pređemo sada na taj

U Brazilu, duž severoistočne obale,

U pojedinim gradovima, talasi

Šta se to dešava u našoj zemlji?More nadire i preti,

U gradu Pesoa, jaki talasi

Juče, u Bajia da Traikao,

plima je za dva metra bila

Voda je preplavila kuće,

U februaru je taj grad objavio

Pogledaj.
Pogledaj bolje...pogledaj bolje.
Pogledaj zube.
Teško je reći.
Ne znam.
Da li ste vi gospodin Žoze?
Kako ste?
Ja sam dobro.
Moja baka mi rekla da dođem
i da razgovaram sa vama,
zato što vi znate sve ljude odavde.
Šta bi ti da znaš? Da li znate nekoga,
ko je imao zlatan zub...pogledajte.
Ovoga sam ja znao.
Vi znate ko je to?
I, ko je to?
Njegovo ime je bilo Ze Pereira.
Ze Pereira?
Jeste.
Odakle vi njega znate?
On je bio odavde.
Odavde?
Da.
Kako je on umro?
Ja sam bio dete kada je on umro.
Skoro mladić...imao sam 12 godina,
kada je on umro.
Ne mogu tačno da se setim.
On je bio stvarno star.
I, on je imao zlatan zub?
Imao je.
Da li ste vi sigurni,
da to nije možda neko drugi?
To je sigurno on.
On je ovde bio jedini sa zlatnim zubom?
U ovim ovde krajevima, jedini.
Prevrnuo se, pa ga je progutalo more.
Njegov brod?
Ne, njegov grob.
More polaže pravo na njega.
Gde si to našla?
Šta?
Gde si to našla?
Bili smo u robolovu.
Znači, tako?
Pecali smo, i on je zaronio...
Ja sam ronio i naišao sam na lobanju
zaglavljnu u koralu.
Znači tako?
Zakačenu o koral.
Ja sam siguran da je to Ze Pereira.
Možemo da se potrudimo, i da
otkrijemo, ko je to bio.
Onaj, koji ovde umre...ne završava
ni u raju, ni u paklu.
Kao i on...završava u moru.
Sve je crno, jer je meso trulelo na njemu.
Takođe i krv.
Deco, šta to radite?
Pustite čoveka da radi na miru.
Nemate ništa pametnije da radite?
Dobro jutro.
Dobro jutro, prijatelju.
Kakva ti je ta uvijena stvar?
To je za merenje vetra.
Vetra?
Dobijaš li ti novac za to?
Ne previše.
Ove nedelje ću ja da budem ovde,
i da snimam vetar.
Vrlo dobro, slobodno.
Hvala.
Nema na čemu.
Dobar dan.
Dobar dan.
Da li mangrovi vode pravo
do mora? Da.
Da li je daleko?
Nije, blizu je...pravo napred.
Ima li opasnosti da se zaglavim u mulju?
Nema, tamo je sve pesak.
Onaj mali mi je rekao da ću
možda da se zaglavim.
Samo ako ideš kroz mangrove.
Ako pratiš onu stazu, bezbedno je.
Želite li da čujete?
Pridrži ovo.
Šta možeš da čuješ?
Ona mnogo priča.
Ona mnogo priča, zar ne?
Ja slušam Lusiju.
Usmeri to ka njoj.
Hajde, pevaču!
Kako si?
Ja sam ovde da bih snimao vetar.
Da li bi mogla nešto da mi kažeš
o ovom mirnom mestu ovde,
u kojem ću da snimam zvuk vetra?
I gde nema vetra?
Ne, na mestu gde je vetrovito.
Tamo gde mogu da snimam
jače duvanje vetra.
Stvarno ne znam.
Postoji li ovde neko još mirnije mesto?
Stvano ne znam.
Mogu li ovde da snimam?
Naravno.
Zar ovo ne izgleda kao da diše?
Sve sam ja to sam video.
Stene imaju svoja pluća.
Kako to misliš?
Stene imaju pluća, kao i ljudska bića.
Svim živim bićima trebaju pluća,
da bi disala.
Ja sam ronio među ovim stenama,
i video sam njihova pluća.
Kako izgledaju njihova pluća?
Pluća su napravljena od...
napravljena od stene.
Tu su neke stene, koje se nikada ne
odvajaju u potpunosti jedna od druge.
One se uvek samo otvaraju i zatvaraju.
Koliko god da to čudno zvuči,
stene imaju pluća.
Siroti čovek...nema ničeg goreg,
od umreti u moru.
Zašto smo ga onda doneli u selo?
Sa tim ćemo imati mnogo problema.
Smrad će da bude nepodnošljiv,
kada telo pukne.
Trebalo je da zove policiju...
to bi bilo mnogo jednostavnije.
Stomak mu je toliko otekao od truljenja,
ja mislim da je mrtav bar pet dana.
Kako znaš, da je baš pet dana?
Svež leš će da tone u vodu.
Teebalo je da ga ostavi.
Šta sa onom rupom na njegovom vratu?
Počinje da pluta posle oko četiri dana,
kada mu gasovi naduvaju stomak.
Pretpostavljam da je oko pet dana.
To izgleda kao rupa od metka.
Treba da prođe pet ili šest dana,
da se stomak toliko naduje.
Ponekad policija pokupi ta tela iz vode.
Halo?
Da li je to policija?
Pronašao sam jedno telo na plaži.
Ja bih hteo da vi dođete po njega.
Ja se zovem Žeizon.
Moja kuća nema adresu.
Ne, nema tu broja kuće, policajče.
Lice je neprepoznatljivo.
Ribe su ga oskrnavile.
Ne, ja živim na četvrtoj krivini
posle ušća reke, sa leve strane.
Šta misliš, koliko dugo je on mrtav?
Ne dugo, par dana...još uvek
ima mesa na kostima.
Pokušavam da uopšte ne mislim na to.
Inače se sav naježim.
Ima li rupa od metaka na telu?
Ima nekih rupa, samo ne može
da se kaže kako su nastale.
Stvarno ne znaš od čega su?
Ne znam.
Ja to nikada ne bih smeo da diram.
Šta ako on ima porodicu?
Trebalo je da ga ostavim u vodi?
Šta more traži, to more uzme.
Sranje, a šta da si to bio ti?
Širli, zar nije sada već dovoljno?
Ako nastavite da punite,
pući će veza sa prikolicom.
Ionako je već slaba.
Kada ti je prethodni put pukla,
gospodin Afrâasio je sasvim poludeo.
Da, sigurno je dovoljno.
Treba da prestanete sa punjenjem.
Odvešćemo ovo što ima do skladišta.
Ti ostani ovde, dok ja tamo pomognem
oko istovara prikolice, dobro?
Mnogo ti opada kosa.
To je tačno, draga, jako je oštećena.
Žeizon se nešto čudno ponaša
prema meni, bako.
Opsednut je nečim, što nema
nikakve veze sa mnom.
To mu je...
Sipaj još peska ovamo,
tu već ima sasvim dovoljno.
Ovo je mesto, gde voda postaje jača.
Ja sam ti rekao da ovo uradiš kako treba,
ne da se baviš onim lešom.
Zaboravi taj prokleti leš, i završi
više ovaj posao ovde!
Pogrebnik se bavi mrtvacima,
a ribar hvata ribu.
Ti si kući doneo leš?
Trebalo je da ga ostaviš na plaži.
Taj leš ti neće pomoći da uradiš
tvoj posao kako treba.
Da sam ja zdrav, ja bih ovo sam uradio,
i garantovao bih da će da izdrži.
On se uzdigao do svog svetog trona.
Mi šaljemo Gospodu naše molitve,
Zdravo Marijo, Sveta Marijo,
sa verom u Apostole i Zdravo Kraljici,
Svetom Petru, Svetom Pavlu,
Svetom Kozmi i Svetom Damjanu,
tako da mogu da leče čarolijama,
i da nas štite od očiju, velikih i zlih,
od prehlade, groznice, ludila, migrene,
glavobolje, sunca, rose i jakih bolova.
Ti vladaj talasima ovog Svetog mora,
gde ne pevaju petlovi, ne bleje ovce, ne
laju psi, ne mjauču mačke, ne plaču pagani.
Podnosi pet rana našeg Gospoda Isusa,
i mog nebeskog Oca.
Veruj u Boga, u svemoćnog Oca,
tvorca neba i zemlje,
kao što ja verujem u našeg
Gospoda Isusa Hrista,
u našu Madonu i mog kuma Cicera,
u Svetoga Duha,
tako da on može da te izleči
i da te sačuva od zla.
Neka zasja mir na Svetome Moru,
kroz moći Boga,
Device Marije, Svetog Oca
i Svetog Duha, amen...
Ako vode ovog mora života,traže tebe da te udave,ti uhvati Božju ruku,i samo nastavi dalje,ti uhvati Božju ruku,ti uhvati Božju ruku,i On će tebe povući gore,nemaj straha i nastavi samo dalje,i ne okreći se nikada...Širli, zar nije prikolica
dovoljno napunjena?
Pući će ova spona!
Neće, napuniću još.
Gospodin Afrasio je i poslao ovu
prikolicu, jer može da se napuni kokosom.
On je želi punu do vrha.
Baš je ambiciozan, taj gospodin Afrasio!
Mogu li da pođem sa vama,
da pomognem oko istovara?
Nema potrebe.
Tamo u hangaru su tri čoveka,
koji će da mi pomognu.
Slušajte me!
Prekini sa utovarom!
Sada imamo dovoljno.
Sada možeš da se popneš gore.
Zašto si dozvolio da se ovo desi?
Zašto nisi uradio, kako sam ti rekao?
Ti uvek radiš, kako se tebi sviđa!
Do đavola!
Zajebao si onaj nasip,
i voda je ušla na sve strane.
I, zovi policiju, da dođe
i pokupi taj prokleti leš.
Uradi bar jednom, kako ti ja kažem,
prokleta budalo!
Ti o svojoj majci nisu brinuo,
a sada se ubi od brige
za leš nekog stranca.
Kukavice jedna!
To mora da je bio neki lopov.
Negde je krao neku ribu.
Mora da ga je ubio čuvar.
On sada truli, i moj otac
se umešao u taj slučaj.
Ja živim na petoj krivini, posle
ušća reke, na levoj strani.
Ne, nema tu nikakvog broja kuće!
Jebem ti sranje...
Ima li tu nekoga?
Ne, nema.
Ima li tu nekoga?
Nema.
Ko je to?
Visente Eduardo.
Jesi li ti policija?
Nisam.
Kada će oni da se vrate?
Ne znam.
Šta ti radiš tamo unutra?
Ja sam greškom uhapšen.
