25.000
Nešto mi je palo na pamet.
Idem da se prijavim u hotel da se|odmorim, a ti idi da nađeš svoje roditelje.
Idemo da ih vidimo. Što pre|to zavrsimo, to bolje.
Mama je izašla na ručak.|Tata je u kancelariji.
Nećeš ih videti pre večere.|-Možda grešiš u vezi s njima.
Trebalo je da im kažeš|da dolazimo.
To može biti najveci šok|tvog mladog života.
23 godine živim s njima,|zar ne misliš da ih poznajem?
Nadam se.
Nema problema.
Ostaćemo minut pa ćemo|otići u Klermont Drajv.
Videću da li je mama u kancelariji.
Džoi?|-Hilari! Kako si?
Divno iznenadjenje!
Sačekaj trenutak.|-Okej.
Čudno.|-Jedno od Hilarinih omiljenih.
To je kinetička skulptura.|-Šta?
Vidi.
Zar nije 
Šta radiš ovde?|-Mislila sam da je mama ovde.
Želim da upoznaš doktora Prentisa.|-Drago mi je.
I meni.
Kristina ruča sa gdjom Kazelet.|Mogu da je pozovem.
Ne,samo reci da sam se vratila.
Je l' se nešto dogodilo?|Nešto nije u redu?
Nešto se dogodilo,|ali sve je u redu.
Kako je bilo na Havajima? Zabavno?|-Bilo je neverovatno.
Da li živite u San Francisku, doktore,|ili ste došli u posetu?
Samo sam u prolazu.|Drago mi je što smo se upoznali.
Hilari upravlja galerijom,|ali mama ima sve ideje.
Tvoja ideja da staviš originale|u hotelske sobe je odlična.
Daje ljudima vreme|da odluče da li im se sviđa.
Hotel besplatno dobija dekor,|mogu da gledaju dobre slike 
slikar može da ih proda,|a mama dobija procenat.
Ovde desno!
Zar to nije pametno?|-Jeste.
Koliko vam dođem?|-10,5.
12 dolara, u redu?
U redu.
U redu.
Džone, dođi da upoznaš Tili.
Tili, ovo je doktor Prentis.|-Džone,gđica Matilda Binks.
Drago mi je,gđice Binks.|Dosta sam čuo o vama.
Otkud ti ovde?|Je l' si im rekla da dolaziš?
Ostavila sam mami poruku.|Divno je videti te!
Otkid ti kući?|Hoćeš da odnesem torbe gore?
Ne moje. Ja ne ostajem.|-Pričaću ti.
Jeste li ručali?
Je l' možeš da nam napraviš sendviče?|Ješćemo na terasi.
Je l' ti se sviđa?
Predivno je.|-Dođi da vidiš pogled s terase.
Šta?|-Ko je to?
Doroti. Zar nije posebna.|Ona pomaže Tili.
Kojim danima?|-Nebitno.
Treba da pozovem roditelje.|-Imaš telefon u radnoj sobi.
Hoćeš li me predstaviti?|-Ne preko telefona.
Zar im nećeš reći?|-Radije bih napisao.
Moram da ih upoznam pre|nego što dođem u Ženevu.
Ili ćeš kriti naš brak od njih?
Zašto se ja nisam toga setio!|To je prava stvar!
Zatvoriću ovo ukoliko|Doroti naiđe.
Los Anđeles, poštanski broj 213, molim.
Eksminster 246-99. Vreme i troškovi.
Imam pravo na sopstveno mišljenje,|želiš da čuješ?
Ne volim kad neko iz moje rase umisli|da je bolji nego što jeste.
Ako ikad budem želela tvoje mišljenje,|pitaću te 
O, Tili, izvini.|Nisam mislila to.
Ali ne možeš da misliš to što govoriš,|nisi u pravu.
Ti si zadnja osoba od koje bih očekivala 
tako budalast stav.
Oduvek sam te volela,|a crna si koliko i on!
U redu je da tebe volim,|a nije u redu da volim njega?
Razmisli.
Šta je za večeru?|-Supa od kelja i ramstek.
Hajde! Supa od kornjače i turnedosi.
I jedna od tvojih najboljih pita?
To je mama.
Džoi? Draga?
Do đavola! Džoi?|-Mama!
Draga, jesi li dobro?
Sve je u redu!
Pozvala sam galeriju da kažem Hilari|da su Kazaletovi pristali 
Jeste? Divno!
Mislila je da imaš iznenađenje.|Na šta je mislila?
Je l' čujem nekoga?|Ima li koga?
Mama! Nikad nisam bila tako srećna!|Prosto 
Plamtiš. Vidim.
Tako sam srećna zbog tebe.|Da li ga poznajem?
Ja sam ga upoznala tek pre 10 dana.
Nećeš verovati|šta se desilo za samo 10 dana!
Mogla bih, kad bi se smirila |dovoljno dugo da mi ispričaš.
Divne stvari su se desile |-Mama,tako je divan!
Nikad nisam upoznala nekog kao što je on.
Zaljubila sam se u roku od 20 minuta!
Opa. To je bilo brzo.
Tata, želeo sam da svratim u povratku,|ali nisam imao vremena 
i morao sam na posao.
Ne razumem zašto nisi mogao|da provedeš dan sa nama.
Pa, znaš, tata, upoznao sam jednu devojku 
Upoznao si devojku! Pa zašto nisi rekao!|Meri, upoznao je devojku!
To su lepe vesti.|Da li živi u San Francisku?
Da. Sad sam kod nje kući.
U devojčinoj kući je sada!|Gde si je upoznao, na Havajima?
Da. I želeo sam da upoznam njene roditelje.
To zvuči dobro, mislim, ozbiljno.|-Jeste ozbiljno.
Ovo je pravo iznenađenje.|-Ona je dosta iznenađujuća.
Majka te pita da li je lepa.|-Jeste, lepa je.
Majka pita koliko godina ima.|Kakve veze ima?
Ima samo 23, tata.|-23, to je dobro.
Ti imaš 37, to je taman.|Žene stare brže od muškaraca.
Je l' misliš da oženiš tu devojku?|-Pričali smo o tome, ali 
Tata,imamo par problema |vidiš 
o kojima ću ti pisati|večeras iz aviona za Njujork.
U redu?
Tako je smiren i siguran u sve.
Uopšte nije nervozan.
Zna u šta veruje|i šta misli da je ispravno 
i zašto i kuda ide.
Mama, moram jednu stvar da ti kažem.
Bio je oženjen ranije|i imao je sina.
To je bila prava tragedija.
Žena i sin su mu poginuli|pre osam godina u železničkoj nesreći.
A Džon 
Nisam ti rekla kako se zove!
Džon Vejd Prentis.|Zar to nije divno ime?
Džon Vejd 
Biću Džoana Prentis.
Ali, mama. Mama?
Ima još nešto 
što je Džona veoma brinulo.
Brinuo je da li bi|tebi i tati smetalo ako 
Krajnje vreme!|Pitala sam se gde si.
Mama, to je Džon.
Dok doktor Prentis?
Drago mi je.
I meni je drago, gđo Drejton.
Džoana je već|iznela vesti.
Rekla mi je dosta|i to na brzinu.
Tek me 10 dana poznaje|pa ne zna kada pocrvenim.
To bi mogao biti još jedan problem za nas.
Imam diplomu medicine, nadam se da|nećete misliti da sam uobražen 
ako kažem da treba da sednete|pre nego što padnete.
Misli da ćeš se onesvestiti|zato što je on crnac.
Pa 
Ne mislim da ću se onesvestiti.
Ali svejedno ću sesti.
Možemo li svi da sednemo?
Pa, ja 
Mislim da bi bilo u redu, zar ne,|ako kažem "Moj bože!"
Pa, moj Bože!
Je li nam smeta što kaže "Moj Bože!"?|-Meni ne.
Jesi li im rekao za mene.|-Jesam.
Rekli su da zvučim ozbiljno i pitali su|da li si lepa. Rekao sam da jesi.
Ovo im je bilo veliko iznenađenje.|Znam da jeste.
Jesi li im rekao da nisam crnkinja?
Nisam. Šokantno je preko telefona.|Ljudi će misliti da smo mi šokantni.
Zar ne, gđo Drejton?|-Znam šta misliš.
Tili je spremila hranu.Haj'mo napolje.|-Haj'mo.
Pođimo, doktore Prentis.|-Objasniću sve u dva minuta.
Džon je predavao|na Havajskom univerzitetu.
Sreli smo se na dekanovoj zabavi|i onda smo otišli da se provozamo.
Od tada, bili smo uglavnom|zajedno svake noći.
Džon se vraćao u Los Anđeles|u subotu da vidi svoje roditelje.
Tamo žive.
Hvala, Tili.
Probaj ove. Odlični su.
Kafu?|-Ne, hvala.
Je li zna tvoj otac da si se vratila?|-Ne još.
Hoće li se vratiti ranije ?|-Da, igra golf.
Divno! Upoznaće Džona|i možemo lepo da popričamo za večerom.
Džon noćas ide u Njujork|da vidi prijatelja na Kolumbiji.
Sutra ide u Ženevu|zbog Svetske Zdravstvene Organizacije.
Ja ću doći u Ženevu sledeće nedelje|da se venčamo.
To je cela situacija.|-U suštini.
Osim što on misli da je činjenica što je on crnac|a ja nisam veliki problem.
Je li?
Rekla sam mu da to neće|smetati tebi i tati.
Neće da mi veruje.|Zato smo ovde.
Zato te tako pomno gleda|dok se pretvara da to ne radi.
U pravu je. Izvinite. Rekao sam joj|da vam ne saspe sve tako iznenada.
Možeš reći ocu|da si upoznala nekoga na Havajima 
Stvarno!|-Daj mu vremena da se prilagodi 
Ali zašto?|I dalje moramo da mu kažemo!
Treba da se odlučite|jer to su njegova kola.
G.Met?|-Zdravo, Tili.
Pakao se sprema!|-Đubretari?
Nije to.
Šta se desilo? Gde je Kristina?|-Na terasi sa Džoi 
i nekim dr. Prentisom.
Doktorom? Šta nije u redu?|Šta se desilo?
Džoi?
Evo ga dolazi.
Tata!|-Šta se desilo?
Tili je rekla da je ovde doktor |-Dr. Džon Prentis.Ovo je moj tata.
Drago mi je.|-Kako ste?
Je l' nešto nije u redu?|-Odlučila sam da se ranije vratim kući.
Upoznali smo se na Havajima i|vratili se danas avionom.
O! Sedite. Mislio sam da nešto |ozbiljno nije u redu. Tili je rekla 
Tili se veoma čudno ponaša.|Kafu?
Ne, hvala. Igram golf sa|monsinjor Rajanom.
Šta je bilo?|Je l' si prehlađena?
Ne, dragi, dobro mi je.Ja 
Doktor.|Je l' radite u San Francisku?
Sedite.|-Ne, gospodine. Ovde sam samo danas.
Gde radite? Na Havajima?
Ne, nisam vezan za jedno mesto.
Bavim se tropskom medicinom,|uglavnom u Africi.
To zvuči zanimljivo.|-Sve u vezi s njim je zanimljivo.
Siguran sam. Šteta što nemam više vremena.
Izvinite me.|-Zar ne možeš da ostaneš da popričamo?
Voleo bih, ali kasnim.|Videću vas kasnije, doktore?
Sigurno hoćete.|-Dobro.
Dr. Prentis će večerati ovde.|-Odlično. Onda mi možete reći 
A dosta ima da se kaže,|zar ne?
Dobro. Vidimo se kasnije.
Šta se događa ovde?
Nema smisla.|-Eto.
Šta? Ako ne objasnite šta to muljate 
Ja mogu da objasnim.|-Da? Hajde.
Sve je moja greška. Vidite,|imamo nekakav problem ovde.
Nismo se samo upoznali na Havajima.|Proveli smo dosta vremena zajedno.
To jest, svo vreme od kad smo se upoznali.
I imamo ovaj problem.
Ja sam se zaljubio u nju.
I koliko god neverovatno zvuči,|ona se zaljubila u mene.
I vratili smo se u San Francisko 
da vidimo da li će nekom od vas|smetati ako se venčamo.
Džoana je upravo rekla majci.
Imao sam glupi ideju|da možda to možemo 
nežno vama reći.
Tata! Činiš nas nervoznim!|-Je li?
To ne bih želeo.|Kris, jeli tebe uhvatila nervoza?
Sedite, doktore,|pre nego što mene iznervirate.
Želi li neko kafu?
Šta je ona rekla|kad joj je Džoana rekla?
Da li se usprotivila?|-Nije još.
Usprotivila?
Znam da je ovo šok,|jer se sve desilo iznenada.
Nikad nisam pomislila da ću se|zaljubiti u crnca 
ali jesam i ništa na svetu|to ne može da promeni.
Čak i da si guverner Alabame,|ne bih ga ostavila.
Mislim, mama.|Pa reci mu, hoćeš li?
Reci Džonu ako imaš neku primedbu,|onda idi igraj golf.
Šta očekuješ da kažem?
Moraš mi dati vremena|da razmislim o ovome.
Sigurno imate problem.
Ako očekujete razumnu izjavu,|dajte mi malo vremena da razmislim.
Je li to zvuči razumno?|-Da, ali ne i praktično.
Vidiš, Mete, imamo i poseban problem.
Idem u Njujork večeras,|a u Švajcarsku sutra.
A Džoi predlaže da i ona sama|dođe u Ženevu 
pa da mogu da se venčaju|u narednih par nedelja.
Čemu žurba?|-Želimo da se venčamo.
Ukoliko nema primedbi,|zašto da gubimo vreme?
Džon i ja se nećemo predomisliti.
Da li mi vi govorite 
da želite odgovor danas|o tome šta nas dvoje mislimo?
Da. Želimo da kažete 
da nemate nikakvih primedbi uopšte.
I da kada se venčamo,|imaćemo vaš blagoslov.
Hoćeš li igrati golf ili ne?|-Ne.
Otkazaću. Izvinite, doktore.
To je moj tata. Je l' ti se dopada?|-Ne znam. Je l' se dopadam ja njemu?
Na takvom licu|niko ne može da zna šta misli.
Mislim da mu se niko od nas nije dopao|kako smo se postavili.
Daj Džonu još kafe.
Predivna je, Džoana.|Čak lepša od tebe.
Halo, Edi?|Dve stvari, Edi, obe hitne.
Pozovi monsinjor Rajana,|reci mu da ne mogu da igram danas.
Reci mu da je nešto iskrslo,|neki porodičan problem.
Onda pozovi biblioteku i vidi šta znaju|o Džonu Vejdu Prentisu.
Prentis. Doktor medicine,|momak od oko 35, 36 godina.
O, Mete!|-On je crnac.
Ako ne nađu ništa,|pozovi Udruženje lekara.
Nađi sve što možeš.|Požuri i pozovi me.
To nije potrebno!|-Ne može da škodi.
Ali Mete! Džoi je rekla da on predaje|na univerzitetu na Havajima.
Da li si ikad pomislio da ovo može da se desi?
Ne.
Nisam ni ja. Nijednom.
Šta ti misliš?
Ne znam. Prvo sam se potresla.|I dalje sam potrešena, pretpostavljam.
Ali misle ono što govore.|Znaju šta rade.
Možda misle ono što govore,|ali ne znaju šta rade.
Ako ne prekidam?|-Naravno da ne. Uđi.
Popričao bih s vama na minut-dva, ako može.
Naravno, doktore. Uđite.
Ima nešto što oboje|treba da znate. Doneo sam odluku.
Džoana ne zna, niti treba da zna.
Šta, doktore?
Džoana misli da nam je budućnost |sređena 
ali nije.
Do sada, ništa nije sređeno.
Ne razumem. Rekla je da ćete se |venčati bez obzira šta mi mislili.
Nije tako.
Ukoliko vas dvoje ne odobrite,|nećemo se venčati.
Zašto, Džone?|Zašto si tako odlučio?
Gđo Drejton,|ovo se brzo odigralo 
I ja sam zatečen kao i vi.
Pre dve nedelje bilo bi nezamislivo.
Ali pre dve nedelje|nisam upoznao Džoanu.
Jedinstvena je.
Ne samo da naša razlika boje kože|njoj nije bitna.
Ona ne misli da razlika postoji!
Ovo je došlo u vreme kad|imam dovoljno problema.
Ne mogu da priuštim da se oženim|ako mi to donosi posebne probleme 
pored ovih koje već imam.
Kad kažete "posebne probleme", |doktore, na šta mislite?
Pa 
Vaše ponašanje, g.Drejton 
i vaše, gđo Drejton.
Džoani ste veoma bliski.
Ako bi naše venčanje škodilo|vašem odnosu sa njom 
taj bol bi bio i previše za nju.
Ne bih znao kako da se nosim |sa takvom situacijom.
Ne želim da pokušavam.
Drago mi je što si nam rekao ovo.
Nemojte pogrešno da me razumete.|Ja volim vašu ćerku.
Sve bih učinio da ostane isto srećna|kao onog dana kad smo se upoznali.
Ali izgleda da bez vašeg blagoslova|nećemo opstati.
Zato tražim od vas jasnu izjavu 
kako ćete se postaviti.
Cenim to, doktore.
Skoro da postavljate ultimatum.
Ne baš, g.Drejton.
Sve što treba da kažete je "Zbogom".
Pa, to je sve.
Hvala što ste me saslušali.
Pa? I dalje misliš da neko treba da ga proveri.
Ne.|-U pravu je i za Džoi.
Znaš to, zar ne?|-Da.
Hvala Bogu. Tako i ja mislim,|hvala Bogu što je u pravu.
Ona ima 23 godine 
i sve je ono čemu smo je učili da bude.
Odgovorili smo na njena pitanja.|Rekli smo joj da je pogrešno 
da veruje da su belci superiorniji|u odnosu na crnce 
braon, crvene ili žute ljude 
Ljudi koji tako misle nisu u pravu 
puni mržnje, uglavnom glupi |ali uvek, uvek pogrešno misle.
To smo rekli.
A kad smo rekli to, nismo dodali:
"Ali nikad nemoj da se zaljubiš u crnca".
Edi, g.Drejton.|-Šta je bilo, Edi?
On je uvažen čovek.|Rođen u Los Anđelesu 1930. godine.
Diplomirao s počastima na Džons Hopkinsu '54,
Asistent na Jejl Medicinskoj Školi '55.
Profesor tropske medicine u Londonu.
Pomoćnik direktora Svetske|Zdravstvene Organizacije.
Dve knjige i duga lista počasti|Medicinskog Udruženja.
Oženio Elizabet Bauers 1955. ,|dobili sina.Džona Vejda.
O! Oboje poginuli 1959. u nesreći.
Ima još dosta |-Ne, to je dovoljno. Hvala ti.
Za šta je 2,20 dolara?|-Zvao je svoje roditelje u Los Anđelesu.
Ne smetaju mu besplatni razgovori.
Razumem zašto nije pričao o sebi.
Ko bi mu verovao?
Izvinite,damo!|-Voli me, ne voli me.
Pa, šta misliš?
Zar nisu onakvi kako je i rečeno?|-Posebni su 
Da ti kažem nešto?|Hvatala me nervoza cele nedelje.
Ne! Ne verujem 
Samo oko njihove prve reakcije 
Mislio sam da će me izneveriti|u prvih pola sata.
Ti si lažov, je l' znaš?|Veliki lažov!
Pa?
Uvek je bila srećno ljudsko biće.
Smejala se glasno|pre nego što je napunila šest meseci!
Bila je srećna kao beba |srećna kao devojčica 
srećna u školi i na koledžu.
Ali mislim da nikad nije bila|ovoliko srećna kao sada.
I ja moram da budem srećna zbog nje, Mete.
I jesam.
Drago mi je zbog nje.
I ponosna na činjenicu|da smo mi pomogli njenom odrastanju.
I šta god se sad dogodi,|drago mi je što je Džoi to što jeste.
Kako si danas?|Jedete odrezak i pomfrit?
Eno je!|Kako si danas?
Odvezi me do ulice Market.|-Nema problema, lutko!
Nadam se da je bolje nego prošli put.
Tek je stiglo, ne biram ja kravu.
Podsećam te da otvoriš vino.
Građanska prava su jedno.|Ovo ovde je nešto drugo.
Izašla sam na terasu.|Bilo je predivno!
Mrak, mesec je izašao 
Nisam ga ni videla pored takvog pogleda,|ali on je stajao tamo.
Onda se iznenada pomakao,|a ja sam skočila!
A on je samo stajao,|posmatrao me je i kao da 
Zapalićeš majicu.|-O, da. Kao da se smešio 
Rekla sam zdravo |"Ko si ti?"
I mislila sam da je mislio da sam |znaš, zgodna 
Napokon je rekao "Da li misliš da je to bitno?"
I ludo je! Priznajem |-Bolje pusti mene da ovo uradim 
Ali 20 minuta kasnije osetila sam da ga volim.
Mama, koliko je tebi trebalo da se|zaljubiš u tatu?
Ne čak 20 minuta!
Stvatrno? O, mama!
Želim da te pitam nešto.|Koliko ste ti i Džon bliski 
Ne, nemam prava da pitam.
Je l' misliš da li smo spavali zajedno?
Ne smeta mi što to pitaš.|Nismo.
On nije hteo.
Nije sumnjao u moja osećanja,|ali nije hteo.
Izgoreće mi majica!
Sve vreme se brinuo|da će me nekako povrediti.
Još uvek pričaju. Pomislio bi čovek|da je sve rečeno do sada.
Kažeš da nemaju neki poseban|osećaj za ritam?
Da.
Ali možeš videti! Na TV-u|uvek neka deca igraju.
Crnci bolje igraju.|-Ali nema objašnjenja.
o je naša igra i naša muzika.|Mi smo je doneli ovde.
Možete da igrate vatusi,|ali mi smo Vatusi.
ako znaš na šta mislim.
Kad sam bio tvojih godina,|urednik mi je rekao 
crnci nikad neće moći da iraju bejzbol.
Vili Mejs može biti izabran za|gradonačelnika San Franciska.
Ja sam vlasnik novina, ali nikad ne bih mogao|da budem šinter.
Ne želiš to ništa više nego što|on želi da bude gradonačelnik.
To je tačno.
Doktore, o dosta stvari smo pričali 
ali o jednoj još uvek nismo.
Da li ste razmišljali o problemima vaše dece?
Da, imaće neke.
Imaćemo decu, ili to neće biti brak.
Tako i Džoi misli?
Misli da će svako naše dete biti predsednik.
I svako će imati |šarenolike administracije.
Vi ste je napravili, g.Drejton,|ja sam je samo upoznao na Havajima.
Ali šta mislite o tom problemu?
Iskreno, vaša ćerka je optimista.
Meni bi bilo dovoljno da budu državni sekretari.
Da li biste mislili da je kukavičluk,|ako vam kažem 
koliko god vi imali samopouzdanja,|ja sam uplašen?
Ne bih.
Ali nikad se ne zna.|Stvari se menjaju.
Nigde se ne menjaju tako brzo kao ovde.
Recite mi ovo. Zar ne mislite da je vaša|ishitrena odluka 
malo nepravedna prema našim osećanjima.
Na neki način.
Ali nije bila moja ideja da se sve|tako brzo odluči.
Vaša ćerka je rekla da nema problema.
"Moj tata se celog života bori protiv|predrasuda, on je liberalan 
i bori se protiv diskriminacije."
Rekla je: "Moji roditelji će te dočekati|otvorenih ruku."
A ja sam rekao:|"O, naravno da želim da ih upoznam".
Džone, telefon! Los Anđeles!
Javi se u mojoj radnoj sobi.|-Hvala.
Dr. Prentis?|-Ja sam.
Zdravo.|-Zdravo, tata.
Dr. Grejvs je opet zvao?|-Ne, nije to, sine.
Imam ideju. Šta kažeš da večeras|dođemo tu kod tebe?
Večeras?|-Možemo biti tu oko pola sedam.
Mislio sam da možemo da vas izvedemo oboje 
Pozovi ih na večeru!|-Samo trenutak.
Tata, večeram kod njenih roditelja.
Pozvani su!|-To je ta mlada dama?
To je ona. Sačekaj.|Nisi pitala svoju majku.
G.Prentis, da li biste došli na večeru?|Džon i ja ćemo vas dočekati na aerodromu.
S kim pričam? Džone?|-Zdravo.
Izgleda da nas želi.|A mi želimo da je upoznamo.
Vidimo se u pola sedam.|-O, ne, ne 
Tvoja majka je oduševljena.|Ma zna to!
U redu,sine, vidimo se kasnije.|-Tata? Tata?
Šta je s tobom?
Mama!|-Da?
Džonovi roditelji dolaze na večeru.
O! Dobro. Odlično.
Dočekaćemo njihov avion u pola sedam.|-Fino. Obavesti Tili.
U redu.
Džoana, rekao sam ti.|Moji roditelji, oni ne znaju 
Oni misle da si crnkinja.|-Zašto?
Hteo sam da im pišem |-Kakve veze ima?
Misliš da neće doći?|Zovi ih i reci im.
Znaće kad odem po njih.|-Ja ću otići po njih.
Imaću priliku da im objasnim |-Zašto praviš dramu od svega?
Nalazimo se sa Piterom i Džudit|za piće u pola šest.
Imamo vremena da stignemo do aerodroma.
Ona je moj najbolji prijatelj.|Moraš da ih upoznaš.
Je l' ti rekao o svom planu?|-Ne. Šta?
Čudna stvar.
Stvorili su medicinsku školu na kamionima,|otišli u neku afričku zemlju 
uzeli klince najsvetlije kože 
i dali im časove.|Kao Američka vojska.
Oni su svi specijalci trenirani za jednu stvar.
Da ušiju rane, obave porođaj, šta god.
Idu na mesta gde ljudi nikada nisu|čuli za aspirin 
ni za doktora.
Zamisli šta to znači.
Na svakih 1000 klinaca koje podučavaju,|spasu milion ljudi godišnje.
Impresionirao te je.
A kako je došao dotle?|Ima samo 37 godina.
Kaže damisli da je dobio najbolje prilike 
zato što niko nije želeo da on pomisli|da imaju predrasude.
Jeste impresivno.|Nema greške.
Je l' želiš da ima greške?|-Naravno da ne.
Znaš da mu je otac poštar?|Penzionisan u Los Anđelesu.
Šta misliš kako je crnac poštar
napravio sina sa takvim kvalitetima?
Saznaćeš večeras.|-Šta?
Pogodi ko dolazi na večeru?|-Ko?
Misliš njegovi roditelji?
Čekaj malo!
Čija je to ideja?|-Džoi ih je pozvala.
Vrše pritisak.|Znaš to?
Prvo nema braka ako mi ne odobrimo.
Onda imamo dan da odličimo.
Sada nam dolazi neko za koga nikad|nisamo čuli! Šta do đavola 
Ne gledaj moje slike kad sam bila beba!|To je kod Klosterovih prošle godine.
Ja ću, Tili, samo sekund!
Monsinjor Rajan! Divno!|-Dobar dan.
Ali otkud ti ovde, zar nisi na Havajima?
Šta je nateralo tvog oca da se uplaši golfa?
A ko je ovaj godpodin?|-Ovo je dr. Džon Vejd Prentis.
Upoznali smo se na Havajima|i venčaćemo se.
Zaista?|Jedno s drugim?
Dr.Prentis.
Naravno, vi ste problem.
Jesam.
Zašto me tvoji roditelji nisu obavestili?
Ni oni nisu znali.
Izvinite me na trenutak,|zaboravila sam Tili nešto da kažem.
Pretpostavljam da je sve ovo iznenada?|-Da.
Jeste li imali vremena da razmislite?|-Ne, nismo.
Imamo još dva gosta na večeri.
Koliko odrezaka?|-Četiri. Rečeno mi je četiri.
Naruči još dva jer doktorovi|roditelji dolaze.
Njegovi roditelji, ovde!|-Tako je.
Ako mesar ne može da ih pošalje,|idi taksijem.
Kao da je crkveni sastanak svakog minuta!
Znam ja tebe! Čitao sam članak o tebi|u Komonvilu.
Želim da pričam sa tobom o tome.
Jesi li svesna da je ovaj momak|veoma značajan čovek?
U potpunosti.|Kad se venčamo,biću i ja značajna.
Usuđujem se tako da kažem,|da znaš.
Gde je Arnold Palmer?|-U bašti.
Samo nastavi šta radiš.
On je najbliži od svih naših prijatelja.
Mi nismo katolici 
ali on,tata i mama razgovaraju o komitetima|i drugim stvarima.
On je divan čovek, volimo ga.
Ti si neverovatan čovek, Majk.|Sve si mlađi svakog minuta.
Jesi li ?|-Da! Sad sam ga video.
Zgodan mladić.|Mala Džoi prosto sija.
Zagreje mi se srce kad je gledam.
Zar nisi malo šokiran?|-Zašto bih bio šokiran?
Znam mnogo slučajeva|međurasnim brakovima.
Što je najčudnije, dobro ispadnu.|Ne znam zašto.
Možda zato što zahtevaju|poseban napor.
Više obzira, saosećanja 
nego što većina brakova stvara danas.
Može li to biti to?|-Može.
Drago mi je što si to rekao.
Divna misao.|Imaš divne misli.
Moj zanat, znaš.
A ova dama?|Praviš probleme oko toga?
Znaš, ovaj čovek je poznat momak.
Radio je zadivljujuć posao u Aziji i|u nekom užasnom mestu u Africi.
Mama! Hilari je ovde.|Želi da te vidi.
Izvinite me. Pozdravite momka.
Hvala.
Nadam se da ne misliš da se mešam,|ali, naravno, interesuje me.
Naravno.
Dr. Prentis i ja ćemo se venčati, Hilari.
Zaista?
Nisam znala.|Kristina nam nije spomenula.
Nije znala. Bilo joj je iznenađenje.|-Iznenađenje?
Mogu da mislim.
Džoi mi kaže da treba čestitati.|Niste ni znali.
U čemu je problem, Hilari?|Zašto si ovde?
G.Kazalet je telefonirao 
O, to. Izvinite me.|Ispratiću vas do kola.
Nadam se da ćemo se ubrzo videti.
Dr. Prentis odlazi večeras,|a Džoi u narednih par nedelja.
Onda mi morati dopustiti|da vam poželim sreću.
Hajde, Hilari.
Kristina! Sirota moja, kakav šok za tebe.
Znala sam da nešto nije u redu, ali ovo?|Šta ćeš da radiš?
Dete ima |-Da, dete ima 23 godine.
Zašto samo ne pozoveš|sa informacijama o Kazaletovima?
Priznajem, zainteresovalo me.
Ne mogu da verujem. Ne liči na|Džoi da uradi nešto tako glupo.
Hajde.|-Kroz šta moraš da prolaziš!
Pokušaj da se ne brineš.
Imam instrukcije. Vrati se u galeriju.|Startuj motor.
Reci Dženifer da ona|privremeno upravlja stvarima.
Neka pozove ako joj išta treba.
Onda idi u kancelariju i ispiši|ček na 5000 dolara.
Onda, Hilari, oprezno ukloni baš sve 
što me može podsetiti|da si ikad bila tamo 
uključujući ono žuto sa plavim|tačkama što ti se sviđa.
Onda uzmi taj ček,|koji zaslužuješ 
i nestani zauvek!
Nije da ne želim da te poznajem 
nego mi nismo takvi ljudi 
s kojima možete da se družite.
Ne govori, HIlari. Samo idi.
Vidiš tog momka? Da je odigrao svoje karte|kako treba, nikad se ne bismo upoznali!
Zaljubio se u neku devojku iz Pomome.|-To će ga naučiti.
Znaš šta je Hilari radila?|Bila je prava kučka!
Želim da je otpustiš!
Džoi! Kako možeš biti takva?
Ona ima okrutnu crtu, Džone.|Budi upozoren.
Nasledila je to od oca.
Potrebna im je sva pomoć.
Imaće posebne poteškoće 
Kristina!|-Ne uzbuđujte se, molim vas. Sedite.
Naravno da znaju sve to.|Ozbiljni su, pametni ljudi.
Ako znaju šta ih čeka 
i dovoljno se žele da to prihvate 
onda se veoma mnogo vole.
Svako dvoje ljudi koji se toliko vole 
zaslužuju svu sreću ovog sveta.
Ne znam. Mislim da neće uspeti.
Da je cela situacija nemoguća.
Tako misliš, je l' da?
Stvarno lušaš onda.
Sve je to zabavno 
videti slomljenog lažnog liberala|kako se suprotstavlja svojim principima.
Uvek sam verovao da ispod te fasade 
postoji bigot koji želid a se pokaže.
Idi do đavola! Ti i tvoji i dalje|propovedate pakao.
Idem.
Koliko god uživam u tvojoj nelagodnosti,|mogu da spasim par duša pre večere.
Ali, potrefilo se,|slobodan sam za večeru 
Molim te, dođi, u pola osam. Doktorovi|roditelji dolaze iz Los Anđelesa.
Pa u tom slučaju stvarno ću|vam biti potreban!
Inače ne biste bili brojniji od crnaca!
Hvala puno.
U pola osam.
Šta su ono Bitlsi pevali?
Mama je to uradila. Je li liči na njega?|-Malo je namrgođen.
Hej!|-Ne dozvoli da te ja ometam.
Nadam se da ti ne smeta,|ali dolazim na večeru.
Drago mi je što je tako!|-Hvala.
Drago mi je što smo se sreli.|Vidimo se večeras.
Znate, vas dvoje me činite 
neverovatno srećnim!
Bolje da obavestim Tili. Slušaj sad,|čućeš kako će da poludi.
Nosim ti zadnju vest.|Pogodi ko sad dolazi na večeru.
Martin Luter King.|-O, Tili!
Blizu si! Monsinjor Rajan.
Ispeci još jednu pitu.|Obožava tvoje kuvanje.
Je li velika gostinska soba spremna?|Dr. Prentis želi da se istušira.
Je li?|-Da.
Ima 23 godine. Može da radi šta želi.
To nije poenta. On je rekao |-Znam šta je rekao 
Je l' možemo da odemo na par minuta?|Šta ostali rade?
Nalaze se sa Piterom i Džudit,|onda idu na aerodrom.
Hajde!
Hajde, hoćeš li!
Šta se desilo sa Homerom, onim advokatom?|Mislim da joj se mnogo sviđao.
Ništa se nije desilo.|Dr.Prentis se dogodio Džoi.
Prošlog Božića je rekla da je Homer divan.
Evo sladoleda!|Hajde da uzmemo malo.
O, Mete, prošlo je pet!|-Malo sladoleda neće škoditi!
Da?
Kad sam pre uzimao sladoled,|imao sam omiljenu vrstu.
Ne sećam se.|-Poneću spisak.
Moraš da znaš.
Daikiri, hanikomb, kokos 
moka jamoka,kikiriki,banana mint?
Mora da je na nekom drugom mestu bilo.|-Oregonski bojsenberi.
To je taj! Taj!
Taj! Oregonski bojsenberi.|Donesi mi jedan.
Hoćeš ti?|-Ne, crnu kafu.
Jedan dupli oregonski bojsenberi|i jednu crnu kafu. Hvala.
Znaš, Mete 
Mislim da je Majk u pravu|da je Džoi srećna.
Njegov rad je veoma značajan.|Moći će 
sve to da podeli s njim.|Najbolja prilika.
Nama je sve bilo odlično.
Ali znaš šta je bilo najbolje?
Početak, kad smo se borili.
Naporno si radio, brinuo se, plašio.
A bilo je trenutaka kad sam stvarno znala 
da ti pomažem.
To je za mene bilo najbolje vreme.
U redu.Jedna crna kafa.|-Hvala.
I jedan oregonski bojsenberi.|-Hvala.
Ovo nije to.|Nikad u životu nisam probao ovo.
Znaš, uopšte nije loše.|Sviđa mi se.
Oregonski bojsenberi.
Da, gospodine?
Kad sam pre probao sladoled, ovo nije bilo to.
Ali sviđa mi se mnogo.
Kako ste, gđice Binks?|-Imam nešto da kažem!
Šta pokušavaš da izvedeš ovde?
Ništa ne izvodim.|Nalazim sebi ženu.
Zar nije tako?
Kakav ste to vi doktor?
Konjski, je l' biste verovali?
Praviš viticizme, je li?
Možda varaš ove ljudi, ali ne i mene.
Prevejano govoriš, uglađeno, pametni crnja 
želiš sve što možeš da imaš 
uz svo to glupiranje koje traži nevolju.
Ja sam podigao to dete i niko je neće povrediti!
Dokle god si ovde, posmatram te.|Kapiraš, dečko?
Ako doneseš nevolju, znaćeš šta|"crnačka moć" znači.
I nisi toliko zgodan!
Ovo je bilo dobro. Ako ponovo dođem,|podseti me za taj bojsenberi.
Naravno. Hvala, gospodine.
Da ponesemo neki kući za dezert.|-Ne, Tili je ispekla pite.
Glupi idiote!
Zašto ne gledaš gde ideš!|-Imate mala kola, nisam video 
Naravno da nisi video!|Nisi gledao!
Pogledaj šta si uradio!|-Moja greška. Moje osiguranje 
Koga briga za tvoje osiguranje!|Tri meseca sam radio na ovome!
Koliko košta popravka?|-Pogledaj! 30,40 dolara!
Glupi starče! Treba da te strpaju u starački dom!
Evo 50. Ne moraš da popravljaš.|Kupi novi!
Ovi matorci su svi senilni.
Glupi starac!
Treba da postoji zakon!|Mora da postoji!
Šta se dešava danas?
Manje od 12 procenata ljudi je obojeno.
Ne mogu ni da probam oregonski buyenberi,|a da ne naletim na jedan!
Ne mogu da opišem koliko sam|srećna zbog tebe.
Sve se tako brzo desilo.
Piteru i meni su trebale tri godine da|se venčamo.
Živeli smo zajedno dve godine.
Za Džona i Džoi!|-Džon i Džoana.
Samo me zove Džoana. Sviđa mi se.|-Džonu i Džoani!
Vaša sreća je u Džoinim roditeljima.
Met Drejton se zalaže za nešto|u ovom gradu.
To su dobre novine.|-On h je takvim napravio.
Met ima šta da kaže o svim dešavanjima.
Kada dolaziš?|-Čim sve sredim.
Zašto ne dođeš sa Džonom?
Zašto ne dolazim sa tobom?
Zašto ne dolazim sa tobom?|-Je li ti pasoš u redu?
Je l' ti treba nešto?|-Mogu tamo.
Onda je ludo da tako putujete |ako možete zajedno.
Zašto oboje ne odete večeras?|-Zašto da ne?
Da.
Šest sati je. Za sat će biti tamo.|Doktor odlazi u 22:45.
Šta god bilo, moraš im reći šta osećaš.
Treba mi više od jednog dana|za takvu odluku.
Najgluplja stvar.|Ali reći ću ovo:
Neću da se pretvaram da sam srećan.|Nisam.
Ako doktorova odluka zavisi od toga,|pa baš šteta!
Mislim samo o Džoinoj sreći.
Nemam ništa protiv njega,|odrastao je čovek 
i poneo se neodgovorno kad je dozvolio|da se to desi.
Sada želi da odobrim situaciju 
kad znam da će izgubiti glave!
Izvini, ali to je moje mišljenje.|I znam kako ćeš reagovati.
Umotao si se u Džoino uzbuđenje 
i ne misliš na njen|najbolji interes.
Nema razloga da ne idemo večeras.|Možeš da razumeš, zar ne, mama?
Moj pasoš je u redu, ne treba mi ništa.|Spakovaću se za sat.
Biću s njim.|Sve vreme ćemo biti zajedno.
Mama, stižu. Vidim ih.
Izgledaju kao fini ljudi.|Njegova majka je divna!
Reci tati.
Pa 
Trebalo bi da te pozovem kasnije|jer ima jedna stvar 
Želeo sam da ti kažem |Jednu stvar nisam objasnio.
Bojim se da će biti pomalo šok 
Ako znate na šta mislim.
Mama, tata, ovo je Džoana Drejton.
Džoana, moji mama i tata.
Gđo Prentis, tako mi je drago.
Gđica Drejton?|-Da.
G.Prentis, tako mi je drago što se upoznajemo.
Mogu da objasnim.
Mogu da zamislim šta sad mislite 
ali možemo da objasnimo.
Možete?|-Naravno.
Gde su vam torbe?
Naravno da imate torbe.|Hajdemo po torbe.
Mama.
Šta su tvoji roditelji rekli?|-Sve je u redu.
Jesi li pričao sa ocem?|-Sa mamom. Ona će mu reći.
Večeras?|-Mislio sam.
Ova cela stvar |Ne dolazi u obzir.
Ne bih uradio što ti radiš, pa ne razumem|kako ćeš ti uraditi.
Ne možeš im slomiti srca pa sesti da večeraš.
Misliš da ne znam?
Pričaću s doktorom posle večere.|Reći ću mu tačno šta mislim.
Mete, ne želim da se svađam.
Nema šta da se kaže što već ne znaš.
Ali bitno je što grešiš |I think you 
Praviš najveću grešku 
Mislim da ćeš žaliti dok si živ.
Ne možeš biti manje u pravu.
Mislim na nju. Čak će i doktoru biti jasno.
Ima još nešto. Čudno što i ti nisi primetio.
Doktor će to prihvatiti|jer je osetljiv 
i zato što je rekao tako.
Ali Džoi neće. Podcenjuješ svoju ćerku.
Boriće se protiv tebe i|svakog tvog argumenta.
I još nešto.
Do danas nisam verovai da ću|reći ovako nešto.
Ali kad ti se bude suprotstavila 
Staću na njenu stranu.
Nikad ne bih verovao da će reći |tako nešto.
Do đavola!
Može još jedno piće?|-Ne, hvala. Uzeću sam.
Da smo imali više vremena 
Šta si hteo da kažeš?
Hteo sam da pitam gđicu Drejton|kako su njeni roditelji reagovali 
To sam i ja htela da pitam.|-Molim te, pozovi Džoanu.
Nikad ih nisam videla tako iznenađene.
Što me je najviše uzdrmalo bilo je to što|sam htela da se udam za bilo koga.
Ne mogu da ih krivim što su se začudili.
Onda ne možeš da nas kriviš što smo i mi|malo zapanjeni 
Nije nerazumno da ukažemo 
da se vas dvoje ponašate kao|ludaci na slobodi!
Tata 
ovo se desilo brzo |Kao da se voziš u raketi.
Nismo planirali, ali desilo se.
Teško je i njenim roditeljima i tebi.
Ako imaš neke primedbe|bolje ih odmah reci.
Jer za četiri sata mi ćemo otići.
Ne mogu sve primedbe da kažem za|četiri sata. Treba mi osam sati!
Imaš samo četiri sata, moraćeš dvaput|brže da pričaš.
Kristina!|-Zdravo, draga. Kako si?
Izvini. Poranila sam.|-U redu je. Uđi.
Ne želim da se ponavljam 
ali koliko dugo nisam rekao 
da si najdivnija žena koju sam ikad sreo?
Postoji zavist koja nije grešna.
To osećam prema Metu.
Šta želiš da popiješ?|-Viski.
Ali zar ne pijemo vino?|-Da.
Svejedno ću uzeti viski.|I malo sode, molim.
Hvala.
Draga! Šta nije u redu?
U nevolji smo, Majk.
U užasnoj nevolji 
Džon je rekao Metu i meni|da neće oženiti Džoi 
ukoliko ne odobrimo bez sumnje taj brak.
Džoi ne zna da je to rekao.
Sada je odlučila da ode sa njim večeras.
Na putu su ovamo sa Džonovim roditeljima.
Niko od njih ne zna da je|Met odlučio 
Met je odlučio da neće odobriti.
To nije istina.|Reci mi da nije istina!
Gde je met?|-Gore. Presvlači se. On 
Ne ponaša se kao on, Majk.
Izvini me.
Neverovatno!
Sto je spremljen?|-Divno Tili, hvala.
Gđice Kristina,|šta će se desiti ovde?
Ne znam, Tili.
Ti i g.Met ćete okončati|ovu ludost?
Tili, ne želim išta da okončam.
On je dobar čovek.|Divan čovek.
A Džoi ga mnogo voli.
I nije neka ludost!
Kažem ti, kad tako govoriš 
Ništa mi više nije jasno.
Niko ništa ne razume više.
Ne, to te se ne tiče 
Ma do đavola!
Razumem kako se osećaš, Majk,|razumem kako se svi osećaju!
Ali razumi, gurnuli su me u ugao ovde!
I šta god bilo ko rekao,|neću se poneti neodgovorno!
Neću im reći da mogu da se venčaju.
Ali ne mogu da očekuju da budem srećan 
Gospode!
Uništićeš svu sreću u 
najsrećnijoj porodici koju poznajem.
Je l' misliš o Kristini?|-Kristini?
Je li znaš kako se ponašala danas?
Bila je za to kao da uopšte|ne postoji problem.
Ali nema problema za koje ne znaju.
Kristina poštuje Džoin sud više od tebe.
Sjaši! Da Džoi dođe kući|sa nekim idiotom i kaže:
"Mama, ovo je čovek za mene!"|Kristina bi rekla: "Kako divno!"
Gde ćemo naći dovoljno ruža da|napunimo Rouzbol?
Pokušavam da se setim gde sam|te video tako ljutog.
Kad ti je trebalo 9 pokušaja da pogodiš|sedmu rupu.
Možeš li, do đavola, da izađeš!|-Znam zašto si ljut.
Ne zbog doktora, Džoi, Kristine ni mene.
Ljut si zbog sebe samog.|-Glupane matori!
Ljut si jer si odjednom odbačen.
Ti si poslednji čovek od kog bih |očekivao da se tako ponaša.
Ti nisi zdrav! Ne znaš ko si ni šta radiš!
To je to! Pogazio si samog sebe!|U srcu, znaš to i sam.
Postoji granica! Čak i sa tobom!
30 godina nije bilo čoveka kog|sam više cenio, kom sam se više divio.
Znaš to, Mete.
I po prvi put u tih 30 godina, sažaljevam te.
To je dosta!
Zar stvarno možeš da se staviš|na moju poziciju?
Ukoliko nemaš svoju decu negde drugde 
kako možeš da znaš kako se otac|oseća u ovakvoj situaciji?
Ne znaš! Ja znam da nemaju nikakve šanse 
ne ovde! Ne u celom smrdljivom svetu!
Oni su ova zemlja.|Oni će promeniti ovaj smrdljivi svet.
Za 50 godina, možda, 100 godina!
Ali ne u tvom životu.|Niti u mom.
Dragi prijatelju, svim srcem želim|da se suzdržiš.
Da sam mlađi, da te zadržim|da ne siđeš dole 
pokušao bih da se rvem s tobom na podu!
To će biti dan!
Je li to automobil? Je li čuješ?
Gđo Prentis, ja sam Kristina Drejton.|-Dobar dan.
Dobar dan.|Drago mi je što vas upoznajem.
Dajte mi kaput i šešir.|I vi, g.Prentis.
Lepo od vas što sete prešli toliki put.|Uđite.
Jesi li mu rekao? Je li se potresao?|-Bilo je to iznenađenje.
Je l' želi da priča sa mnom?|-Sigurno, ali kasnije.
Želite li piće?|-Je l' imate šerija?
Divna soba.|-Džone, budi barmen.
Da sednemo ovde?
Šta ćeš, tata? Burbon?|-Hvala.
Imate divan pogled.|-Hvala. Sedite, molim vas.
Sedite, g.Prentis.
Je li bio udoban let?|-Veoma, hvala.
Zalazak sunca je bio predivan.
Samo 40 minuta.|400 milja.
Neverovatno, zar ne?
Moj muž će uskoro sići.|Presvlači se na spratu.
I tu nam je prijatelj na večeri,|Monsinjor Rajan.
Sići će za minut.|-Gđo Prentis. Mama.
Izvoli tata.|-Hvala sine.
Da li ste vi katolici, gđo Drejton?
Ne, nismo, g.Prentis.
Nismo ništa posebno,|monsinjor Rajan je stari prijatelj.
Da li često dolazite u San Francisko?
Moram da pričam s tvojim ocem.|-Eno ga.
Tata, želim da upoznaš gospodina|i gospođu Prentis.
Ovo je moj otac.|-Gđo Prentis, drago mi je.
G.Prentis, drago mi je.|Da vam predstavim monsinjor Rajana.
Drago mi je.|-Drago mi je, gospodine.
Ti se brineš o baru?|-Da.
Obojice pijemo viski.|-Stiže.
Sedite, sedite.|Sedi tamo, Majk.
Jeste li imali ugodan let?|-Veoma prijatan.
Samo 40 minuta.
Samo 40 minuta od L.A.|-Zastrašujuće.
Možete da se dogovorite oko leta za Ženevu 
jer se Džon i ja nadamo da ćete|doći na venčanje.
Da li bi iko želeo da priča o tome?
Rekli su vam sve o svojim planovima.
Naravno. Samo kao tajnu.
Ne znam za vas, g.Prentis 
ali ja mislim da su požurili.
I ja sam to pomislio.
I vi?|-Da.
Veliko olakšanje što čujem to.
Mislio sam da sam jedini 
Želim da gđa Prentis vidi pogled.
Šta pričaš? Kakav pogled?|-Sa terase.
Želite li da vidite pogled?|-Da, hvala.
Dobro. Izvinite nas.|Ponesite piće.
Gđo Prentis, jeste li imali priliku|da nasamo pričate sa Džonom?
Nisam.
Bitno je da znate šta se desilo 
i šta me plašid a će se desiti.
Mogu li da vam objasnim situaciju,|ili da pokušam?
Da, molim vas. Izvolite.|-Prvo moram da vas pitam 
Oprostite što sam tako direktna.
Da li vas je šokirala činjenica 
da je Džon u vezi sa belom devojkom?
Da, iznenađena.
Nikad se pre nije dogodilo.
Nikad mi nije palo na pamet da tako nešto|može da se dogodi.
Ali istina je da sam šokirana.
Vi, gđo Drejton?
Bila sam u početku, ovog popodneva 
jer su nas iznenadili.
Ali sada znam šta osećaju|jedno prema drugom.
Džoi je veoma mlada, gđo Prentis,|ali nije dete.
A oni su veoma zaljubljeni jedno u drugog.
Govorite mi da biste vi odobrili brak 
ali vaš muž neće?|To je to?
Da, to je to.
Moj muž takođe neće.
Da imamo više vremena, da se prilagodimo|situaciji 
ali vremena nema.
Ako ćemo to prihvatiti 
moramo im verovati 
i prihvatiti da znaju šta rade.
Gđo Drejton, moj|muž to neće uraditi.
Baš su se raspričale tamo.
Neće nam škoditi da i mi razmenimo|par reči, g.Drejton.
Naravno.
Možemo u moju radnu sobu.|Izvinite nas.
Dok, izvini nas.
Uzeću još jedno piće.
Još jedno?|-Ne.
Izvinite me,|idem da se spakujem 
za narednih 10 godina.
G.Drejton 
ne znam vas i ne želim|da vas uvredim 
ali da li ste ludi? Nemojte mi reći|da odobravate ovo?
Nisam to hteo da kažem.
Zato što ste poznati novinski izdavač 
a ja sam penzionisani poštar |ali vi ste ludi!
Imam lepu predstavu šta mu moj otac govori.
Voleo bih da znam.
Pričali ste s njim gore.
Je l' znate šta g.Drejton govori mom ocu?
Mogu vam reći jedno.
Bilo mi je žao kad sam čuo da želite|da se povučete 
..ako naiđete na prepreku.
Ona je gore, pakuje se.
Džone, tvoja majka želid a priča s tobom.
Ovo je nered. Gde je Džoi?|-Gore.
Idem gore.
Sve je spremno kad i vi.|-Nismo spremni, Tili.
Govorite da mislite isto kao i ja.
Da. Ali i tako je ovo veoma nesrećna|situacija 
za oboje,i mog sina i vašu ćerku.
Mislim da bi bilo najbolje kad biste|sami porazgovarali sa Džonom.
Rekao sam da ako ne odobre,|neće biti braka.
Odredio sam uslove, mama.|-Oni prihvataju.
Samo gđa Drejton.|-Sigurno?
Rekla je da će vas i odvesti do aerodroma.
Džone, živela sam sa tvojim ocem|skoro 40 godina.
Ako da Bog, biće još.
I iako znam za ovu situaciju|svega sat vremena 
mislim isto što i gđa Drejton.
Kaže da te Džoana nikad neće pustiti.
Zavisi od toga koliko je želiš.
Želiš je?
Želim je, mama.
Znaš kroz šta sam prolazio |zadnjih osam godina?
Mislio sam da nikad više neću|poželeti nekoga.
Ali, mama 
ovih zadnjih par dana s njom 
kao da sam ponovo živ!|To je ljubav.
Izvinite me, doktore.
Vaš otac želid a priča s vama.|-Da?
On je u mojoj radnoj sobi.
Pričao sam s vašim mužem.|Uznemiren je.
Znam. Vaša žena kaže da ste|i vi uznemireni, g.Drejton.
Ne baš uznemiren.|Ovo je težak problem.
Za koga? Vas i mog muža?
Rešićete vi svoj problem.
Sve što treba da im kažete jeste da|ste protiv njih.
I nećete imati problem više.
Ne govorite mi da ste srećni zbog ovoga?
Ovo nije noć za priču o sreći.
Ovo je nesrećna noć.
Pričali ste s Kristinom.|Znam šta ona misli.
Mislite da ja želim da ih vidim povređene?
Ne. Ne više nego što moj muž želi.
Ali biće povređeni 
više nego što moj muž zna.
Više nego što i vi znate.
On je protiv ovoga koliko i ja, možda više.
Sine, slušaj me, ne govorim ti|kako da živiš svoj život 
ali nikad nisi napravio ovakvu grešku.
Bio si izvor ponosa meni i tvojoj majci.
Ali ne znaš šta radiš!
Prebrzo se sve dogodilo,|sam si rekao.
Stani i razmisli!|Da li si razmišljao šta će ljudi reći?
U 16,17 država prekršio bi zakon!
A i da promene zakon, neće promeniti|ljude i njihova razmišljanja.
Uvek si ispravno postupao.|Ali sada si prekardašio!
¨To je moja odluka, čoveče!
Ćuti i pusti me |-Ne govori meni to!
Nemaš prava nakon svega|što sam prošao!
Znaš to kao i ja!|Znam šta si postao 
ali ja sam se razbio od rada|da ti omogućim normalan život.
Znaš koliko sam nosio tu torbu za 30 godina?
75 000 milja!|Kosio travnjake po mraku 
da se ti ne bi mučio|i da bi čitao svoje knjige.
Tvoja majka se odricala svega|da bi ti dobio više.
I ne mislim nekih skupocenih stvari.|Mislim običnog kaputa. Bednog kaputa!
To ti ne znači ništa?|Slomio bi svojoj majki srce?
Šta se dešava ljudima|kada ostare?
Zašto zaborave sve?
Verujem da tvoje ljudi ne može|jedno bez drugog 
potrebni su kao vazduh koji udišu.
Svako to vidi samo kad ih pogleda.
Ali vi i moj muž 
kao da ste slepci.
Vidite samo da imaju problem.
A nemate pojma šta im se desilo 
koliko se vole 
Kada muškarci ostare 
i kad im seks više nije bitan 
zaborave sve,|zaborave šta je prava strast.
Da ste ikada osećali šta moj sin oseća 
prema vašoj ćerki, vi i moj muž|biste zaboravili na to.
Znali ste jednom,|ali davno je to bilo.
Sada vas dvoje ne znate.
A meni i vašoj ženi je najčudnije 
što se uopšte ne sećate.
Da se sećate ne biste radili to što radite.
Briga me šta tvoja majka kaže.|Ovo je između tebe i mene.
Prva stvar koju si rekao da ima smisla.
A šta želim da kažem |-Rekao si svoje.
Slušaj me!
Ne želiš možda da mi kažeš|kako da živim svoj život?
Šta si radio?
Reci mi kakva prava imam i šta ti dugujem.
Da ti kažem nešto.|Ništa ti ne dugujem!
Da si nosio tu torbu milion milja,|uradio si šta si morao.
Doneo si me na svet.
Od tog dana, dugovao si mi sve|što si mogao 
kao što ću ja dugovati svom sinu |Ali nisi mi ti vlasnik!
Ne možeš mi reći kada sam prešao crtu 
ili da živim po tvojim pravilima.
Nemaš pojam ko sam i šta sam, tata.|Kako osećam! Kako razmišljam!
A kad bih pokušao da objasnim,|ne bi nikad razumeo!
30 godina si stariji od mene!
Tvoja generacija misli da je ono što je bilo|ono što i treba da bude.
Tek kad tvoja generacija izumre 
vaš mrtav teret će sići s naših leđa!
Razumeš?|Siđi mi s leđa!
Tata.
Tata!
Ti si moj otac.
Ja sam tvoj sin. Volim te.
Oduvek i uvek.
Ali ti za sebe misliš da si crnac.
Ja za sebe mislim da sam čovek.
Treba da donesem odluku.
Sam da je donesem,|da je donesem na brzinu.
Pa 
idi tamo i pobrini se za svoju majku.
Mama!
O, draga!
Nagovori Džonove roditelje|da dođu sa tobom.
Mnogo bi značilo Džonu,|a znam da mogu da priušte.
Džonov otac će zakomplikovati.
Jesi li mu videla izraz lica kad je|pričao sa tatom?
Ali zar ti se ona ne sviđa?|-Sviđa mi se. Dobra je.
Kad je Džonov otac video da sam bela,|mislila sam da će pasti!
A tvoj otac?|-Da, to je bilo smešno, zar ne?
Mama, zar nije uzbudljivo?|Zar nisi prosto ?
Da,draga, jesam 
Mogu nešto da vam kažem, gđo Prentis 
U mom zanatu ima stotinu klišea 
za svako ljudsko stanje.
Ali u navali srcelomstva 
priznajem da se izgubim.
Ništa ne mogu da kažem.
Meri, moraš da razumeš |-Molim te, Džone.
Monsinjor je u pravu.|Molim te, ne govori više.
Biću kučkin sin!
Zatvorite vrata, g.Drejton.
Nemate petlju da mi kažete u lice?
Pre nego što počneš da pričaš|o mojoj petlji 
Rekao sam ti da imam da kažem nešto.
Sad sam spreman da kažem.
Je l' ostaješ ovde?
Džoi.
Znaš da se saosećam?
Znaš da nisam rezervisan nikada.
I šta god te čini srećnom, čini i mene.
Znam to.
Onda me slušaj, draga.
Moram ti nešto reći o ovoj situaciji 
što ti baš ne 
Kristina! Šta radiš gore?|Džoi! Silazi dole! I ti!
Mogu li vam doneti piće,|gospodine i gospođo Prentis?
Ne, hvala.|-Džone? Majk? Ne, imali ste dovoljno.
Šta se dešava?|-Nešto želim da kažem.
Sedi i ćuti. Sedi, molim te.
Kris, sedi, molim te.
Želim da kažem par stvari|i mislićete da su bitne.
Bio je čudan dan.|Nisam grub.
Mogu da kažem i da je bio|neverovatan dan.
Mislio sam o danu i kako je prošao 
i izgleda mi sada 
da moram nešto lično da izjavim 
zbog mnoštva razloga.
Dan mi je započeo kad sam ušao i |Tili mi je rekla 
Izvinite. Tili!
Samo sekund.
Sve je spremno |-U redu, Tili. Sedi.
Ovo je gđica matilda Binks.
ona je u ovoj porodici 22 godine.
I danas je napravila dosta nevolje. Sedi.
Kad sam ušao u kuću ovog popodneva 
gđica Binks mi je rekla:|"Sve je otišlo do đavola".
Pitao sam je na šta misli 
ona je rekla da ću videti.|I video sam.
Posle nekih pitalica u kojima nikad|nisam bio dobar 
ćerka mi je objasnila da |planira da se uda 
i to za njenog izabranika, |koga nikad nisam upoznao 
koji je crnac.
Pošteno je da kažem da|sam reagovao na tu vest 
onako kako bi svaki dobar otac reagovao 
ukoliko njegova ćerka|nije crnkinja takođe.
Bio sam odsečen.
I dok sam ja bio odsečen 
ćerka mi je rekla,|veoma odlučno 
ista majka,|da će se udati 
bez obzira šta ja i njena majka mislili.
Onda se desilo nešto zanimljivo,|kad si rekao 
da ukoliko ne odobrimo brak 
braka neće biti.
Nisi! Glupa stvar da kažeš!|-Džoi.
Ovo može biti poslednja prilika da ti|kažem šta da uradiš.
Pa ćuti!
Postalo je jasno da imamo samo jdan dan 
da se odlučimo.
Pa,šta se desilo?|Moja žena,tipično 
odlučila je da ignoriše svaki|praktični aspekat ove situacije 
i odlutala je u romantiku,|koja ju je učinila 
sasvim nepristupačnom|bilo čemu razumnom.
Još se nisam izrazio o njegovom sveštenstvu 
koji je na silu ušao u ovu situaciju 
vređajući moju inteligenciju|govoreći 300 platituda 
i na kraju došao u moju sobu 
da me izazove na rvanje!
Kad vam je let?|-22:45.
Dobro.
Sada, g.Prentis,|veoma razuman čovek 
kaže da ne želi da me uvredi,|ali me pita da li sam ludak.
Gđa Prentis je rekla 
da sam iznošena čaura|koja se ne seća 
kako se voli žena,|onako kako njen sin voli moju ćerku.
I koliko god je čudno 
to je prva stvar koju sam čuo danas 
o kojoj želim da pričam.
Ne možeš biti manje u pravu.
Priznajem da to nisam uzeo u obzir 
ali znam tačno koliko je voli.
I sve što sam ja osećao prema Kristini 
vaš sin oseća prema mojoj ćerki.
Star, da.
Istrošen, sigurno.
Ali kažem vam,|uspomene su još tu!
Čiste, netaknute, neuništive.
Biće tu ako doživim 110-u godinu.|Gde je Džon pogrešio 
je što je uneo veliku važnost u to|što mi mislimo.
Zato što u konačnoj analizi,|koga briga šta mi mislimo!
Jedino što je bitno je |šta oni osećaju 
i koliko vole jedno drugog.
A ako je to samo pola od onoga|što sam ja osećao 
to je sve.
A problemi koje ćete imati,|a nezamislivi su vam!
Nećete imati sa mnom.
A mislim da kad Kristina, ja i tvoja majka 
budemo sredili i njega, nećeš imati problema|ni sa svojim ocem.
Ali znam da znaš|protiv čega ideš u borbu.
100 miliona ljudi u zemlji 
koje ćete vređati samom pojavom!
I moraćete da se nosite s tim 
možda svakog dana vašeg života.
Možete da ignorišete te ljude 
i da ih sažaljevate zbog toga 
slepe mržnje i glupog straha 
i gde bude potrebno, držaćete se|čvrsto jedno za drugog 
i reći ćete: Ko ih jebe!
Svako ima razlog zašto da se ne venčate.
To je očigledno.
Ali vi ste dvoje divnih ljudi 
koji su se zaljubili 
i imaju problem s pigmentacijom.
Šta god neka budala kaže 
da se ne venčate |samo jedna stvar bi bila gora 
A to bi bilo,|znajući ko ste 
znajući šta imate 
i znajući šta osećate 
da se ne venčate.
Pa, Tili, do đavola,|kad će ta večera!?
