Овај филм садржи сцене насиља.
Препоручује се родитељска контрола.
Sy Fy канал представља
Г  О  Б  Л  И  НКукурузовина... 
Унеси светлост у ватру.
Јабуке. Заврши са тим,
једном за свагда!
Скакавац. Нека гори!
Не! Чекајте!Имајте милости!
Имајте милости!
Твоје дете је нечисто.
Не.
Наказно је и заражено.
Грозота.
Није урадило ништа лоше!
Познајеш ритуал. Све што је
нечисто дајемо пламену!
То је за опште добро.
Да осигурамо добро
здравље и благостање.
Не...
Молим вас!
Нека буде очишћено!
Не! Не!
Ни једно дете...
Из овог села...
Неће бити сигурно...
Од сада па довека...
Када сунце изађе...
На Самајн (Samhain)...
Она је вештица!
Вештица!
Сада ће да плати...
30. октобар
Садашње време
Ники! Ники!
Можеш ли да
скинеш то, молим те.
Хвала. Испустио је цуцлу, можеш
ли му је додати, молим те. Шта?
Његова цуцла. Не може да
је дохвати, а не могу ни ја.
'Ало! Земља зове Ники!
Кејт покушава нешто да
ти каже већ 5 минута.
5 минута! Тата, сумњам
да је било 5 минута.
Сад се и свађаш.
То не помаже.
Не свађам се. Ники, слушај се,
свађаш се о свађању.
Ники... Требало би
да се проводимо.
Жао ми је што сам
те разочарала.
Ха, шта сам пропустила?
Ништа. Само још једно
родитељско придиковање.
Погледајте сад ово... Само име
говори о мноштву прилика.
Ма дај, тата. Ово место
нема ни у ГПС-у.
Зато се то зове прилика, Ники.
Визија нечега што је ту.
Уствари, сан о
бољој будућности.
Мислила сам да си ми увек
говорио да живим овде и сада.
Не могу ја са тобом... Уствари,
волео би да можеш обоје.
Хеј, зар овде нема неко скијашко
одмаралиште, или тако нешто?
То је Бруксбанк, на
другој страни планине.
Страни која је ушла
у овај миленијум.
Само гледај. Када завршим са
бутицима и бистроима у Холоу Глену,
учинићу да Бруксбанк изгледа тотално
превазиђен и онда ће почети
да ничу станови за изнајмљивање
и ми ћемо бити богати.
Да, па... Чекајте да Нејтан порасте
па да каже шта мисли о томе да
проведе остатак вечности
у Холоу Глену.
Где је тоалет?
Тамо.
Како је он?
Спреман за дремку.
Како си ти?
Спремна за дремку.
Ти... Не мораш да идеш...
Мислим на састанак.
То је тек сутра, зар не. У реду је,
хоћу да те видим у акцији.
Да ли сам ти данас
рекао да те волим?
Не. Онда сам
лош муж. Најгори.
Седите где хоћете,
послужићу чај за трен.
Ћао. Мислим да се нећемо задржавати.
Мој тата је само хтео да упита за пут.
Шта могу да
учиним за вас?
Идемо у ону колибу на крају Врбиног
Пута и... Не можемо да га нађемо.
Врбин Пут, рекосте?
Да, тако је.
Девојке, мислио сам да сте рекле да
морате у купатило? Наравно, тата.
Хајде, само право.
Извините због овога. Нил Перкинс.
Шериф Ден Милгрин, како сте?
Добро сам, хвала.
Идете до главне продавнице па десно,
затим горе планинским путем
око 5 километара, затим прво
скретање лево. То је Врбин пут.
Хвала вам.
Изнајмили сте кућицу.
Да... како сте знали.
Има само једна колиба на 
Врбином путу и то на самом крају.
Погледај ти ово...
Зар није прелеп?
Како се зове? Нејтан.
Нејтан. Могу ли?
Да.
Дајте да погодим...
Шести месец?
Да... Тачно.
Леп дечачић. Хвала вам.
И девојке су ваше?
Једна. Ова друга јој
је најбоља другарица.
Прилична је разлика у
годинама између њих.
Друга породица,
друге прилике, знате?
Друге прилике? Чини се да су
искориштене. Добро за вас.
Не!
О, не! Не би требало да будете
овде! Шта радите овде?
Не би требало да будете
овде! Извините.
Зар их нисте упозорили.
Људи, не обраћајте пажњу.
Хајде, Чарли, време је да кренеш.
Овај град је уклет.
Чарли, престани да се
срамотиш! Зло је овде!
Доста је. Зар не знају,
Ноћ Вештица је!
Немојте да замерите.
Вероватно му само треба пиће.
Па... Захвалите
шерифу на помоћи.
То ће бити лако.
Он је мој муж.
Добро. Па...
Хвала вам.
Видимо се!
Не знам ште је горе,
што је чудан или језив.
Ово је мали град, Ники. Покажи
мало саосећања, душо.
Човек је очигледно бескућник.
Или је алкохоличар, наркоман...
Постоји разлог због чега су људи такви.
А запоседнут демонима?
Овде је зло!
Зар не знају да је Ноћ вештица!
Извините, господине Перкинс.
Зашто се дошли овде?
Бежите одавде!
Тата, вози!
Хајде, бежите одавде!
Ово само може
да буде још боље.
Није лоше.
Прилично је хладно овде.
Нема сигнала.
Термостат је изгледа покварен.
Овде нема светла.
Па... Наложићемо ватру.
И променити сијалицу.
Визија, у реду?
Уздравље, тата. А шта ћемо са
сигналом. Треба да цениш овај мир.
Тако ми је драго што
сам те уверила да пођеш.
Боље него да седим кући и гледам
тату како игра видео игрице
са мојим глупим братом.
Када је стварни живот оволико
лош, бежимо у виртуелни свет.
Колико је лош онда.
Стварно, реци ми.
Стварно желиш да знаш?
Од како је мама умрла,
све је другачије.
А знаш шта је најгоре?
Никад нећу бити довољно
добра за мог тату.
Онда не би хтела да
живиш са нама. Зашто?
Јер не би било
никакве разлике.
Хеј, ко је оно?
О, не!
Шта?
Професионални голфер.
Твој тата игра голф?
Не. Тако га је моја
мама звала. То је Овен.
Мрзела га је.
Шта он ради овде?
Па, спреман си за ово?

Хоћу да будеш 
сутра тамо у 12:30.
Лепо одрађено.
Да. Невероватно је...
Како се цела ова ствар...
Нагло окренула. Ха?
Причај ми о томе! Мислим...
Годинама су одбијали сваку понуду.
То је рецесија, кажем ти.
То их је омекшало.
Можда, или је нешто
друго. Шта?
Ко зна... Толико тога може бити.
Али поставићемо права питања.
И хоћемо! И ако је
понуда добра?
Онда закључујемо овај посао
и постајемо џинови у послу!
Још увек узимаш оне додатке
храни? Ноћу и дању.
Хоћеш ли да уђеш? Не, не.
Имам посла. Поздрави ми Кејт.
Добро. Добро? Ми се
видимо сутра? Тако је.
Добро човече?
Позитивно.
Значи сад је Овен
део овога?
Па... Уствари јесте.
Али мислила сам да си обећао мами
да више нећеш с њим да радиш.
То је било давно...
Ствари су се промениле.
Наравно да јесу.
Маме нема, ти си се поново оженио,
а изгледа да је једино мени стало
до онога шта је говорила.
Хеј, хеј. Ники.
Душо успори...
Шта не ваља?
То што си га видела натерало
те да мислиш о мајци.
Не треба ми он да бих се сетила
мајке. Мислим о њој сваки дан!
Идем да видим како је.
Шта се то управо догодило? Седамнаест
јој је. И недостаје јој мама.
Хоћеш да прошетамо?
Хајде.
Не разумем зашто поново ради са
Овеном, кад је моја мама изричито
тражила од њега
да то не ради.
Не знам зашто ти је
до тога толико стало?
Знаш Ники... Сећам се да је твоја мама
и од тебе нешто изричито тражила.
Шта? Рекла си ми да те је
замолила да се бринеш за оца.
На чијој си ти то страни.
На твојој. Хајде, знаш то.
Мислим да не видиш
каква ти је породица.
Погледај мене.
Ти имаш прилично добру.
Престани да будеш
толико зрела.
У реду, нећу више, обећавам.
Хајде да се забавимо!
Мислиш ли да би требале
да се вратимо?
Не бих да набасам на
оног маторог пијанца.
Никако без крста и нешто
свете водице.
31. октобар
Ноћ Вештица
Све што је нечисто

Дете је...Она је вештица...

Не!
Ниједно дете...
Неће бити сигурно!
Када сунце изађе...
На Самајн...
Јесте ли добро?
Шта се десило?
Исусе!
Кажи ми да нисмо
ударили твора.
Нема ударца.
Нема крви.
Звучи као кофеинска халуцинација.
Што значи да је време да ја возим.
Да, у праву си.
Само тренутак.
Дерек?
Дерек?
Срећна Ноћ Вештица!
Баш си мусав.
Ти си мусавко.
Где је тата?
Са Овеном је.
Па... Какви су
ваши планови?
Не знам. Толико је много
опција. Не знам шта бих пре.
Ако стварно не знате ште ћете,
могле сте до града
да донесете пелене
и влажне марамице.
Можемо ли да
узмемо ауто?
Не. Али можете да узмете бицикле и
да се вратите до поднева.
Бруксбанк је 30
километара одавде.
Мислила сам на Холоу Глен. Ма дај.
То место је као шоу наказа.
Твој отац је био у праву.
Стварно имаш бујну машту.
Шта си рекла?
Шта сам ја рекла?
Хајде Ник, могло би
да буде забавно.
Бар Ками не мисли да је
то толико лоша идеја.
Па, она очигледно нема тако
бујну машту. Имам. Па?
Треба ми ауто због Нејтана.
У случају да буде нешто хитно.
Увек је због Нејтана,
зар не? Нејтан, тата, ти...
Али никада ја.
Хајде Кам. Идемо да видимо
шта нам Холоу Глен нуди.
Знаш да нисам тако мислила.
Не могу да дочекам!
Само сам мислила...
Рекла сам ти да ћемо зажалити
због овог путовања.
Доказаћу ти да
много грешиш.
Ћао момци!
Шта мислиш?
Нема отисака, нема крви,
нема тела. Вероватно шега.
Неколико клинаца из Бруксбанка је изашло
на луду вожњу. Да, највероватније.
Има једна ствар, шерифе...
Има седиште за бебе
позади. Да. Па?
Па... Знате који
је дан данас.
Немој да ми омекшаш Пери.
Не, не. Само...
Ово ти је прва Ноћ Вештица
овде. Да, јесте и...
Знате, чуо сам
неке приче о...
О несталој деци и чудовишту,
зар не? Да. Да.
Колико сам ја овде. Па, да. То су
приче, једноставно речено.
Задње што ми треба је серијски убица
копирант или медиј за сумњиве смрти.
Проверићу у бази података
ко је власник возила,
а ти припази на те изгреднике или било
кога другог ко не поштује ред.
Разумем.
Затворено за Ноћ Вештица?
Шта је то са овим местом?
Неког има унутра.
'Ало! Има ли кога?
Затворени смо!
Знам. Жао ми је. Али треба
нам само неколико ствари.
Сутра ћемо отворити. Госпођо, молим
вас. Дуго смо путовале бициклима.
Можете ли нам некако
помоћи. Муштерије смо!
Да ли сте жедне?
Треба вам пиће?
Да... Пријало би нам пиће, али дошле смо
само по неке ствари за бебу...
Имате бебу?
Имамо. Да.
Не, не, не!
У реду је. Није болесна нити тако
нешто. Напустите Холоу Глен!
Пре него буде прекасно!
Озбиљно?
Мислиш ли да би требале 
да кренемо? Без сумње.
Ники Перкинс?
Кајле? Ники, шта има? Прошло
је доста времена, ха?
Кајл? Онај Кајл?
Ви сте причале о мени?
Шта радите овде? Само тражимо
невоље. Ћао, ја сам Мет.
Ћао, ја сам Невоља.
Не обраћајте пажњу, 
она је лујка.
Нисам.
Шта ти... Шта ви
радите овде?
Дошле смо да узмемо неке ствари за
мог малог брата, али затворено је, па...
Да, ово се затвара за Ноћ
вештица, то је баш уврнуто.
То је страва.
Страва.
Па... Момци, идете ли на колеџ?
Ја уствари паузирам годину.
Сада чувам кућу мог ујака у
Бруксбанку. Чуваш кућу?
Да. Мет је ту за викенд,
тако да смо ми момци сами.
Страва!
Хеј... Ако желите, можемо у Бруксбанк
по ствари које сте требале?
Звучи сјајно, али... Морамо
одмах да се вратимо, па...
Где сте одселе?
У Холоу Глену, колиба
поред Врбиног Пута.
Врбин Пут?
Нема шансе! Аха.
Да. У чему је фора. Ма само... Има
нека луда легенда која је тамо настала.
Моја сестра зна
целу луду причу.
О жртвеној ломачи, на врху
 Врбиног Пута. Језиво.
Нема сумње. Ово место
је таква лудница.
Срешћемо се с њом касније, а верујем
да желите да чујете још о томе.
Претпостављам да би нам
 се придружиле. Аха.
Празно је, можеш да уђеш. Немаш
кога да узнемираваш, сем мене.
Бићу добар, обећавам.
То ми не помаже,
већ сам узнемирена.
Увек сам волео
твоју кафу, Би.
Волиш је толико да сипаш виски у
њу кад год окренем леђа.
У овом граду не можеш
да сачуваш тајну.
Може ли?
Уради шта мораш. Сви се
боримо како можемо.
Како се ти бориш, Би?
Како то мислиш?
Знаш на шта мислим, Би.
То што знаш за
проклетство.
Зашто ти не би узео ту
своју  флашу и отишао одавде!
Кунем се да не знам
што сам те пустила.
Долазиш овде сваку Ноћ Вештица
и прогониш нас као дух!
Би, ти би требала да знаш више него
било ко да морамо да пронађемо
начин да то зауставимо.
Како? Знаш да
нема начина.
Да. Има Би.
Има начина.
Скоро сам пронашао нешто
за чим сам дуго трагао.
Сад знам шта треба да
радим да то окончам.
Боже мој,
ти стварно јеси луд.
Одмах излази напоље! Нисам луд, Би.
Мораш да ми верујеш, молим те.
Ни једну реч више! Не слушам те!
Не разговарам са тобом!
Зар ми немамо некакву
одговорност, Би?
Ти имаш своју, а ја ћу
се борити са мојом.
Ники.
Шта то радиш? 12:20 је. Кејт је
рекла да се вратите до поднева.
То је најбрже што
смо могле, извини.
Пробали смо да те добијемо на
мобилни. Стварно? Није звонио.
То ти је твој рај.
Ово није шала, Ники.
Морамо да идемо, а ти би требала
да пазиш Нејтана. Шта? Зашто?
Јер имамо пословни ручак и
неко мора да буде с њим.
Зашто Кејт не може? Јер иде са мном.
Зар не можете да га поведете?
Не, Ники, не можемо.
То је пословни ручак!
Можеш ли доћи на тренутак?
Ко су ови? Пријатељи
који су нас повезли.
Не могу остати овде без да их
неко не надгледа. Надгледа?
Тата, 17 ми је. Могу да се
изборим са момцима, зар не?
Не док си сама.  Боже мој,
да ли си ти озбиљан?
Ако хоћеш привилегије одраслих,
мораш да покажеш мало
мало одговорности. Знала си да ћеш
морати некад да причуваш бебу.
Да нисте добили Нејтана, ја бих
имала потпуно другачији живот!
Господине Перкинс, ја сам Кајл Вотерс.
Верујем да познајете мог оца?
А ово је мој пријатељ
Мет. Здраво.
Ти си син Френклина
Вотерса? Да.
Па... Хвала што сте повезли девојке.
Али ми морамо да идемо па...
Зашто не бисте навратили сутра? Да, да,
наравно. Хвала, господине Перкинс.
Зашто га не би повели са собом?
Или сам могла да останем да га чувам.
Не, не, Требаш ми тамо.
За срећу. Снаћи ће се Ники.
Добро. 
Идем по торбицу.
Забавно, ха?
Знам! Можемо да гледамо
како Нејтан цео дан спава!
Сјајна идеја Ники!
Бар нема сметњи.
Да.
Шта је то? Јесу ли твоји
родитељи нешто заборавили?
Имају кључ.
Неко се зајебава са нама?
Ако је тако, добиће
овим жарачем по гузици.
Сад је доста!
Повређен сам.
Стварно си то заслужио.
Стварно сам срећна
што те видим. И ја.
Ово је моја старија сестра
Џејн. Ово су Ками и Ники.
Срећна Ноћ вештица! Да. Срећна Ноћ
Вештица. Донели смо вам пелене.
Дошли сте чак из
Бруксбанка због пелена?
Морали смо да покупимо Џејн и да
покажемо твом тати да нисмо неки лудаци.
Лепо од вас. Да се искупимо некако,
јер не бисмо смели да будемо овде.
Да, лукаво.
Кад смо већ код
тога што не би смели...
Хоћете ли да видите ломачу Ноћи
Вештица. Да! Не могу. Жао ми је.
Сачекајте тренутак.
Вратићемо се одмах.
Је ли ја крварим?
Посвуда.
Кам, знаш да не могу да идем. Молим
те, има хемије између Мета и мене.
Играш се са ватром. Знам. Хоћемо ли
се провести овај викенд или шта?
Чула си мог тату. Морам
да пазим на Нејтана.
Плус, Метова сестра је ту, зар то није
некако уврнуто? Не, уопште.
Рекла је да није далеко. Зашто не
узмемо бејби монитор са собом
и ако се узнемири, вратимо се.
То је ужасна идеја!
Ако ти не можеш, могу
ли бар ја да пођем?
То није фер!
Само им не дозволи да оду.
Могу нам испричати причу и овде.
Напољу.
Добро. Како год.
Добро.
Кафић је затворен.
Шта?
Не само то. Продавница и пумпа су
затворене. Све у граду је затворено.
То су лудаци. Данас је Ноћ Вештица,
један од највећих празника у години.
А они не раде. Желите
ли да знате зашто?
Припремите се.
Проклети су!
Проклетсво Холоу Глена сеже
далеко, далеко у прошлост.
Жртвовање невиних.
Не моје дете, молим вас.
Проклетство је бачено
на цео град!
Не шалим се са вама.
Информисао сам се мало.
Разговарао сам са мештанима који
кажу да је овде све проклето!
Јадне мале бебице, за које су сељани
веровали да су у њима зли духови.
Све што је нечисто, дајемо пламену.
Није урадило ништа лоше!
Да ниси разговарао са неким лудаком
који се зове Чарли, док си се информисао?
И ви сте разговарали са њим, ха?
Уврнути ритуал. Бацали су бебе на ломачу
коју би правили сваке Ноћи Вештица,
да би отерали зло.
Не!
Нећу да на мене утиче
брбљање пијанице.
Остаци ломаче и
дан данас постоје.
Баш тамо.
Нема шансе.
Да, постоји.
Не утиче ни на мене, али ја сам
бизнисмен, и ништа ме неће спречити
да остварим добар посао.
Чекај мало. Хтели су да отерају
зло, спаљујући бебе на ломачи?
Зар то није мало?
Тотално сјебано?
Да, али шта би хтела. То је било пре
пар стотина година. Били су окрутни.
Можда је то разлог зашто
никада нико није улагао овде.
Јер су сви ћакнути.
Исто тако нису знали да је
бебина мајка... Вештица.
Има право. Локално сујеверје
може да омета посао.
Тако је.
И била је бесна.
Пре него што је ико могао да је
спречи, она под утицајем тамних моћи
створила ужасног демона
из бебиних костију!
Кад фармер има краву са две
главе нико неће да једе туршију.
Све до данас, ни једно дете у Холоу
Глену није сигурно на Ноћ Вештица.
Све док клетва
 не буде уклоњена.
Мислим... они су лудаци, зар не?
Надајмо се да је то добро. За нас.
Од тада, како кажу,
гоблин је у потрази.
О, мој боже!
Нејтан! Ники!
Хвала богу!
То је олакшање!
Извини, мало сам се
успаничила. У реду је. Сви смо.
Уплашила сам се кад
сам чула ту причу.
Сад сам ја овде, па
не мораш да се плашиш.
Мој херој.
Тако је већ боље.
Треба да му се замене
пелене. Сачекај.
Има нешто што стварно
желим да урадим.
Значи Нејтан је добро?
Да, добро је. У реду је.
Све је добро.
Бићемо доле.
Хеј, шерифе!
Жао ми је што касним, народе!
Господине Перкинс! Нисам знао
да сте део овог окупљања.
Шерифе. Сећате се моје
жене Кејт. Здраво. Ћао.
Нисам знао да
сте члан коморе.
У малом граду, човек
има много задужења.
Уђите.
Је ли пешкир мекан. Молим те немој.
Видиш да бринем о теби. Ево је.
Непријатно ти је? Да.
Добро. То сам и хтела.
Они се љубе.
 Озбиљна си? Да.
Тако је већ боље. Требала ти је добра
прича за Ноћ Вештица да те орасположи.
Да, знам шта мислиш.
Шта кажете на ватру?
Да, али онда ће нам
требати нешто дрва.
Добро, ја ћу ићи
напоље да донесем...
Ками, да ли би хтела да ми помогнеш?
Аха. Добра сам у томе.
Сјајно.
Будите опуштени. Смејте се, шалите се.
Људи из оваквих крајева то воле.
Добро. Теби ћу да
препустим део код смејања.
Одређена предност је бити ожењен
са власницом градског ресторана.
Може да послужи као
добра сала за састанке.
Па... Шерифе. Можете ли да нам кажете
нешто о проклетству овог града.
Спријатељили сте се са Чарлијем, зар не?
Он је прилично сензационалан.
Не баш. Зашто је све у граду затворено
за Ноћ Вештица? О чему се ради?
То је традиција из прошлих времена
када су наши стари светковали
Самаин (Samhain) фестивал мртвих.
То је једноставно...
Остало током
свих ових година.
Изволите. Добра и врућа.
Значи нема проклетства.
Проклети смо једино што смо богу иза
ногу. И са тим се борим како умем.
Значи завршио си средњу школу.
Да. Прошле године. А ти?
Не. Једва чекам матуру.
Живиш у Бруксбанку? Пола године.
Тата ради за шумарску службу, па...
Значи он је резерватски
ренџер? Тако некако.
Ради у администрацији.
Мора да си стручњак за
ова окружења. Тешко.
Мора да си стручњак
за многе ствари?
Да, апсолутно. На
шта си тачно мислила?
Знаш. Основе.
Како запалити ватру. Већ
знам да си добар у томе.
Тако си врела. Пази да се
не опечеш. Не верујем...
Шта је?
Јеси ли видео нешто?
Не знам. Џејн,
јеси ли то ти?
Осећаш ли ово?
Да. Шта је то?
У реду. Нешто је тамо.
Шта је то?
То је Кајл.
Мора да је он.
То је сјајно друже, ти си...
Ти си фаца! Рекао сам ти
да се зајебава са нама.
Рекао сам ти
да је у реду.
Бежи!
Ово звучи као Ками.
Звучи као Мет.
Не наседај на то.
Мислиш да је шала? Да познајеш
мог брата, знала би да је шала.
Ноћ Вештица и јесте баш то.
Као и 1.април. Сви се шегачимо
и то траје цео дан.
У реду. Изазивам вас
и кладим се да ћу победити.
Победити у чему?
Плашењу.
Аматери!
Шта ако нешто стварно није у реду?
Џејн ће то врло брзо да сазна.
Зар ниси ни мало забринут?
Више сам забринут за тебе
него за њих. Зашто?
Зато Ники, јер... Знам шта
се десило твојој мами.
Знам кроз шта си
морала да прођеш.
Нисам те видео од тада.
Хеј. Хеј.
Дођи овамо.
Можда бих ја требала тебе да
се плашим. Све ће бити у реду.
Боље да не говориш ово
да би добио мало акције.
Прилично је неубедљиво.
Ја... Боље да
проверим Нејтана.
Знаш... Стварно си добра сестра. И не
говорим то да бих добио мало акције.
Па... Шерифе...
Шта мислите о понуди?
Свиђа ми се. Размислићемо о томе,
презентовати. Добар план.
И... Где су онда остали?
Па... Господо, као што сам рекао.
Овај град не воли промене.
Би и ја се још увек уклапамо,
а овде смо већ десетине година.
Значи, има потешкоћа.
То је лепа реч за то.
Чекајте мало, ви...
Рекли сте да ако се град не
буде отворио ка развоју, одумреће.
Тако је.
То сам рекао.
Да, рекли сте. Такође сте рекли да је
све ово веома обећавајуће.
Да, јесам.
Наговарали сте мене да позовем Нила и
његову породицу да дође овде...
Сине... Развој Холоу Глена
се неће десити преко ноћи.
Ако сте ви разумели
другачије, зао ми је.
То... То ће бити процес.
Је ли понуда превише ниска.
Није новац. Увек је новац.
О колико причамо?
Колико још?
У реду је. Сине... Ако мислиш тако,
Не знаш много о људима.
Прилично си добра!
Мораш да се сагнеш.
Где је Мет?
Ухватио га је, било
је ужасно. Ко?
Гоблин!
Престани, плашиш ме!
Ками, чекај. То што сам ти
испричала сам измислила. То је прича.
Не постоји Гоблин!
Мете!
Џејн!
Џејн, где си?
Шта год да буде са овим послом,
ја мислим да сте ви фини људи.
И добродошли сте у Холоу
Глен у свако доба.
Хвала вам што сте дошли
и наставићемо разговоре.
Није ме брига што је овај лик рекао,
увек је све у вези новца.
Имамо различита схватања?
Шта? Како то мислиш?
Она мисли... Да би требало да почнеш
да слушаш шта људи говоре.
Ниле, ма дај!
То је игра, човече.
Све је то по књизи. Тестирао
нас је и ми смо пали.
Сад само треба да се појавимо са још
мало кеша и ствар је завршена.
Лако је теби то да кажеш. То није
твој новац. Никад није ни био.
Да.
Шта ти мислиш Кејт? Мислим да нам није
све рекао. То ме чини нервозном.
Зато јер се игра са нама!
Поред таквог глупавог
понашања, овај тип је махер.
Ако удвостручимо понуду,
завршили смо са овим данас!
Размислићу. Добро.
Прихватићу то као "да".
Отворићу ону боцу шампањца
што сам чувао, да прославимо
настанак нашег
новог царства!
Је ли тако? Добро.
Видимо се касније.
У праву си...
Шериф нешто крије.
Али знаш шта?
Нешто сам данас
схватио. Шта?
Не подносим Овена.
Да... Доста ти је требало.
Поздрави се са Холоу Гленом,
јер смо ми отишли одавде!
Је ли добро?
Да. Још спава.
Баш је добра спавалица.
За сада. Срећа.
Мислиш да ће теби да се
посрећи или тако нешто?
Само ми је лепо
што сам поред тебе.
Лепо миришеш. Престани да
будеш тако шармантан.
Стално мислим да је то нека подвала
за Ноћ Вештица или тако нешто.
Има ли вести од осталих?
Мислим да хоће неко
време да буду сами.
Колико је сати? Сад је
прошло два. Прошло два!
О, не, не!
Мораш да идеш.
Морам да сачувам енергију за
још једну свађу са мојим оцем.
Само иди нађи Кам,
у реду? Сигурна си?
Апсолутно! Требали су
да се врате до сад.
Да ниси био заузет њушкањем
моје косе знао би да је тако.
То је звучало као Ками.
Ками! Ками!
Ники!
Немој да паничиш. Можда је
шала. Нема шале, у реду!
У праву си. Не знам шта
да радим! Не могу...
Врати се и буди са Нејтаном.
Ја ћу брзо доћи.
Нејтане.
Нејтане!
Нејтане!
Да разјаснимо ово.
Чуо си врисак, истрчао си
напоље и кренуо у шуму.
Онда је Ники... Вратила си се овамо
и видела да нема Нејтана?
А ти си се вратио овамо кад си
чуо њен врисак? Тако је.
Значи нисте били у кући мање
од минута? Можда и мање.
Мора да је неко
мотрио на кућу.
Шта ако је то био неко од
Кајлових пријатеља? Или Ками?
Шта ако је ово само...
Можда је шала за Ноћ
Вештица отишла предалеко.
Сад се осећају лоше због тога и
не знају шта ће. То је, зар не?
Уплашени су. Желе да га
врате само не знају како.
Ники, кажи им да нисмо љути. Ако га врате,
заборавићемо да се ишта догодило.
Ками није узела Нејтана!
Како ти знаш?
Кајле, ако знаш било шта о овоме,
боље да нам одмах кажеш!
Смирите се!
Ја ћу средити ово.
Ако ишта крије,
сазнаћемо у станици.
Можда је беба у родитељској кући оне
девојке или негде у Бруксбанку.
Ако се ништа не открије, позваћу
округ и организовати потрагу.
Нисмо ништа урадили! Немој...
Да сам себи копаш јаму, младићу.
Шта ако је то био Гоблин?
Извини?
Крадљивац беба! О чему говориш?
Ово је стварно подвала, зар не?
Не! Сви овде
причају ту причу!
Знам да је ово
мали град и све то...
Али нећу да расправљам о бајкама док
се спроводи истрага о несталој особи!
Убица копирант.
Замениче, води дечка у станицу.
Наћи ћемо се тамо. Идемо! Одмах!
Немам ништа са овим!
Не разумем, зашто не претражите
шуму! Можда је неко погинуо!
Нисте чули вриске,
били су стварни!
Најједноставније објашњење
је најчешће и истина.
Вратићу се ако се нешто искомпликује.
Чућемо се. Хвала, шерифе.
Гоблин?
Тата, Џејн нам је испричала
причу о бићу које краде бебе.
Знам да то звучи лудо, али... Ники,
немој да нас мучиш! Не радим то!
Само сам узнемирена
због овога као и ви!
Како би могла да
будеш? Ниси му мајка.
Тата...
Жао ми је. Не знам
шта да радим.
Знам душо.
Али требам твоју помоћ
да ово исправимо. Како?
НЕМА ТРАГА НЕСТАЛОЈ БЕБИ
Шта мислите, ко нам је
то оставио? Не знам.
Сигурно покушава
нешто да нам каже.
НЕСТАЛА БЕБА
ПРОГЛАШЕНА МРТВОМ
Не. Не!
Бебе увек нестају
на Ноћ Вештица.
Проклетство је истинито.
Не. Овде се само
спомињу нестале бебе.
Не значи да постоји
гоблин или проклетство.
ШЕРИФОВ СИН ЈОШ
УВЕК НИЈЕ ПРОНАЂЕН
Мој боже! И шериф је имао сина
који је нестао на Ноћ Вештица.
Зашто није ништа рекао?
Где идеш?
Идем у шуму да потражим Ками.
Вас две пазите једна на другу.
Ники, жао ми је. Требало
је да те послушам.
Чувајте се.
Закључајте се.
Тата!
Ками!
Мете!
Ками!
Нисам урадио
ништа лоше!
Сарађујем, у реду?
Само желим мој...
Шта то...
Враћај се у кола!
Одмах!
Враћај се у кола, одмах!
Враћај се у кола!
Шерифе уочио сам непознату
особу на путу 140! Пријем.
Шерифе? Немој бити
глуп, знам да ниси ти!
Пери, кажи, шта је било?
Шерифе... Нисам сигуран, али...
Можда сам нашао
нашег убицу.
Ками!
Ками!
Ками!
'Ало!
Ками!
Осећаш ли овај мирис?
Ками!
Ники... Видим некога...
Напољу.
Иди горе, у реду? Не, не! Хоћу
да будем са тобом. Остани горе!
Кејт!
Кајле!
Улази! Хајде!
Шта је то? Бежи одавде!
Покушавам!
Где је отишао?
Где је отишао, Кајле?
Упали га! Хајде!
О, не!
Ники, шта се дешава?
Треба нам ауто! Дај нам кључеве!
Нећу да вам дам кључеве!
Шта че вам? Шта се овде дешава?
Бежи!
Бежи!
У реду је, капирам.
Ноћ вештица је зар не?
Мислите да ћу
насести на то?
Морамо нешто да учинимо.
Бежи Овене,
бежи! Бежи!
Бежи!
Бежи!
Не!
Хеј! Овамо! Улазите
у камионет, брзо!
Кејт?
Кејт.
Можеш ли ме чути?
Можеш ли, срце?
Ники! Ники!
Изволите?Моја жена...
Нападнута је.
Једва. Требају нам амбулантна кола.
Треба да је одведемо у болницу!
Послаћу шерифа.Не треба ми шериф! Треба ми
медицинска помоћ, дођавола!
Хајде! Имам нешто
да вам покажем.
У реду је. Не брини.
Овде смо сигурни.
Дођите, седите.
Седи сине.
Извините ме...
Ја пијем.
Шта је онај створ?
Чули сте приче?
О гоблину?
Шта ви мислите да је? Шта год да
јесте, има мог малог брата.
Да има твог брата,
не би јурио тебе.
Осећа мирис твог брата на
теби и још увек га тражи.
Ко га онда има?
Не знам.
Али знам где би требало
да га потражимо.
Код Би.
Помоћи ћу вам
да га нађете.
Ако ви мени нешто
помогнете. Било шта.
Помозите ми да
убијем гоблина.
У реду...
Како да га убијемо?
Магијом.
Да уништимо чаробним
штапићем или тако некако?
То је дневник?
Да. То је дневник вештице.
Одакле вам то?
Она је била моја
пра, пра, пра баба.
Вештица Холоу Глена?
Да. Она ми је фамилија.
Не брините. Нећу вас претворити у жабе или
тако нешто. Немам никакве моћи.
Ужасну су ствар урадили
њој и њеној беби.
Ношена бесом
узвратила је осветом...
Али годинама после, схватила је
какву је ужасну ствар урадила.
Вратила се у Холоу
Глен да то оконча.
Али умрла је пре
него што је успела.
Али оставила је то.
И ово...
Сам је ово издељала. То је
од остатака изворне ватре.
А ово овде је њена коса.
Сва њена моћ је у овоме.
И ми морамо да заријемо
то у Гоблиново срце.
Како знате да
ће то успети?
Па... Не знам
сигурно, али...
Меци... Не убијају га. Можда
га мало успоре али...
Он је дух.
Ово нам је
једина нада.
Јесте ли покушали
ово раније?
Давно јесам.
Али изгубио сам живце.
Покушавам да се саберем
још од тада. Зато и пијем.
Не могу то да изведем
сам. Нико не може.
Зато требам вашу помоћ.
У реду.
У реду.
Пођимо.
Овде је.
То је његов смрад.
Шта да радимо?
Осећа мирис бебе на теби. Могли би 
то сад да урадимо. Да га убијемо!
Ти стани овде.
Долази!
Хеј, она није
мамац, у реду?
Бежите! Бежите!
Идите одавде!
Хајде! Хајде!
А копље?
Бежите одавде!
Бежите!
Возићу до Бруксбанка. Нема шансе да
ће нас тај створ пратити. Бруксбанк?
Имамо пун резервоар
горива. Можемо било где.
Оставили смо га тамо!
И ко зна где је мој тата.
Знам, знам! Знам једно
место, тамо ћу те одвести.
Морам да пронађем Нејтана!
Морам да пронађем тату!
Ми не знамо где
су они, у реду?
Ако не одемо, онај створ ће нас
ухватити! Морам да нађем брата!
Извући ћу те из овога.
Обећаваш?
Обећавам.
Чарли је спомињао Бијину кућу. Рекао
је да је можда тамо. Требали би отићи.
Добро.
Шерифе...
Би је некад била медицинска
сестра. Знаће шта треба.
У реду је. Морамо да идемо.
Чарли је погрешио. Овде нема никога.
У реду је.
У реду је.
Као да сви знају да је...
Како то мислиш?
Све је затворено
за Ноћ Вештица. То је...
Мој боже...
О, мој боже, то је то!
Оне лудаче у продавници су ме упозориле
тек након што су чуле за Нејтана.
Сви знају! Само покушавају
да заштите људе!
Сети се Чарлија!
Погледај Би и шерифа. То се
десило и њиховом детету.
Само не желе да се то
више догоди било коме.
Ако знају то, можда знају још нешто.
Можда знају где је Нејтан.
Нема аларма.
Има телефон.
'Ало!
'Ало!
'Ало!
Хеј, Нил је. Нема никога,

Тата... Тата...
Ја...
Тата, прича о Гоблину је истинита.
Знам да звучи лудо али,
нешто се догодило, провалило
је кроз прозор и Кејт...
Кејт је мртва!
'Ало!
'Ало!
'Ало!
Стани!
Не пуцајте!
Зашто сте провалили у моју кућу?
Моја пријатељица... У невољи смо.
Би! Би, морате да нам помогнете!
Неко је узео мог малог брата!
Знам. Овде је.
Добро је? Мислите...
Добро је!
Спава. Мали анђео.
Како вам је то пало на памет?
Пази шта причаш, младићу!
Не знаш ништа о Холоу Глену. Зато немој
да мислиш да си схватио како треба.
Хвала богу да је добро.
Шта се дешава? Хеј!
Хеј! Пустите нас напоље!
Шта то радите?
Шта то радите?
Пустите нас напоље!
Спустите је.
Звучи као да јој је
пробијено плућно крило.
Једва дише.
Водимо је у болницу!
Кејт?
Душо?
Не?
Не!
Не!
Полако господине. Не
доказујте своју глупост!
Хоћу одговоре!
О чему причате?
Хоћу истину! Причај!
Смирите се!Шта желите да знате?
Зашто сте нас довели овамо?
Желите истину?
Хоћу да знам све!
Баци пиштољ!
Баци пиштољ!
Ово је велики неспоразум.
Морате да ми верујете!
Боље да баците пиштољ,
господине Перкинс!
Ово је велика
грешка, замениче.
Кажем вам, ово су лоши
људи, замениче! Лоши људи!
Добро обављен
посао, замениче!
Хвала шерифе. Изгубио
сам убицу у шуми.
Шта се овде дешава?
Изгледа да нам је наш убица
копирант дошао на ноге.
Шта? Чуо си ме. Серијски
убица копирант!
Тражимо те већ дуго. Убио сам
моју жену, ха. Киднаповао сам сина?
У реду је замениче, одложи своје
оружје. Све је под контролом.
Никад не знате какви су људи.
Тако је.
Никад не знаш.
Шта је то?
Да ли је то дечји плач, шерифе?
То је мој син! Нејтан! Зар не шерифе!
Боље да држиш језик за зубима да
не упаднеш у још већу невољу.
Шерифе, је ли то истина?
Шерифе?
Немој!
Пуцањ.
Звучало је тако.
Желите ли да знате истину? Желите ли да
знате истину господине Перкинс?
Треба нам ваша беба.
Тата!
Ники!
Не помишљај ништа, дечко!
И ви бисте урадили исто да
сте на мом месту.
Имате још једно дете.
Прелепу ћерку.
Ден и ја...
Ми немамо.
У реду је Би.
Тата!
Кејт. Убио је Кејт.
Јако ми је жао.
Све је побио. Стајао
је тачно испред нас!
Значи ти... Шта си видела?
То је био Гоблин, тата! Стваран је!
Истина је господине
Перкинс. Видели смо га.
Морате да нам верујете. Провалио
је у кућу. Тражио је Нејтана!
Зашто би тражио Нејтана?
То је део приче. То је...
То је проклетство.
То је проклетство Холоу Глена! Краде
бебе, не знам шта ради са њима...
Чарли! Добро си!
Успео си!
Морамо да пожуримо.
Би мисли да може
да се нагоди.
Жели да покуша да мења
вашег сина са Гоблином,
како би јој
овај вратио њеног.
О чему ви то?
Тај гоблин...
Краде бебе, одвлачи их у свет духова
и полако се храни њима као паук.
То ће да уради
и са Нејтаном.
Ово ће га убити.
Али морамо му ово забити
право у срце. И то морамо одмах!
Где се све то одиграва?
На једином могућем месту.
Тамо где је све и почело.
Дођи код нас!
Дођи код нас,
пламени душе!
Гоблине! Имамо
оно шта желиш!
Знате ли како се
ово користи? Да.
Ако би се раздвојили и појавили се из
различитих праваца, можда их збунимо.
Добро.
Ми ћемо овуда.
Гоблине...
Дете за дете!
Покажи ми моје дете! Покажи ми
мог Бенета! Преклињем те!
Бенет!
Бен?
Ја сам твоја мама.
Не!
Не!
Дај ми моје дете!
Хоћу моје дете!
Хоћу га...
Хајде.
Идите у колибу,
Ники! Хајде!
Чарли! Сада!
Не!
Не!
Узми копље!
Ники! Ники!
Сачекај.
Тата, морамо да идемо!
Морамо да идемо. Кајле!
Видели сте. Ова ствар функционише!
Губиш време, морамо да идемо!
А шта са оним дететом. Оним
духом, шта год да је то било.
Мислим да их унутар
тог створа има још.
Нећу да угрожавам
моју децу!
Не морате. Могу то сам.
Не можеш. Сети се шта је Чарли рекао.
Шта? Рекао је да не може сам то
да уради. Мислим да нико не може.
У реду, хајде!
У кућу! Идемо!
У реду. Значи жели
Нејтана, па...
Ники, мораш да будеш баш
овде, да може да те види.
Кајле, ти ћеш стајати овде. Кад
ти будем рекао хоћу да одведеш
Ники и Нејтана одавде.
У реду сине? Дај ми копље.
У реду?
Поверавам ти животе
моје деце. Разумеш?
Да, господине.
Добро онда.
Изгледа да смо 
стварно мамац, зар не?
Нећу дозволити да ти се било
шта догоди. Обећавам.
Хајде да завршимо са тим.
Осећам мирис.
Близу је! Ники...
Видиш ли шта?
Бежи Ники!
Кајле!
Хајде!
Хајде!
Не! Тата!
Не!
Ники...
Превео : Ненад, Ириг
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
