SVETI DIM
Rut čekaj!
Imala je pare?Ne
Jednostavno je,reći ću vam istinu.
Luda Rut je ugrozila naše prijateljstvo.
Gde je to slikano?
Veoma egzotično.|Slikano je mojim Olimpusom.
Šta je ovo?Ko su| ovi ljudi na fotografiji?
To je Rut.|Bože nisam je prepoznala.
Da jeste,nosi nacionalnu nošnju.
Nikad je ne bih prepoznao.
Znam.Je li sve u redu?
Reci mi,hoću da znam.
Putovali smo kao i svi ostali po Indiji...
hteli smo da posetimo živog Gurua.
Nismo bili sigurni u vezi toga,|ona je mislila da bi bilo zabavno.
Bilo je zastrašujuće,neka vrsta hipnotizma.
Mislim da sam bila na drogama.
Da li je to istina,da baba hoće da te oženi?
Ne,reci ne!
Zaustavi ga.
Ajde momci,čekali smo vas.
Šta se dešava?
Ko je on.On je| glavni u ovom poslu.
Zar to nije strašno?|Ne brinite Merien će je vratiti.
Ići će u Indiju.|Ići ću ako moram,boriću se.
Nemoj me zezati,blizu sam sloma.
Kako ćemo je vratiti?
Zašto ne pozovemo ambasadu?|Možemo da se pozovemo na konvenciju.
Ali nemamo na osnovu čega.|Možemo da je proglasimo mentalno nestabilnom
...ali ona to nije.
Možemo da je kidnapujemo i| izmislimo priču i ne mogu nam ništa...
i tako ćemo je vratiti.
Uhvatiće telo vašeg deteta ali ne i duh.
Šta da radimo?
Unajmićemo najboljeg advokata u americi.
Da li to može da bude opasno?|Da,um je čudo.
Zašto ljudi veruju,zašto se zaljubljuju. 
Šta se pitam svakog dana šta sam uradio|a do kraja dana shvatim da sam uradio dosta.
I koliko ovo košta?|10 000 $ plus troškovi.
Šta nije bilo u redu sa drugim gospodinom?
Koliko je on koštao?|Zaboravi,uradićemo to.
Moj avion polazi za 3 sata...
Šta ako se ne vrati?
Kad budeš umirao,doći će.
Malo je napet.
Da li govorite engleski?
Da li znate gde je taj restoran?
Gospode.
Dajte mi nešto molim vas.|Stranac sam,nemam indijskih para.
Da li ste sigurni da je to ovo.
Mama.
Tako si vruća.
Ko je to?|To je sveti čovek.
Ovo je moj prijatelj Brahi.
Brahi,to je moje sveto ime.
Zdravo Brahi,uzećemo hladno piće.|Jesi li ikada probala Lasi?
Lasi,to je piće.Da li se pije iz flaše?
Mama čisto je ovde.
Da,već sam videla desetine muva.|Da li ima ovde toaleta?
Nemam pojma šta ti je Prl napricala, otisla je uplašena
Nešto neverovatno mi se dogodilo,| moćno, imala sam priviđenje.
Teško mi je da opišem.
Moraš to da iskusiš mama.|Dovoljno je da pogleda u tebe...
i da svi tvoji strahovi nestanu.
Odjednom ti postaje jasno| kako treba da živiš svoj život.
Stvarno je moguće da budeš srećan|iskreno i da činiš dobro.
Kako bi se osećala kad bi ostala ovde?
Vidite Merijen,to je divna prilika.
Dođi da ga vidiš,pun je života.
tvoj otac i ja želimo da se vratiš kući.
Stvarno?|Kako je tata.Veoma je bolestan.
Da li će umreti?|Da,mogao bi.Ima je srčani udar.
Želi da te vidi.
Pratio ti je povratnu kartu.
Vidiš,plačem.Ranije nisam mogla da plačem.
Nisam znala da nisi mogla da plačeš.
Jadan tata.Možda drugi put.
Kako to misliš sledeći put?
Sledeći put u nekom drugom životu.
Nema veze.|Ali on umire Rut.
Da li je uplašen.|Naravno da jeste.
Želi da te vidi.|Imamo kartu za tebe.
U pitanju je vreme,zar ne Nezni?
Ko je Nezni?|To je njeno duhovno ime.
Rut,da li možeš da govoriš u svoje ime.|Molim te zovi me Nezni.
Dobro radi šta hoćeš.|Ti ugađaš sebi,upravo smo te to naučili.
Ugodi sebi,ne dozvoli| da te njegova smrt pogodi.
Zaboga,to je baš lepo od tebe.|Ne to je divno.
Malo je nervozna.|Kako je kosa.U redu je.
Ne mogu,muka mi je.|Hoću nazad.
Ne mogu,osećam se kao životinja.|Možeš.
Biće ti dobro,ne brini.|Ne dodiruj me!
Mama ne budi blesava.
Ne mogu da dišem.
O Bože!
Misli da ću ostati u Indiji| i udati se za Babu.
Ona i tata su mrzeli Indijce,|tamne ljude.
Pa,hoćeš li se udati za njega?
Hoćeš?Da!On je apsolutno divan.
Postoji par problema.|Nije sladak i star je.
U pitanju je ljubav,brak je simboličan.
On je oženjen sa svima.
Sidnej-Australija,slučaj 1.
Gospodin Voters,moje ime je Ivon.|Ja sam Robertova žena.
Takvo je olakšanje što ste stigli.
Bili smo mnogo zabrinuti.|Ja sam ovde da vam pomažem.
Da li mislite da je teško biti fin u Americi?
Fin?Biti sa finim manirima,|ne obraćajte pažnju na Robija,on ih nema.
Gde je tip sa potrebnim iskustvom?
On je sa porodicom,majka mu je umrla.
Bože,da li je bilo očekivano?
Izvinite,ovo ne izgleda dobro.Treba mi pomoćnik.
Ne mogu da počnem ovo,bez čoveka sa iskustvom.
To su pravila.|Može Robi to da uradi.
Sten dođi ovamo na momenat.
Mogao sam da povedem gospođu Kerol.|Ona je dobra u ovome.
Umesto toga dali ste mi dva ludaka.|Jedan sa konjskim repom a drugi je klovn.
Ovo je precizna stvar,|sve rizikujemo i kada dođemo do kraja...
treba padobran da bude otvoren.
Kojim od ovih ludaka bi ti poverio svoj padobran?
Neće oni obaviti posao ni sa odvezanim rukama.
Ako bi mu poverio padobran,|misliš da bi sve bilo u redu? 
Dobro,pričaćemo kasnije.
Moj stariji brat,peder je.
Stigli su.
Šta ćemo da radimo sada?
Kada stigne,onda ćemo da pričamo.
Nije tako laka za priču,zar ne Robi?
Ovo nije ćaskanje,|ovo je razgovor za koji nam treba 3 dana.
Veoma intuitivna stvar,potrebna je koncentracija.
Čime se bavite.|Postoje 3 glavna koraka... 
gde dovodim osobu do nervnog sloma|Prvi korak 
izolovanja gde nateram osobu da me poštuje.
Kad bude slušala dobro,onda je pritiskam...
vrućina raste,veoma je traumatično.
Što i treba da bude.|Hoćeš malo,ne hvala.
Drugi korak,sklanjam sve njene| stvari,njene knjige...
njene haljine,da li ih nosi?|
Da,čak sada i izgleda kao žensko.|Za promenu.
Na kraju sve izgleda drugačije,|plače,ljubi se sa rodbinom...
i gotovo je.
Ali tek počinjemo sada.
Uspešno sam izbavio osobe 1989 god.
Nema nikog u UK ko može da se takmiči sa tim.
Da li imate ženu ili devojku?
Zašto pitaš?
Verujem da nema šanse.|Kako to misliš?
Veoma ste ubedljivi,pretpostavljam| da možete da ubedite ženu da uradi bilo šta.
Zdravo mama.|Zdravo dušo.
Poranila si,gde su momci?
U motelu su,spavaju.
Pomislila sam da se provozam.
On spava.|Ne brini,neću ga probuditi.
Čekaj Rut,poćićemo i mi.
Trkaćemo se.
Hajde.|Bože.
Ustali ste.|To je super.
Šta nije u redu?Šta se dešava?
Ti uopšte nisi bolestan?|Svi smo bolesni od brige za tobom.
Šta?|Neko dolazi u posetu s' kim bi voleli da razgovaraš.
Zezate me?|Samo želimo da vidimo da li si u redu.
Skidaj taj ogrtač.
Lagao si me.|Bezveze sam došla kući...
mama mi je rekla da umireš.
Svi te mi volimo.|Ja te volim.
Gde je mama?Dođi,povešću te da ga upoznaš.
Ne hvala,gde je mama?
Sad hoćeš mamu.|Nisi toliko jaka,a?
On će da te prevaspita.|On je super čovek,
ima iskustva sa religijama.|Samo ga saslušaj.
Prokleti lažovi!
Timi,dozvoli da razgovaram sa tobom i sa mamom.
Molim te.
Timi.
Bože!
Nije tamo.Ni iza,niko.
Vidi ovo.
To je blagoslov,ide ka nama.
Ovo je prvi korak,|može da bude gotovo za sat vremena.
Šta je sa tvojom prijateljicom Karel.
Nema nikog drugog,tražio sam rabina.|Niko se ne javlja.
Šta da radimo,samo da je pustimo.|Da pustićemo je.
Pa ti si ekspert.
Želim da razgovaram sa mojom mamom.
Naravno.
U igri si.
Zašto?
Zato što mislim da si izmanipulisana.
Možda čak i drogirana.|Ne,ne.
Ja sam jedina od mog društva| koja ne koristi droge.
Reci joj!
Ja verujem u to.|Verujem da manipulišeš samnom.
Mama,zašto si ovde?
Da te spasim.|Ne, mislim na zemlji?
Zašto si ovde,šta je poenta tvog života?
Ovo je trik.|Ne,ovo je pravo pitanje.
Zašto si ovde,da li si ikada razmišljala o tome?
Da,razmišljam o mnogo stvari.
Razmišljam o magnetnom polju,o planetama...
O odnosima,o moći isceljivanja.
Mama i tata su potrošili malo bogatstvo| na ovog čoveka koji je na dobrom glasu.
Po čijem mišljenju?Zašto ne odradiš 3 dana.
Izvini,po čijem mišljenju?|Po mišljenju mog prijatelja.
Mogu li?
U šta veruješ?|Siguran sex.
Stvari koje opisuju u časopisima.
Molitve gospoda su uslišene| od strane paranoičnih žena.
Traumatičnih paranoičnih žena.
Šta se dešava,da li su završili?
Ne,ali dobra stvar je što se pomirila| sa tim,odradiće 3 dana.
Konačno joj je obećao povratnu kartu za Indiju.
Želi da ode što je pre moguće.
Gde idu?Voleo bih da ste me obavestili o tome.|Ja sam šef obezbeđenja.
Kaže da ne može da radi blizu familije.
Veoma smo srećni,|da ga imamo sa obzirom na okolnosti.
Dovešće asistentkinju koja je iskusna.|Ne razmišljam koliko će koštati...
moraju to uraditi.
Sve je to lepo ali šta je sa sigurnošću?
Srećno Ruti.|Odjebi!
Mlada damo,pazi kako se obraćaš majci.
Prokleti licemeri.
Gde je tvoja ljubavnica,gde je moja polusestra tata?
Tvoja tajna ljubav sa sekretaricom.
Koja ljubavnica?
Cipele molim Rut.
Prvi dan:izolacija,privući njenu| pažnju i osvojiti njeno poštovanje.
žao mi je ovih klinaca,svakog od njih.
Izgubljeni su i ne znaju šta ih je snašlo.
Ovo je gubljenje vremena.|Nikad me nećeš prosvetliti.
To je dobro,nisam ni očekivao da će biti lako.
Ti si mlad i  inteligentna| dama sa čvrstim ubeđenjima.
Bilo bi malo razočaravajuće kad bi sredili ovo brzo.
Neću da slušam nekog kao što ste vi.|Ko farba kosu...
Odlučila sam.|Odlučila si?Da.
Kako se to desilo ako mogu da pitam?
Šta?
Kako si došla do toga?
Da li si razmislila čvrsto?|Da ti ništa drugo ne dopire do mozga.
Kad bih ti rekao da ne razmišljaš| o roze leptirima,ti ne bi za ne?
Ja ne razmišljam o roze leptirima.
Samo dajem primer,|vidiš mozak je kao zagonetka.
Ja nisam taj koji će je razrešiti,|tvoj mozak će.
Tragaćeš za istinom| i istina će te osloboditi.
Jevanđelje po Jovanu.
Već sam čula istinu.|istinu o tvom svetcu?
Baba i gospodin baba?
Nije sve laž.Sve je šala.
U pravu si,nije sve šala.|Pričamo o tvojoj duši.
Da li razmišljaš o šteti| koja bi mogla da se nanese tvojoj duši?
Ako bi je predala nekom drugom.
Nekom pogrešnom.
Osećam u sebi taj plamičak,tu animaciju duha.
Duša je šibica.|Plamti.
Svetlo koje može da ti obasja put.
Postaviću ti pitanje.
Šta je po tvom mišljenju| najvažniji zadatak u ljudskom životu? 
Imaš li neku ideju?
Kakvo je ovo pitanje?
To je Oratori tehnika.|Da li si nekad čula za nju?
Da?Duša ne uzima ništa drugo| sem obrazovanja i kulturu.
Pređimo na stvar.
Šta ti radiš sa svojom dušom?
Koja je svrha toga što ću ti reći?
Ti već imaš mišljenje.|Hoću da znam šta ti znaš.
Nešto te je potreslo.
Da bi to saznao morao bi da pogledaš u moje srce.
Zašto se zadovoljiti onim što pročitaš u knjizi.
Jeste,jeste...
To je njegovo učenje.To je ono što on kaže?
Da li su to njegove reči?|Da njegove reči.
Svaka čast onome| ko objasni značenje reči "Jeste"
To se pojavljuje kod drevnih Hindusa.
Proveri svoje srce,proveri činjenice.
Hoću moje cipele nazad!
Pristala si da ostaneš, a ja ću ti olakšati.
Ne možeš da podneseš činjenicu| da ja imam veru, zar ne?
Zato što si uplašen i isceđen,|bez osećanja,samo veruj svom srcu.
Stežu me,ne znaš kako mi je.
Zato smo ovde da bi to ispitali.
Zbog značenja reči izbor,| da li ga imaš ili nemaš.
Slušaj,treba mi garderoba za Rut.|Možemo li da se nađemo u dvorištu?
Ok.Da li joj treba haljina ili pantalone?Ti odluči.
Haljine.
Da li si ponela odeću?Da i kafu.
Da li je počela da priča?
Malo.Baš je srećna što vas ima.
I ja imam probleme,znaš?
Robi misli da ga varam.Jeli?Da.
Pronašao je moja pisma.Tako je ljut.
Nema pojma ko je u pitanju i nikada neće saznati.
Da li da kažem tebi?|U redu.
Ja ih pišem.Tako su lepa.
I tako romantična.
Znači ti pišeš pisma?|Da.
Nemam sex sa Robijem.|Imam sex sa filmskim zvezdama.
I sečem sliku iz novina| i zalepim je u fioku...
pored kreveta.|I kada Robi i ja vodimo ljubav
pretvaram se da je Tom Kruz.
Volim i Slaja a ti?
U mraku.
Zamišljam Robijevo telo da je njihovo.
Ponekad se zbunim zato što ne znam ko je.
Ne znam ko vodi ljubav samnom| ali mislim da su svi jeftini.
Polako.
Diši.
Nastavi da dišeš.
Želeće me kada sazna sa koliko sam momaka spavala.
Da li imaš veb sajt?
Nastavi da dišeš.
Drugi dan...
Bolan dan za klijenta.
Skloniti njenu imovinu,|uznemiriti je i isprovocirati.
Tako da sam stavio njen ogrtač na drvo,|nema više gospodina dobrice.
Hoću moju odeću nazad.
Đus?
Ne?Mislio sam da ću čekati dugo| da prodrem do tebe.
Misliš da će sažaljenje to da promeni?
10.000 sažaljenja neće to promeniti.
Halo,hoćeš li podeliti samnom ono o čemu misliš?
Halo!
Meditacija.Samo sam meditirala.|Tu je razlika između tebe i Babe.
On nosi haljinu.
On živi na način na koji nas podučava.
I šta te je posebno naučio?
Da činim dobro,da budem dobra osoba.
I kako se to manifestuje?
Time što činiš dobra dela?
Plaćaš poreze?|Ti si ciničan.
Da ja sam ciničan.
Zato što ja istražujem sranja.|A šta je sa tvojim sranjem?
Ti si govno.
Tebi nije stalo do mene.|Ti me i ne poznaješ...
i nisam išla kod Babe da mi popravi izgled.
Ti bi bila prva.|O.k,mislila sam da će mi pomoći da porastem.
Znam da nisam savršena.
U šta ti onda veruješ?
Zašto želiš da znaš?
Zanima me.
Pa da bi mogla da me pratiš.|Žao mi je ja ne gubim svoju kartu.
Rekla sam ti nemoj nikad da me dodiruješ.
Moje telo je moje.|Ti si kreten.
Bilo bi bolje da plačeš.
Jebi se!|ne želim da te ostavim bez moći.
Ako želiš da ostaneš bez moći idi u majku Indiju.
Zar nisi videla kako tamo tretiraju žene?
Ti si moron ,ti mrziš žene.
Ne mrzim žene.
Ja volim dame.
Ti ne znaš ni jednu.|Ti voliš barbike,zar ne?
Tako si pametan,a tako si tako veliki.
Mogu li da ti pušim kitu?
Mogu li da budem sama sada?
Pa da li je to bila ultimatna osveta?
Šta to?
Što si odnela svoju lepotu tamo.
Sve ima svoju cenu.
Znam neke lepe žene.|Moja bivša žena je model.
Uvek je bila paranoična u vezi kilaže.
Dobro je izgledala doduše.
Nije nam uspelo.|Postojala je netrpeljivost među nama. 
Uvek je flertovala sa prijateljima.
Oboje smo varali.|I ja sam varao.
Onda smo otišli u Indiju,|bilo nas je šestoro.
Sledeće što se desilo je da| je otišla sa mojim najboljim prijateljem.
Prebio sam ga,napustio autobus i otišao.
To je moja priča.
Stresao sam se i skroz sam se ponizio.
Testirao me je...
Onda jednog "istorijskog dana" |odveo me je u svoje privatne odaje i zagrlio me.
Mislio sam da sam poseban jer je izabrao mene.|Veoma sam bio srećan.
Sledeće što je uradio je da je stavio da je stavio| ruku u moje pantalone i izvadio moj kurac.
Ležali smo tako i gledali ga a on| je počeo da ga povlači gore dole.
Da li prskaju?
Izvini?|Da li oni prskaju.
Nema veze.|Dakle,
Bio sam na putu iz Ašrama a on je i dalje stajao tamo...
Nisam mogao da ga izbegnem.|Rekao mi je,koristi samo svoju auru  ljubavi.
Ne potpuno samo delimično.
Šta je to značilo?
To znači da nisam svršio,nje mogao da me jebe.
Halo,kako je Rut?|Da li je dobro?
Da sluša,na drugom smo koraku,postoji napredak.
Dobro,zato što smo imali poziv saobraćjne milicije.
Od pilota u vezi nekog znaka za pomoć.
Znaka za pomoć napravljenog od kamena.
Rekla sam da je u pitanju igra.
Šta?
Stani.Nemoj!
Šta to radiš?Šta si mislio da ću da posustanem| kao i druge plašljive devojke koje si odvojio.
Bila si neiskrena.
Želiš da spavaš samnom,zar ne?
Nije sve u požudi,ne znaš ništa o tome.|Pozliće mi!Jer...
misliš da svi žele tebe.
Ti si jedna od najneljubaznijih osoba koje sam ikad sreo.
Ne verujem da bi ikad mogla da imaš odnos |sa drugom osobom i pritom da joj uzvratiš ljubav.
Ti to ne znaš.|Ne,i ne želim da saznam.
Napravila si ugovor koji ne poštuješ.|Ne moram da poštujem ugovor koji je napravljem sa đavolom.
Ja sam normalna osoba i to znaš.
E sad vrati ovo kamenje nazad,molim te.
Imala sam duboke veze,da znaš.
Drugi dan se završava sa snimanjem kultnih filmova.
Doviđenja Baba.
Divno draga, to ti zaista lepo stoji.|Zar ne izgleda lepo?
Lepo izgleda zar ne?Želite li piće?
Daj mi jednu cigaretu.
Da li si bolesna?|Ne.
Da li se osećaš bolje?
U krevet deco.
Hoćeš li sendvič?
Izgledaš dobro.
Da li si u redu mila?
Ja sam stvarno ovde zbog tvoje sestre Robi.|Da, znam.
Da li joj je bolje?|Da.
Pomeri stolicu.
Kada upoznaš najsrećnije ljude koje si ikada video...
koji te upoznaju sa ljudima koji su puni ljubavi|i kada nađeš da je njihov lider...
najsaosećajniji.|Može se postići nešto o što ne može ni da se zamisli.
I sve ovo zvuči suviše dobro da bi bila istina.
Verovatno i jeste jer su ovo ljudi jedni od najharizmatičnijih.
Ali oni su jedni od najopsanijih ljudi na svetu.
Oni su ostavrili svoj san.U njihovom |podvigu su bili 20 prijatelja i članova porodica.
Ove devojke su učestvovale u ubistvu 7 -oro ljudi u kući Teda Polinskog,
uključujujući i ženu koja je bila u osmom mesecu trudnoće.
Kada je Menson vraćen u zatvor novinari su mu postavili pitanje.
Da li govoriš?|Govorim?To je relativno.
Članovi njegovog klana su čekali napolju| i protestvovali zbog Mensonovog hapšenja.
Otkinuo je čoveku glavu.|Da li je to istina?
Da.Otkinuće svima vama glave kada izađe odvde.
Zato što vam to sleduje.
21.10.1978 kongresmen Rajan je ubijen blizu Džonstauna u Gvajani
nađeno je preko 900 leševa,300 od njih su bila deca.
Deca koja nisu imala drugi izbor nego da popiju otrov.
Mnoga od ove dece su bila ponos države.
Da li bi želela osveženje?|Ne imam ga.
Roditelji ne poseduju svoju decu...|Loše je ako misle da su oni njihova svojina.
Moj otac je često govorio da ne izrastamo u normalnu decu.|Ućuti.
Ako bi davao naslov ovoj kaseti bila bi |"Poslednja šansa za evakuaciju zemlje
pre njene reciklaže". 
Maršal je dozvolio članovima svoje sekte| da izvrše samoubistvo ...
nebi li dostigli evolucijski nivo iznad ljudskog.
Rut,Rut!
Ne govori  ništa.|Imam osećaj kao da ću se raspasti na deliće...
Moja glava puca,tako sam zbunjena.
Uhvati je.Ne znam kako si uspeo ali sve je nestalo.
Sve je nestalo,ljubav je nestala.
Ide ti dobro Rut.Bravo devojčice.
Niko me ne voli.|To nije istina.
Ti me ne voiš.|Nije istina.
Poljubi me.
Ne,ne mogu to da uradim.
Uplašena sam.
Znam da si uplašena ali poljubac neće ništa promeniti.
Ne.
Bilo bi bolje da nazovemo tvoju mamu.|U redu.
Nazovimo mamu.
Nemoj da svršiš.
Treći dan.Sranje.
Prevruće je.Da li je ona dobro?
Da li je prihvatila "đavolja sranja"?
Ne bih rekao da su sranja,|Recimo samo da je prebolela.
Želimo da povedemo Rut sa nama da proslavimo.|Apsolutno ne.
Ne može da ode odavde dok se proces ne završi.
Mislim da bi to bilo dobro za mene.
Presvući ću se.
Žao mi je.|Nisam trebao da spavam sa tobom.
Ne znam,nikad ranije mi se ovo nije desilo.
U redu,naravno da se desilo ali nikad u ovakvoj situaciji.
Nikad sa klijentom.|Ne brini,to nije ništa.
Vidi i ja sam bio u tome,bilo je malo više od toga.
Pokušao sam da te utešim.
Ti misliš da sam se pretvarala.Zar ne?
Ti ludi dečače...
Ej čoveče,hoćeš li malo trave?
Šta misliš?Daću ti "belog" za 20$?
Dobra roba.
Da li ćete mi učiniti zadovoljstvo?
Ne hvala.|O pa da naravno,ti i Džudi...
20$.
Hoćeš li mi doneti još jedno pivo?|Ne,mislim da ne bi trebalo da piješ.
E pa ja mislim da bi trebalo.
Gde je Rut?
Nemoj.
Šta je matori,da joj ti nisi otac možda?
Sledeći put,važi..
Hajde.
Hoću da idem kući.|Ne kontrolišeš se.
Izgledalo je sinoć kao da ti nije stalo.
Hajde,hajde gotovo je.
Sjebao si sve.|Ne nije gotovo.
Kao prvo pijana si a kao drugo još si dubljem mraku nego sinoć.
U redu priznajem.U Indiji je uticao| na mene proces koji je bio van moje kontrole.
Srećan?
Jesi li...
A šta je sa tobom?
Igraš se samnom Rut.
Šta ti se sviđa kod mene?Da li ti se sviđa| moja ličnost ili ti se više sviđaju moje grudi?
Trenutno mi se sviđaju tvoje grudi,to je tako.|Ne možeš me zaustaviti a imam seksualne misli o tebi.
Je li,šta ti misliš koje su tvoje misli?
One su lične.
Pa nisu bile one noći.|Kako je bilo tebi?
Bilo je u revoltu.|Kučko.
Bilo je zanimljivo.Za istoriju.
"O dušo,da dušo.."
Slušaj me imao sam sex sa tobom samo zato što si me ti molila.
Misliš da je zanimljivo vređati me?
Ja mislim da si ti okrutna i glupa mlada žena.
Samo se smej.
Kako bi bilo da me poljubiš?
Stvarno?Da.
Da vidimo da li mogu da ze naucim.|Znam kako se to radi.
Ne bih rekla,ja tako ne volim.
Zatvori oči.
Skini mi gaćice.
Polako...
Ne,ne ljubi okolo...
Nežno.
Silazite odatle.
Ja sam Kerol.
Ti si iz LA?|Nisam rodom ali živim tamo.
Odakle ste rodom?|Hjuston.Kako vam je sestra?
U redu je.Sinoć se napila,|Džon je morao da je vodi kući.
Možemo li negde da porazgovaramo?|Da ovde.
Isljučio si telefon?|Da,isključio sam dolazeće pozive.
Super.|Nameravao sam da te zovem.
Kada?|Kada završim.
Jesi li završio?Da
Poprilično,još uvek se neda ali da.
Vidi,bio sam ovde sam i nije mi padao na pamet telefon.
Nemoj da se ne meni iživljavaš.Neverovatan si...
Ne mogu da verujem šta vidim ovde|,ona je na kauču,šta se dešava?
Da li je tucaš?Vodim te kući.
Ne.
Možeš naneti štetu ovoj devojci.|Ma daj Kerol,znam ja to.
Ja radim,iskreno.
Šta da kažem njenim roditeljima?
Nema ništa da se kaže.
Daj mi par dana.|Ne.
Kunem ti se...|Izgubio si se...
Kunem ti se,sve je u redu.
O gospode.
Još samo jedan dan.Još samo jedan dan.
Šta je to?Nos?Evo ti ga nazad.
To je bilo lepo,sastao si se sa svojom devojkom?
Razbila te je.
Ležala sam tamo i pravila sam se da spavam i onda me je ona pokrila.
Osetila sam se kao beba.|Ti i jesi beba,zar ne?
Ti bi trebao da spavaš sa velikim mamama,tvojih godina.
Mrzitelju ljudi.
Ne.
U redu.
U redu,uradi ono najgore.
Leći ću dole i hoću da čujem tvoje najgore misli.
Uradi ono što znaš najbolje.
U redu,nabiću ti sve u dupe.
Svo ovo sranje o mržnji ljudi,|kritikovala me i nazvo me je mrziteljem ljudi.
Znam šta ti hoćeš,hoćeš lepu ribu koju ćeš da povedeš kući i da je pokažeš.
olesni idiote.Kaubojske čizme...
Je li to uniforma za osobenjake?
Želim mladog čoveka.
Tvoji prioriteti čine te unikatnom.|Je li?
I to je razlog zbog koga smo intimni.
Nisam završila...Bolesni ume,treba ti stimulativan razgovor.
Izvini draga,hajde da se jebemo...
Nastavi
Znaš li šta tebi treba?Treba ti žena zanimljiva| i puna ljubavi koja je tvojih godina.
Imam pravu osobu za tebe.
Izgledaš divno.
Seksi.
Stani.
Bože,što se ljutiš?
Hajde,ne možemo ovako poluobučeni.|Hajde da ti skinemo pantalone pa da vidimo...
koliko si neodoljiv.|Jebi se Rut.Ne ti se jebi!
Bio sam nekad mlad i lep,bila bi zadivljena.|Ali ja tad nisam bila rođena.
Pobedila sam,zar ne?
Ja sam na vrhu,slobodna!
Ja sam pobednik.|Da,ti si pobednik.
Da,Da,Da,Da...
Pa,šta si ti?
Ja sam pokvareni matori čovek.
Ovo je baš zabavno,volela bih da su| moji prijatelji ovde i da se dobro nasmeju.
Reci mi šta sam ja?
Budi fina.
Budi fina?
Zašto?Zar ne misliš da sam fina?
Bože.
Sada se osećam loše.|Zašto jednostavno nisi napisao "okrutna"?
U pravu si,"budi fina".
To je cela poenta.Mislim da sam ti veoma zahvalna.
To je to zar ne?Jedina stvar...|To je Dalaj Lama rekao "dobrota".
Znaš li čega se zaista plašim?|Čega?
Nemoj nikom reći.|Uprkos mojim jakim osećanjima ja sam bez srca.
Nadam se da si dovoljno bezosećajna| da me iskoristiš na tvoj bolestan način.
To nije šala.|Niko ne može da mi bude blizak.
Da li ti se ja uopšte sviđam?
Dolazila je Kerol.|Ko?Videla ju je golu na kauču.
On je bio pod tušem i upravo je tada izlazio.
Ne verujem da ga je mama unajmila da je...
Ne budi seronja.|Da li si rekao mami za to?
Mislim da mi to možemo da sredimo.
Šta to radiš?
Gotovo je!
Ne nije.|Rut.
Jeste gotovo,sramota me je.Sve je ovo greška.
Meni se svidelo.|Mislim da bi trebalo da budemo zajedno.
Ne,ne izgubljena sam,totalno sam izgubljena.
Držimo se za ruke,ostanimo zajedno.
Zašto se ne venčamo?|Zašto se ne udaš za mene?
Budi moja nevesta.|Ne.
Ne,Ne,Ne...
Nemoj,prestani.
Lud si,pusti me.
Skidaj se sa mene.|Prestani.
Ostavi me na miru,boli me.
O sranje.
Ako je bila gola,to je njena stvar.
Vidi,to su njegova kola.To je on.
Robi stani.|Ne.
Uhvatiću ga.Gotov je.
Jeste li videli Rut?|Ne.Gde je ona?
Vidi karmin na ustima.|Nadao sam se da vi znate.
Nije kod vas?|Ne.Nije,šta se desilo?
Desilo se to da je ona pobegla.|I bilo bi dobro da je svi potražimo.
Pogledaću u kafani.|A šta mi da radimo?
Ostanite u kući,možda će se vratiti.|Ja idem sa tobom.
Ne nije neophodno.|U redu je...Volela bih da pođem.
Nadam se da se lepo ponašala?|Mlade devojke umeju dosta da zadirkuju.
Ja to znam.
Da li si se ikad pitao gde idu mrtve ptice?
Kad one umru da li samo padnu sa neba?
Ustvari meni je veoma žao Rut |jer sam razmišljala o tome da je za nju sve mračno.
Sve što imamo je jedno drugo.
Stani,stani!|Zaustavi kola.
Bože,znam gde je!Ovo je jako opasno.
Rut,Ivon je.Pregaleko si otišla,|mogla si da se ugušiš u ovoj vrućini.
Pomozi mi.|U redu.
Rut.|Ne.
U redu je Rut.|Ne.
U redu je Rut.Ne.
Ne.Čekaj.
Ne!
Možemo da idemo u Indiju.|Ne.
Rut stani.
Beži!
Ne,ne.
Videćemo Babu.On će nam pomoći.
Žašto da ne,ti i ja u Aštri?
Volim te!
Volim te!
Ti i ja u Aštri.
Da u redu.Doviđenja.
Den je rekao da ostanamo mirni.|Iskreno mislim da je malo zabrinut.
Kakav genije.Znaš li šta može da im se desi?
Možda je izgubjena?|Možemo je naći.
Lutajući auto-putem može je naći policija.
I onda će doći ovde da nas sve pohapse.|Zašto ne bežimo?
To je dobra ideja.|Pozvaćemo Robija i Tima.
Mislim da bi trebalo da se pomolimo.|U takvom smo haosu.
Oče naš koji si na nebesima...
Neće slušati...
Ne mogu da verujem da smo mu svi verovali.|Tako me je razočarao.
O Rut,jadna ti.|Platiće nam.
Uvaljaćemo ga u blato.|Izblatićemo njegovo ime.Zvaćemo novine.
Šokirajuće je.
Odvedimo ga doktoru.
Robi možeš li da zaustaviš auto?
Možeš li da me pustiš napolje,molim te?
Jednu godinu kasnije.
Dragi Pi Džej, tata je na kraju otišao| sa svojom sekretaricom a mama je došla u Indiju kod mene...
i radimo u humanitarnoj pomoći.
još uvek tragam za istinom,pročitala sam celu "svetu knjigu".
I da,imam dečka.Malo je ljubomoran na tebe.
Ne znam zašto te volim, ali te volim.
Nešto se zaista dogodilo,zar ne?
Rut.
Draga Rut,hvala ti.|Bilo je lepo dobiti tvoju razglednicu.
Šta misliš na ovo?Karol i ja smo ponosni roditelji blizanaca.
Oprostila mi je,popravila me je,negovala i prihvatila.
Pišem roman,drugi.Radi se o čoveku |koji upoznaje svog anđela osvetnika.
Da li zaista možeš da me voliš?Ja sam zadivljen.
Iako je to izdaleka,to je blagoslov.
Da ima nečega,ima.
Zar nisi primetila da me je zamalo ubilo?
Tvoj u svako doba.|(Nemoj reći Kerol).
PJ.
