Smrt se osmehuje ubiciMoja draga slatka sestrice.
Oteli su te od tvog brata...
i uništili su te.
Ti si moja jedina ljubav, tako nežna...
i nezaštićena.
Nemoj me dodirnuti!
Ne, ne!
Pusti me! Pusti me!
Franc!
Franc, molim te, odvedi me odavde
sa ovog groznog mesta.
Hoću da odem. Daleko.
Hoću da vidim puno ljudi.
Hoću da živim.
Franc! Franc!
Uhvati me ako možeš! Ako uspeš,
biću ti robinja mesec dana!
I uradiću sve što želiš! Sve!
Uhvati me, hajde!
Ubili su te.
A ja nisam uradio ništa da ih sprečim.
Kriv sam koliko i oni!
Hajde, hajde!
Izgleda da su u velikoj žurbi.
Da, tako deluje.
O, Bože...
Tu je jedna žena! Sigurno se
onesvestila. Pomozi mi, Simeon.
Oprostite mi na ovome, gdine inspektore,
ali bilo bi besmisleno ispitati je.
Jadnicin um se potpuno komešalo.
Pričajte sa njom kada se oporavi.
Doktor Sturdžis će je pregledati.
Već sam poslao kočiju po njega.
Vrlo dobro, ali hoću kompletan
izveštaj o ovoj nesreći.
A ta devojka je jedina osoba...
koja bi mogla znati šta je tačno
prouzrokovao nesrećeu.
Kočijaševo telo smo ostavili
u vašoj privatnoj kapeli.
Sutra ćemo poslati nekoga po njega.
Doktor Sturdžis će izdati
Izvod iz matične knjige umrlih.
I obavestite me čim se devojkino
stanje poboljša.
Hoću, inspektore.
-Želim vam prijatan dan.
Doktor Sturdžis.
Doktore. Pretpostavljam da vas je moj
poslanik obavestio o dešavanjima.
Bila je to kobna nesreća. Jadna devojka
je bila onesevešćena kada smo je našli.
Ne brini, dete moje,
neću te povrediti.
Ponovo je prisebna, ali nažalost,
ne seća se ničega.
U šoku je. Dajte joj 10 kapi
ovoga, gđo Benet.
Moraćemo malo sačekati.
-Dobro. -Treba joj malo odmora.
U međuvremenu, dođite i
popijte nešto, doktore.
Sigurno se čuli kako je prošao kočijaš.
Jadnik, umro je užasnom smrću.
Osovina od kočije mu se zarila u
leđa i oštetio vitalne funkcije.
Policija će sutra ujutro
odneti njegovo telo.
Dotle će mirovati u našoj porodičnoj kapeli.
Inspektor Denik je poručio da izdate
Izvod iz matične knjige umrlih.
Naravno. Ali prvo ću pregledati
devojku. Sačekajte me ovde.
Dali ste joj lek? -Naravno, doktore.
10 kapi, kako ste i tražili.
Hoćete li me sačekati napolju?
Neće trajati dugo. -U redu.
Skinite se, molim vas.
Gertrud, šta treba ovo da znači?
Očigledno da nas vi špijunirate!
Ne, ja... ne. Ne.
Žao mi je, gdine, žao mi je.
Gertrud!
Gertrud!
Spremna sam.
Ne sećate se ničega iz svoje prošlosti?
"Greta, 1906." Pre tri godine.
Znači, zovete se Greta.
O tome se radi?
Da. Da, zvuči mi poznato.
Datum vam je verovatno od
isto tolikog značaja.
Samo je pitanje vremena i vratiće joj se
sećanje. Fizički je u savršenom stanju.
Cela stvar je mentalnog karaktera.
Nemojte je pustiti napolje bez pratnje.
Mislim da je to prilično opasno
u njenom sadašnjem stanju.
Ako vam budem trebao, samo me zovite.
Inače, hteo bi da pogledam
i kočijašev leš,
zbog Izvoda iz matične knjige umrlih.
Simeon će vas otpratiti
do kapele, doktore.
Izvinjavam se što neću ići sa vama,
ali ne verujem da bi još
jednom izdržao taj prizor.
Simeon, odvedite doktora Sturdžisa
do kapele, molim vas.
Laku noć, doktore Sturdžis.
-Laku noć.
Leš se već nalazi u kovčegu.
Moraćete to lično otvoriti, ovo je već
previše za mene. Ovde ću vas čekati.
Simeon, jeste li telefonirali
inspektoru Denikenu
da doktor Sturdžis izda kočijašev
Izvod iz matične knjige umrlih?
Jesam, gdine, i zahvalio vam se.
Poručuje da će sutra doći po leš.
Inače, Simeon, hoću da ti se zahvalim.
Za sve što si uradio,
bio si nam od velike pomoći, a moja
žena i ja smo ti beskrajno zahvalni.
Ne bismo mogli ovo izvesti bez tebe.
-Hvala, gdine.
Sad sam se setio, Simeon,
šta je sa Gertrudom?
Rekla mi je da hoće da ode što pre.
Sutra ujutro. Deluje mi zabrinuto.
Ne znam, gdine. Nešto je sigurno
muči, ali neće da priča o tome.
Čudno. Ovo je treća godina kako radi
kod nas, ranije se nije nikad žalila.
Da, jeste.
U svakom slučaju, neka se dobro
naspava. -Laku noć, gdine.
Ne, neću im reći ništa!
Molim vas, ne!
Napuštam ih, odlazim.
Nisam rekla nikom ništa!
Ne! Ne! Ne...
Žao mi je, ali nećemo vam dopustiti da
odete. To nemojte ni dovesti u pitanje.
Apsolutno. Jako smo vas zavoleli.
Ozbiljno vam kažem.
Naš dom bi bio prazan bez vas.
Bili ste strašno ljubazni prema meni,
ali ne smem više ovo sebi da priuštitm.
Ranije ili kasnije ću morati
da donesem odluku.
Moram nešto da preduzmem.
Ne mogu tu ostati doveka.
Ali pamćenje vam se još nije
potpuno vratilo, draga moja.
Ne smete još otići, pustite sad to.
Ostanite sa nama.
Sutra uveče ću održati jednu
žurku u vašu čast.
Upoznaćete par naših prijatelja.
Znam da moj muž i ja
nismo neko društvo,
hoću reći, za jednu devojku
kao što ste vi.
Jako smešno. Mali lopove!
Gledaj ovo.
To ste vi, Valter. Uplašili ste me.
Nije bilo namerno, ali šta vi
radite ovde? -Ništa.
Samo sam razmišljala.
O čemu, ako smem da pitam?
Gledala sam ptice u kavezu.
Deluju mi tako srećno.
Tako su bezberižne i dobrog su srca.
Ali jesu li stvarno takve?
Na trenutak sam zamislila da
sam i ja jedna od njih.
Zarobljena, kao da me neko posmatra.
Neko ili nešto me zadržava.
Ne znam. Ponekad mi se čini
kao da gospodari nad mnom.
Naučio je da kaže vaše ime.
Zove se Rodolfo, i on je muško.
Zar ne, Rodolfo? Kako se zoveš?
Hajdemo.
Uvek sam voleo sela. Svež
vazduh, otvorena mesta,
ima li nekoga ko ne bi živeo
tu zauvek? Čisto sumnjam.
Kako se osećate, Greta?
-Fantastično.
Ne mogu uvek ostati u gradu, dolazim
ovamo što češće mogu, zbog lova.
Volite li jako da lovite? -U krvi mi je.
Nikada ne propuštam priliku da lovim.
Uživate li?
-Nisam još nikad lovila. Teško je?
Ne znate šta propuštate.
-Znači, tako?
Znate šta, Greta? Sutra ću organizovati
jedan mali izlet za vas. -Za mene?
Pijmo na vaše krštenje u vatri.
-Baš uzbudljivo!
Biće.
Dođi ovamo na trenutak, Fridrih.
Greta, ovo je jedan od naših
najdražih prijatelja, Fridrih Majer.
Veoma je talentovan u plesu.
Hoćeš li je zamoliti za jedan ples?
Sa najvećim zadovoljstvom.
Lepo plešete.
Vrlo dobro.
Savršeno sam ozbiljan.
Pokazaću vam.
Promašili ste.
Možda ćete sledeći put imati više
uspeha. Leteo je previše visoko.
Sad već sigurno znate...
zaljubljen sam u vas, Greta.
Očajnički sam zaljubljen u vas.
I ne mogu da živim bez vas.
Crvenkapica se izgubila u šumi,
a veliki zli vuk ju je pojeo.
Kako to da ste nas tako pretekli?
-Ostavili smo vam da pokupite plen.
Bićeš mi jako zahvalan, prijatelju moj,

Živećeš ponovo, zbog mojih naprezanja,

Koštalo me je višegodišnjih naprezanja,

Ali sad, konačno, stojim

Moram brzo da radim, brzo!

Moju tajnu! Formula je bio ugraviran

Formula, za čije otkriće sam

I neće to niko ukrasti od mene.Ovo je moje otkriće, moja tajna!Samo moja, moć nad životom i smrću.Greta, moram ti reći
jednu strašnu stvar.
I ja sam zaljubljena u tebe.
Stvarno si me uplašila.
Žao mi je što sam te probudila tako
rano, ali trebaće mi tvoja pomoć,
pripremam jedno iznenađenje
Valteru, dođi!
Dođi, moram da ti pokažem, tu je dole!
Ali... gde mi to idemo?
Budi strpljiva, draga moja,
videćeš za minut.
Tamo je unutra. Idi slobodno!
Pogledaj!
Ali ja ne vidim ništa.
Nisi to smela uraditi.
Samo si se igrala sa mnom, Greta.
Volela sam te iz sveg srca.
Nikad nećeš saznati... koliko si mi...
značila.
Sve si uprskala.
Sad te već mrzim!
-Ne!
Ne, Eva! Šta radiš?
Ne možeš me ostaviti ovde!
Jesi li poludela?
Eva, molim te!
Molim te, nisam ni znala!
Nisam ni mislila da...
Molim te, pusti me odavde!
Pusti me odavde! Eva!
Saslušaj me, Eva, molim te!
Otići ću ovoga trenutka!
Mislila sam da samo flertuješ!
Ako to hoćeš, otići ću zauvek!
Samo me pusti odavde!
Eva! -Volela sam te!
-Molim te, preklinjem te!
Šta je problem, Eva?
Zašto si odjednom tako tužna?
Greta je... otišla.
-Greta?
Ali zašto? Šta se desilo? Šta?
Ne znam. -Sigurno je imala razloga,
zašto bi htela da ode?
Ne znam, znam samo da
nas je napustila.
Halo?
-Halo, inspektor Denik?
Da, ovde Denik, da.
-Inspektore, devojka je nestala!
Sa kim pričam, molim vas?
-Sa Valterom fon Ravensbruk.
Ta devojka, koja je doživela nesreću,
nestala je bez ikakvog traga.
Ispričajte mi šta znate. -Kad sam
stigao kući, nje već nije bilo.
Žena mi je rekla da je otišla
bez ijedne reči.
Odmah ću poslati moje ljude
da je traže, ne brinite.
Pronaći će je bez ikakvih problema.
Obavestiću vas o detaljima.
Ko je to bio, dragi?
Samo još jedan problem,
ta devojka o kojoj sam ti pričao,
ta bolesnica kod Ravensbrukovih.
Nestala je. Nadam se da ću stići
pre večere. -Sačekaću te, dragi.
Nestala je pre dve nedelje, sumnjam
da ćemo je ikad pronaći.
Sigurno je napustila područje...
i naravno, to nam ne pomaže što
ne znamo ko je ona i odakle je.
Nemoguće je da neko tek tako nestane.
Vaši ljudi moraju da
nastavljaju potragu.
Vi ste zadnja osoba koja je videla
devojku pre nego što je otišla.
Nije bilo ničeg sumnjivog u
vezi njenog ponašanja,
koja nas može odvesti do traga?
Već sam vam rekla sve čega se sećam.
Nema sumnje da je ovo
jedan poseban slučaj.
Nestala je kao iz vedra neba.
A da ne pričamo o tome da je
nosila samo spavaću haljinu.
Čak smo i jezero pretražili
zbog njenog leša.
Ništa. Biću u kontaktu sa vama,
u slučaju da nešto iskrsne.
Hvala, inspektore, znam da radite
sve što je u vašoj moći.
Sigurno će biti nekih vesti
u narednih par dana.
Pa, ja sad idem.
-Laku noć, inspektore.
I hvala vam još jednom.
Gospoda, hoćemo li stati na trenutak?
Hoću neku bržu pesmu, jer
ćemo igrati jednu novu igru.
U redu, stanite u krug i
uhvatite se za ruke!
Igra se zove: "Čija je ova maska?"
Pokriću svoje oči, brojiću do 10,
tad ćete da stanete,
a ja ću pogađati ko stoji preda mnom.
Krećemo. 1, 2, 3...
4, 5, 6...
7, 8, 9, 10.
Stanite!
Ti si... Helga Vajs!
Pogledajte Evu. Nisam još video svoju
ženu ovako srećnu kao večeras.
U redu, uhvatite se za ruke, svi,
i probaćemo ponovo!
1, 2, 3, 4...
4,5... 4 i 3/4...
5, 6...
i jedan je 7,
i jedan je 8...
i jedan je 9,
9 i 1/4...
je 9,5 i još 1/4...
je 9 i 3/4...
i još 1/4 je 10!
Ostanite gde ste! Svi!
Ti si... Olga... Olga Branš!
Dobro, pokušajmo još jednom,
uhvatite se za ruke!
Zašto im se ne pridružite?
-Lako bi pogodila ko sam.
Hajde! Brže!
3...
I sad svi! 3,5!
4!
4,5! 5!
6, 7, 8, 9...
vrtimo se i... vrtimo. Vrtimo se...
Hajde! Brže, brže!
Nemojte puštati ruke, skoro
smo gotovi! Hajde!
Vrtimo se... vrtimo se...
10!
Ti si Kristina, zar ne?
Da razmislim. Ti si...
Karen Palter. Nisi?
Možeš još jednom da pogađaš.
Ne znam, predajem se.
Pojma nemam ko si.
Zašto je otišla? Gde je krenula?
Šta se desilo? Igra je završena?
Nešto se desilo? Gde je Eva?
Ne znam, pokušala je da
pogodi ko je ona.
Nešto je krenulo naopako?
Zašto je otišla ta devojka?
Maločas je bila tu, plesala je sa nama!
Ne brinite, nije ništa ozbiljno,
pretpostavljam da se malo umorila.
Hoću muziku, maestro!
Lepo se provedite, svi!
Ovo je ta maska koju je nosila.
I sad treba da otkrijemo
ko je bila ta čudna osoba.
Par vaših gostiju ju je prepoznalo,
rekli su da je bila Greta.
Devojka koja se odsela kod vas, koja je
nestala tako misteriozno prošlog meseca.
Ceo ovaj slučaj je potpuno zbunjujuć.
Nemate ništa da kažete?
Vi ste jedina osoba čija pomoć
mi sad najviše treba!
Taj zazidan zid u vašom podrumu,
zašto je napravljeno?
Zar je moguće da ne znate objasniti?
Već sam vam rekao sve
što znam, ispektore.
A to je jako malo. Skoro sam se
i ja tako uznemirio kao i vi.
Primite moje saučešće.
Vidimo se sutra uveče na sahrani.
Strašno mi je žao zbog ovoga.
Došao sam čim sam dobio vesti.
Hvala, oče. Zahvalan sam ti.
Nažalost, opet se srećemo među takvim
bolnim okolnostima, gdine Herbert.
Izvinite me, treba da prisustvujem
pripremama.
Dobro te je opet videti.
Koliko je prošlo, tri godine?
Da, otprilike. I da, nedostajao si mi.
Sigurno si već čuo za detalje.
Nesumnjivo da je smrt jadne
Eve bila jako čudna.
Moguće je da je počinila
samoubistvo, ali
postoje brojni razlozi koja me navode
da su takve pretpostavke pogrešne.
Malo mi se čini da je delom
i moja krivica.
Da sam ostao tu, možda bi moja
snaja izbegla groznu smrt.
Ali ne znaš celu priču.
Bilo je nemoguće da ostanem.
Jednoga dana ću ti objasniti
zašto sam odlučio da odem.
Oče...
Oče, dođi.
Pretpostavljam da ćeš ostati
još par dana, Herbert.
Nisam te davno video. Nazvaću te.
Ako ti nije problem, idem malo da
prošetam. Videćemo se kući.
Greta fon Holštajn

Nemoj se plašiti. Nisam mrtva,
nasuprot onome što su ti rekli.
Moj brat je sredio da pomisle
da sam stvarno umrla.
Moja beba, to jest, naša beba,
bila je mrtva pre nego što se rodila.
A sada me poljubi, toliko sam čekala
na tebe! Ne možeš me sad ostaviti!
Zar mi ne veruješ?
Ne!
Žao mi je, gdine, ali vaš otac nije
otišao u posetu kod Krojcenbergovih.
Nisu ga videli otkako je napustio
groblje. Da se vratim da proverim?
Ne brini, Simeon. Verovatno je
otišao da poseti naše komšije.
Možete ići, Simeon.
-Hvala, gdine. Laku noć.
Laku noć, Simeon.
Mačkica...
Vratila sam se, Valter.
Vratila sam se zbog tebe.
Ne treba da se plašiš. Sad već niko
ne može da se ispreči našoj ljubavi.
Ne treba ničeg da se plašiš, Valter.
Sad već ne treba ničeg da se plašiš.
Ne plašim se. Moja si...
a ja te volim!
Božanstvena si!
Fantastična si!
U redu, izađi!
Besmisleno je da se kriješ.
Znam da si špijun, i da znaš sve.
Ali me nisi nikad izdao.
A sad se vratila da ti odužim.
Možeš imati sve što hoćeš.
Sve na ovom svetu.
Novac, to hoćeš od mene?
Ne verujem!
Ne, ti nećeš to.
Ljubav? Ovoga puta sam
pogodila, zar ne?
To hoćeš, a možeš je i imati!
Sve. Sve, samo za tebe.
Izađi! I odužiću ti se!
Simeon.
Inspektore, dođite brzo!
Našli smo Ravensbruka!
Tamo unutra, prema ulazu!
Ne razumem... cela ova stvar
je tako besmislena.
Tu je ova misteriozna devojka, koju
nisam stigao ni da pogledam.
A sad ovaj medaljon, sa ugraviranim
čudnim simbolom...
a tu je i ovo ime, Greta.
A kada bi pitao profesora Kemptija...
Da, poznat mi je ovaj ovaj simbol.
Prastare inke su mislili da poseduje
Božju moć, ali nisu uspeli da ga reše.
Samo trenutak.
Očigledno, simbol je trebalo
sadržiti jednu takvu formulu
za koju su inke mislili da njihove
kraljeve mogu vratiti u život.
Verovatno vredi čitavo bogatstvo
onome ko uspe da ga odgonetne.
Jedan od mojih studenata,
Franc fon Holštajn je radio na njemu.
Pre par godina, vrlo uspešno.
Ali posle tragične smrti njegove
sestre pre nekih 3 godina,
odustao je od svojih studija.
I posle nisam čuo ni reč o njemu.
Bio je brilijantan um.
Plašim se da je pretpljeni šok od smrti
njegove sestre mu je pomutilo razum.
Ako vam treba njegova adresa, mogu vam
ga pronaći. -Hvala, profesore Kempti.
Bili ste mi od izuzetno velike koristi.
I to se desilo pre 3 godine?
-1906. godine.
1906., godina tvog novog
stvaranja, Greta.
I sad živiš za mene, samo za mene.
Ja sam to uradio!
Vratio sam te ponovo u život.
I ovaj medaljon sadrži tajnu
formulu tvog preporođenja.
I sad ćemo napustiti ovo
prokleto mesto zauvek,
otići daleko odavde i započeti
novi život, zajedno.
Ti i ja. Moja si, Greta.
Uzmi ova cveća,
kao dokaz moje ljubavi!
Greta fon Holštajn

Inspektore!
Inspektore, grobnica je prazna.
Da plombiramo ponovo?
-Da.
Počeo sam da sumnjam da li ću
ikada rešiti ovu misteriju...
Nekako, priča nema svoj završetak.
Ovo je jedan kompleksan
i težak slučaj.
Kao da imamo posla sa nečim
natprirodnim... Toliko leševa...
i svaka smrt... je jedna misterija.
Šta je povezanost između tih smrti?
I, da bi još više zakomplikovali stvari,
danas smo otvorili devojkinu grobnicu.
Prazna je.
BaglyasPeter
http://titlovi.com/
