Da li je on nervozan?|Da, možda je malo nervozan.
Mnogo nervozan ako mene pitate.
Niko nije nervozan.
Ako oni osete tvoju nervozu,|znaće da si policajac.
I ako znaju da si policajac,|ako samo pomisle da si policajac -
prerezaće ti grlo|i baciti te u neku ulicu. Zauvek.
Onaj kontejner biće tvoj novi stan.
Idi neged i|odjebi, FIetcher?
Ti je'odjebi'!|Zašto ti ne odjebeš?
Izgubio si haljinu, dušo?|Bože.
Mary Poppins ovde je isto nervozna.|Niko nije nervozan.
Ručak. Vreme za ručak.
Šta to znači vreme za ručak?|Obroci su veoma važni za njega.
Zašto je on onda sve bacio|po ulici?
Posle ovoga, idemo do|Mona & Jerry.
Malo testenina i sosa.|Ja volim sos.
Znam.
Vi momci ste slatki.
Ti si opasan.
Hej, dečko sa koledža. Nemoj ovo da zajebeš,|ili ćemo zbog tebe svi izginuti.
Hej, CarIos?
ja sam nervozan.|Znao sam.
Dobro si?|Dovoljno dobro.
Ako počnu da pitaju|hiljadu pitanja, šta ti kažeš?
Ako vi hoćete da polažemo|neki test ...
Podigni. Moraš se vratiti|njima sa samopouzdanjem.
Šta to radite? Prodajete špagete?|Spustite ruke.
Ako ne znate šta ćete sa|rukama, samo se počešite dole.
Niko neće pogledati u tebe i reći:
''Taj momak izgleda nervozan.''|Možda: ''On je aljakv''
''On nema stila,'' ali nikad:|''Taj momak izgleda nervozan.''Ponovo.
Nemoj uvek gledati pravo ka čoveku.
Pogledaj okolo.
Gledaj kako prolaze kola.
Ili gledaj kako pas sere|preko puta ulice.
Ti gledaš čoveka u oči samo|kada ga vređaš.
Ponovo.|Ovog puta hoću psovke.
Ako vi kreteni hoćete da|polažemo neki idiotski test ...
... pre obavljanja posla.
To je dobro. Viće psovki.|Sranje. Jebi ga. Kretenu.
To će progutati.|Ne zaboravi ''naivčino''.
To je bitno. Nikada ne gubi svoj udarac.
Naivčino.
Ako ćete vi kreteni da nas terate da|stojeći smrzavajući se na jebenoj hladnoći....
da polađemo neku test|pre obavljanja posla, -
možete uzeti vašu glupavu robu|i nabiti je sebi.
Predlažem vam device da|nosite svoje poslove -
i da krenete|Shamburg ili ArIington jebene Visine.
Ili god odakle ste iz nekog|slatkog predgrađa otišli kreteni.
Mi ti činimo|kretenu, uslugu! Zapamti to.
Naivčina.
Bože, kakav jezik ovaj momak ima.|Ti ljubiš tvoju majku sa tim ustima?
Mi smo mislili da je Rico odradio|sve gluposti koje ste zabrljali.
Da, ja i Rico smo|danas malo razgovarali.
Šta je rekao?|Rekao je da ste vi momci zaista napeti.
Šta je još rekao?|Rekao da ste napeti i ...
Šta je to drugo rekao?|Idi po Rica.
Idemo po njega.
Oh da, tako.|Rekao je da ste vi policajci.
Povrediš li ga, umireš.|Želim da nešto vidite.
Vidimo to? To mi radimo svinjama!|Čak i malim svinjama kao ti.
Dođavola!
Ti kretenu!
Sranje..
Hajde, vi kreteni!
Boomer ... idi po tog kretena!
Jebi ga!
Imaš prava da ćutiš.|Yadda, yadda, yadda.
Uradi to, Boomer. Ja sam tvoj svedok.
Otišao je po svoj pištolj.
Za CarIosa, čoveče!
Za Carlosa.
Nastavite sa programom, deco.
Ili dođavola odlazite odavde.
Velikog tate usluga za pelene.|Ti zaprljaš, mi sredimo.
Kako je moj stari partner?|Harrison James.
Rifkin, ja sam u gužvi i ti si jedini|tip kome mogu verovati.
Jebi se.
završio sam sa fajlom i ja ga|vraćam preko mog kontakta sa biroom
Ali može biti dupla nameštaljka, Rifkin,|i možda mi treba tvoja pomoć.
Jebi se.
Salvy, to san ja, Harry.|U ozbiljnom sam škripcu, SaIvy. Podigni je.
Molim te.
Idi sačekaj me.
Postoji dobra šansa|Ulazim u nameštaljku.
Ako te ne pozovem|do sutra, -
zovi FIasha.|On će me naći.
Rekao si da bi oprostio|kada sam spreman.
Spreman sam.
Izgleda da smo ti i ja ostali. druže.
Prvo hoću da vidim njega. Licem u lice.
Hoću njega da vidim.
Podigni, Rifkin. Idem u Canyon.
Pola deset je. Užasno izgledaš.
Dobar posao.
Coop, ovo je ...
Kretenu!
CheryI ... Sharon?
Bila je CheryI.|Mislom da je to bila CheryI.
Direktor je u gradu.|Hoće da te vidi.
On je ovde? U Čikagu?|I želi da vidi tebe.
Ne idi u njegovom|pravcu.
Još uvek imaš taj|Bouquet de Bourbonje ne sais quoi.
Nevozan?
Sačekaj sekund.
Samo da|skinem ovo.
Jebi ga.
BiIIy, šta znaš o specijalnom|agentut Harrison James?
On je trebao da nam dostavi|neke informacije -
koje smo onda trebali dati|Vašingtonu, ali se nikada nije pojavio.
Specijalni agent James|je u CIBu preko dvanaest godina.
On je bio izuzetno lojalan|i izuzetno efektivan.
Svi kontakti sa njim su bili|preko telekomunikacija.
Njegov identitet je tajan|zahvaljujući prirodi zadatka.
A priroda zadatka je?
Da li ti je poznato ime|CharIes Van Adder.
Da. Prema predpostavkama glava|iunutrašnjeg špijunskog prstena.
Domaća organizacija, verujem.
Verujemo da on skuplja|tajne vladine informacije -
i prodaje ih onome ko najviše ponudi.
Specijalni agent Dexter ...
Svestan sam da ste vi|odgovorni za zatvaranje -
dve od najvećih krinalističkih porodica|u ovom gradu.
Hvala što ste... svesni, gospodine.
Čak i više imresioniran da si to|uradio tako mlad.
Međutim, mnogo manje inspirativna su|tvoja dostignuća od kada si unapređen.
Više provodiš vremena sa ženam nego|što te je briga za nacionalnu bezbednost.
Neki be rekli da si pijanica.|Trebaš nam nazad sto procenata.
Treba nam neko ko zna tu ološ.
Bojimo se da je Van Adder ujedinio|porodice koje je tvoj tim zatvorio-
i sada oni rade protiv|vlade.
Specijalni agent James je sakupio|infomacije o ovome.
Dokumentuj Van Adder informacije,|koje bi nam omogućile za ga zatvorimo.
Praktično preko noći.
Zašto ja? Zašto ovde u Čikagu?
Specijalni agent James je trebao da|dostavi fajl nama ovde u Čikagu.
Ali nije.|Zašto nije?
Ne znamo.
Da li je ubijen?|Ne znamo.
Biro ne voli stvari|koje se ne znaju.
Mrtav ili živ, James je u oblasti|i Van Adder je za njim.
Nađite specijalnog agenta James i njegov fajl|pre Van Addera.
Ti ga nađi pre biroa.
Njegova žena je unajmila detektiva.|On je pod imenom FIash.
Vidi šta on zna.
Ako ima problema...sredi ih.
Zdravo, CarIos.
Ne mogu uspeti bez CarIosa.
Trebaš mi, KeIIy. Nedostaješ mi.
Nedostaješ mi.
Ali ja ne volim to što radiš, Boomer.
Ne volim taj grad|i nikada se neću vratiti nazad.
Napuštam Čikago, KeII.|Želim da dođem da budem sa tobom.
Želim da uspe ovaj put.
Ja želim da uspe|©ta to govoriš?
Dajem otkaz.|Gotov sam. Zauvek.
Boomer, ti dolaziš ovde|zato što mrziš taj grad?
Ili zato što me voliš?|Volim te, KeIIy.
I dokazaću ti to|ako mi daš još jednu šansu.
Samo me slušaj.
Pobrini es za sve|za šta moraš da se pobrineš tamo.
I onda dođi ovde|što brže možeš.
Divna noć za bejzbol u Čikagu.|Jedan pravac, polovina petog dela.
Jedan-jedan u ovom momentu.|Hubert baca za Toronto.
HaIo? Molim te stani!
Hubert spreman. Unutra igra nerešeno.
On je pošao za njim odmah posle.|Dobra postavka za ovaj udarac.
Šta je problem?|I duga je! Ova lopta je daleko!
I otišla je odavde!
Da li je ovo zaseda?|Šta?
Stani ovde. Na stomak. Hajde.
Ovo je ''povredi momka na putu'' trik.|Ne, gospodione. Samo povredi momka na putu.
Ja sam izmislio taj trik, sine.
Ako neko pokuša nešto iz zasede-
tvoj partner ovde|dobija između očiju -
i to je to!.
Nema zasede. To sam samo ja.
Nema zasede?|Ne, gospodine.
Pa, sranje.
Zovu me FIash.|Zovu te FIash?
Pa, mene zovi Boomer.|Zovu te Boomer?
Boomer.
FIash.
Više volim svoj nadimak.
Da li si došao iz grada, Boomer?|Da, FIash. I nikada se ne vraćam nazad.
Da li si ti nervozni tip?|Niko nije nervozan.
Isuse, jegi ga!
Vreme za doručak. Vreme za doručak.|Da, jeste.
Imam sir i krekere.|Danski, krofne, kroasani.
Govedina sušena, bolonja.|Tunjevna ili možda u maslinovom ulju.
Voliš proteinska pića?|Da.
Obroci u njima samima.|Imam vanilu, čokoladu.
Banana-jagoda|i moj omiljeni narandža-ananas.
Danas ću probati čokoladu.|Fantastično!
Ko je tvoj otac?
Šta je sa mirom?
Moja linij arada zahteva to|s vremena na vreme.
''FIash. Pronalazač ili izgubljen.''
Znači izgubio si dedin sat|koji ti je otac dao pre pet godina.
Mogu je naći za tebe.
Ili tražiš dobar|Kineski porcelan koji si izgubio u Gvatemali.
I to ću naći. Ja pronalazim izgubljeno.|Stvarno?
Ne, izgubljeno.|Ti loviš sada nešto?
Potvrdno.|Šta?
To je tajna, vojniče.
Šta su ti kreteni uzeli od tebe?|Šta nisu uzeli od mene?
Imaju moja kola, moje torbe, moj novac.
Ništa bitno.|Bože. Daj da to vidim.
Oh. Imaš raspored.|Dugoročni raspored.
Srećna dama zna da dolaziš?|Doći ću iznenada.
Misliš li da će se iznenaditi?|Voleo bih da znam.
Šta dođavola to radiš?
Vidim to.
Gledaj put, čoveče.
Nemoj da brineš, Boomer boy. Ona će se|iznenaditi.
Sigurno?|-Biće srećan kraj.
Imaš dobru energiju, momče.|Stvari će se dešavati kako želiš.
Ne brini.|Ja ći ti dati za autobusku kartu.
Dovešćemo te do te devojke.|Ti si u redu, FIash.
Hej, FIash, ima li neki specijalni razlog|zbog čega voziš...
... 400 milja na sat.
Potvrdno.|Skoro sam primetio -
neko me|prati.
Profesionalci. Ubice.
Teško je to reći.|Ubice?
Znaš šta?|Možeš me ovde ostaviti.
Slušaj, ostavi me. Stano ovde.
Nema stajanja do sledećeg grada.
Čekaj do sledećeg grada,|ili iskači ovde odmah.
Daj mi telefon.
Gde? Šta?|Pritisni zeleno dugme.
Zelelno dugme.
HaIo?
FIash?
Trenutno je zauzet.
Dobila si pogrešnog tipa, gospođo.|Moje ime nije Harry.
Samo pusti slušalicu ...|Jedan sekund.
Stavi tamo.|Samo vrati u cilindar.
Ne, engleski, dušo.
Ko god je odgovorio zvučao je kao Harry.|Pomisla sam da si ga našao.
Ne još, Gospođo JeIIybeIIvetus.|GeIefaveta.
Gde si ti?
Sada vozim,|idem prema severu do MiddIetown.
Da li si proverio broj u Čikagu?
Da. Neki kreten po imenu Rifkin|mi je stalno spustao slušalicu.
Ako mislite da moj suvozač|zvuči kao Harry, -
možda ćemo pozvati|gospodina Rifkina.
Sada to je zaseda.
Ko je broj jedan?
To mora da boli.
Ti znaš da je najbolji put|da se nanese bol je što dalje od glave?
Ti širiš bol.
Kladim se da si zaboravio na|taj mali bol u tvojoj glavi.
Šta znaš o Harrisonu Jamesu?|Ne znam ništa.
Niko ne pita za Jacka.|Šta znaš o Harriju?
Sada šta znaš?
Šta dođavola to radiš?
Gospodin Van Adder voli ih|malo slađe.
Ja radim za njega i ti radiš  za mene.
Ali, tranzit kroz vlasništvo|ti radiš šta on kaže.
Sigurno nije profesionalno, čoveče.
To je tako kako je|pa živi sa tim, CIeveIand.
Zašto ti i tvoj rođak ne uradite|to zašta ja plaćam?
CIeveIand, zašto ne kažemo ovom tipu|da odjebe?
Možemo se vratiti na jug večeras.
Lou ...
Želeo bih da legnem večeras|sa mojom ženom u krevet.
Ali nam treba ovaj posao. Treba nam novac.|Zoe i Cassandra trebaju novac.
Carpe per diem.
Uzmi keš.|Zajebi to.
Nećemo to uraditi!|Čuješ li me?
Dok jedan od nas ne dobije loto,|radićemo sa ovima.
Upucaj tog kretena. Ja sam u škripcu.
Zajebi to! Nemam vremena da|pucam u svakoga, -
-samo zato što on kaže da|bi trebalo. Zajebaću sebe.
Ti ga trošiš.
Srećan jebeni Božić, kretenu.
Uradimo ovaj posao, dobijamo keš.
Odemo dole na jug.
Zajedno.
Mir , brate.
Mir.
Znam li te ja?|Znam li te ja?
Ti znaš nešto o ovome?
Ti znaš nešto ko je|ubio FIasha?
Da. Nisam ja.
Ti si onaj sa glasom, tačno?|O čemu pričaš?
Ko si ti?|Zašto voziš ovaj kamion?
Zamenio sam za za moj VoIvo. Brľi je.
Zaustavi kaminon. Hoću napolje.|®ao mi je, ne moľe.
Nema usporavanja.|Ozbiljan sam. Hoću napolje.
Možeš sačekati do sledećeg grada|ili iskači sada.
Ali ja ne usporavam.
Samo sam rekao da sam u nevolji|i da mi treba pomoć.
A ja sam bio spreman da te odvezem, -
kupim ti lepu večeru i kupim ti|autobusku kartu za gde god želiš da odeš.
Ako bi želeo da obaviš|jedan mali razgovor za mene.
Daću ti 300 dolara.
Daj mi broj.|Ok, evo ga ovde.
Ako proguta da si Harry,|pitaj ga gde misli da si.
Gde sam?
Gde je Harry. Moraš biti pametan.|Biću pametan.
Velikog tate usluga za pelene.|Ti zaprljaš, i sredimo.
Kako ste vi tamo?|Moram da razgovaram sa Rifkinom.
Harry James, ti idiote.|Tako je. To sam ja, Harry.
Još uvek živ.
Nisi zvučao dobro na onim porukama.|Nadao sam se da si mrtav.
Harry James je na liniji|sa Yanoshom Rifkinom.
Sad?|Da, imamo tačnu lokaciju.
Ako mi imamo ti liniju pod nadzorom ...|Onda je i Van Adder ima takođe.
Treba nam da se sastanu.|Zakaži sastanak.
Volim sastanke.
Nemogu ti tačno reći gde sam|zato što možda imamao slušaoce.
Budi u Čikagu do nedelje.
Esquire Lounge.|Tarbender će ti reći šta da radiš.
Nema ga.|Šta se dogodilo?
Imaš sastanak u Čikagu|u nedelju kod Esquire Lounge.
Dobro. Ali moraš poći sa mnom.|Naći ću te ovde dole.
Zdravo i sa srećom.|Ne, ti ideš sa mnom.
Kako si, Harry?|Ko si ti?
Ja sam predsednik|MiddIetown komisije za dobrodošlicu.
A ovo je pod predsednik.|Fantastično.
Dobrodošao u MiddIetown, kretenu.
Jedan mali, jednostavni poziv?
Priča se da si jak, Harry.
Polomiću te na dva dela jako brzo.
Ja nisam Harry James.|Da li bi mu to rekao?
Ja nisam Harry James.|On nije ni pola čoveka kakav je Harry.
On je niko. Gubitnik.
Shvatili su suštinu.
reci momcima da ga smo ga|uhvatili u gvožđari NoveIIi.
Idi sada po kamion!
To je Harry James?
Nemoj da ga ubiješ!
Dođavola,Lou.
Dušo, ustaj.
Nemoj da ga ubiješ.
Stani!
Rekoh, nemoj da ga ubiješ.
Dobar posao.
Samo se opusti.
Potreban nam je fajl.|Zajebi fajl.
To je sladak Lou|koji tamo leži.
Kontaktiraj svaku filijalu Van Addera|i daj im pun njegov opis.
Ako ga ne uhvatimo do jutra,|pretrpećeš mnogo bola, razumeš?
Nravno, nema problema.
To je lepo. Da li ovo prave za muškarce?
Da li želiš da zaustaviš sat, dečko?|Ili samo želiš da ga očistiš?
Trebalo je još juče da bude mrtav.
Nisam znao da je Harrison James.|Pored toga, danas si rekao, nemoj da ga ubiješ.
Samo jedanput,|iznenadi me i uradi šta ti kažem.
Ubiću tog momka.
Neka mi je bog sudija,-
oboriću ga.
Zaustavi kamion.
Zašto?|Zaustavi kamion.
Izlazim. Dosta mi je.|Ne, nije.
Oh da, jeste. Vidimo se.
Ne možeš to da uradiš.
Skloni mi se.
Molim te pomozi mi da nađem Harrija. Platiću ti.
Već si me platio.|Ponovo ću ti platiti.
Slušaj, gospođice YeIisavey ...
Zvaću te SaIvy. Šta kažeš na to?|Tako me je Harry zvao.
Zaista? Zaista dirljivo.
Zašto hoćeš da nađeš Harruja toliko?|Izgleda da je prava napast.
Zašto ne ostaviš skota?|Uradila sam to. Razvela sam se.
Šta, sad ga hoćeš nazad?
Ne. Bio je u nevolji|i pozvao me je.
Sada moram da ga nađem, ali sam sama|i ovo je možda previše za mene.
Rekao bih.
Znaš, ja sam telefonirao.|Jedan mali, jednostavan poziv.
Pet minuta kasnije sam imao krvi|svuda po mojoj novoj majci.
Operi je.
Dajte je Hariju|kada nađete kretena.
To nećemo nositi sa nama.
On ima ženu koja ga čeka|na jugu. Tako ću ga zakopati.
Da, ali će mi usmrditi kombi.
Ne zajebavaj se sa mnom.|Ne sada.
Crko ti je auto? Ne, nemoj ići autobusom.
Nemoj stopirati.Samo sedi.|Mogu biti tamo do jutra.
Samo sedi, opusti se, uzmi pivo.
Tako je. Ja sam u sobi broj pet.
Lepo spavaj.|Zdravo.
Hej, srce.
Da li ćeš stajati ovde celu noć i|mirisati cveće?
Ili ući reći zdravo?|Zdravo, spavalice.
Duga vožnja?|Da, ali je vredela.
Ti si dobra, devojko.
Koji ti je prosek?|300 milja na sat?
400.|To je dosta brzo.
Zgodan momak.|Gospodin Yanosh Rifkin.
Najseksipilniji čoven|Čikaškog podzemlja.
Ovo je Jamesov bivši partner.
Možemo pratiti Rifkinovu liniju|i znati zvakoga ko ga kontaktira.
Problem je|Rifkinov telekomunikacion ekspert.
Ne znamo gde je|kao da je telekomunikacion ekspert.
Najbolji.
Možemo li nešto uraditi povodom ... ?
Pa, da li je specijalni agent James|još radio sa Cary Grantom ovde?
Nema šanse.
James je prijavio Rifkina za trgovinu drogom|i oružjem sa Čikaškim podzemljem, -
gde se on sada negde krije.
4 plus, Coop.
I znamo da planiraju|Čikaški sastanak sledeće nedelje.
1 minus.
Voleo bih da se mogu buditi|svakog jutra ovako.
Hoćeš.
Oh da?|Da.
Da li je tako?|Tako je.
Sigurno?|Sigurno.
Veliki dan. Ustaj.
Ne želim. Ne još.
Veliki dan. Želim da pođem.
Voziću do St AIbans.|St AIbans?
Š©ta će biti u St AIbans?|Reći ću ti.
Postoji mali vinograd|oko 20 milja severno odavde.
Imaju mali kafić.
Imaju piknike|pored jezera.
Patke ubijaju okolo levo i desno.|-Ti voliš patke, huh?
Razgovarao sam sa tipom ispred.|Rekao je da imaju dobru hranu.
Imaćemo dobar ručak.|Tako dobar da će biti doručak i ručak.
Zajedno, huh?|Tako je.
Kakva boca vina.
Koji je razlog?|Veliko iznenađenje.
Šta?
Ne mogu ti reći šta,|ili neće biti iznenađenje, ludo.
Kafa me može dići iz kreveta.|Onda idem da ti uzmem kafu.
Onda ćemo na put.
Zašto nosiš moju majcu?|Volim ovu snažnu akciju.
Ističe moje|mišiće.
Gde je tvoja majca?|Ne znam.
Evo je.
Zašto je krv|svuda po majci, Boomer?
Da, zašto ima krvi na tvojoj majci?
Rekoh ti, udario sam glavu.
Boomer, ne volim kada|me lažeš.
Naročito kada to uključuje|krvavu majcu.
Kako si se posekao|na glavi, Boomer?
Šta ti se desilo sa autom?
Nemoj mi reći da sve to ostavljaš|samo kada si sa mnom!
Niko ne nosi ništa sa sobom.|Završićeš mrtav.
Završićeš kao CarIos.|Niko neće završiti kao CarIos.
Dosta mi je ovog sranja!|I meni je dosta takođe.
Gluposti, Boomer!|Niko te ne zajebava!
Na šta si udario glavu?|Udario sam je na jednog momka.
Momka?
Znaš, udarac.
Slušaj, KeII. Neke su se stvari desile|tokom poslednjeg dana-
što nema veze sa tim|što sam policajac. Ništa.
Sećaš se kada si mi ovo poslala?
Pre dve godine.
I svaki dan dve godine|nisio sam ovo sa mnom u džepu.
Svaki dan tokom tog užasnog posla|u tom užasnom gradu.
Ali ja ovo želim, KeII.
Ali to ne želim ništa ako|nisam sa tobom.
Volim te, KeII.|I sve ću uraditi za tebe.
Sve?|Sve.
Vodi me na ručak.
I skidaj to, ok?
Zašto se ne obučeš i spremiš,|a ju uzeti kafu.
A onda idemo na ručak.
Tako je.
Deset minuti ti dajem samo, šefe.
Kao smo od jutros?|Mrzim ovaj posao.
Iznenađenje, iznenađenje, kretenu!
Sranje!
Sranje...
Šta dođavola ... ?
Šta dođavola gledaš?
Slušaj me.
Moje ime nije Harry,|i ja nisam onaj koga tražiš.
Ti si upravo onaj koga tražim,|kretenu. Ti si mrtav čovek.
Oh da?
Samo napred, kretenu. Ulepšaj mi dan.
Ne možeš me zaustaviti, kretenu!
Srećan jebeni Boľić, idiote.|Sada smo jednaki.
Ne mrdaj, skote.
Hajde!
Kupatilo je čisto.
Izgleda da imamo lov na čoveka.
Ne pucaj!
Sklanjaj se sa mog zemljišta!
Rekoh, sklanjaj se sa mog vlasništva.|Spustite oružje sada!
Napolje!|Spustite ili smo oboje mrtvi!
Napolje!|Ne pucajte!
Zbogom, Harry Jim.
Zadovoljan si?
Taj tip je imao šansu da me ubije|i nije.
Ubio si njegovu devojku, zar ne?
Zašto?
Zašto ne?
Šta ne uradiš stigne te.|Znam to kao činjenicu.
U mnogim prilikama, bio sam tu|za neke stvari koje su se vratile.
Šta je, Coop?|To nije bio Harrison James.
Izveštaj kažšľe da zubni karton|pripada osobi od 45 godina koja žvaće duvan.
Zameniče Warner, da li si stvarno...|Šerife Warner, da li si video agenta Jamesa??
Kao prvo, koga smo mučili?
Tvoji hirurzi to mogu utvrditit.|Gde je agent James sada?
Ako je još u Kurker County,|naći ćemo ga.
Učini mi uslugu, hoćeš li, Reg?|Probaj ovaj put da ga ne zapališ.
Trenutno imam dva neidentifikovana|tela.
Mrtav šerif i mlada dama.|I tvoj čovek je odgovoran.
Mi govorimo o federalnom agentu.|Ne interesuje me i ako je astronaut.
Hajde, ako ga nađemo,|možda ćemo morati ponovo mučiti kretena.
Možemo li negde razgovarati?
Nikada ponovo mi nemoj|držati tvoje govore.
Nemoj da postaneš pravedan zato što|imaš dva tela u dvorištu.
Neki civili su poginuli, da.|To je mala slika.
Velika slika se zove|nacionalna jebena sigurnost.
Možeš li to reći?|Nacionalna jebena sigurnost.
Tako je.
Slušaj, ako je agent James|u ovoj oblasti, mi ga moramo naći.
Ovde piše da je bilo|pucnjave u Pine Cove.
Piše da je šerif poginuo.
Takođe je i mlada dama|dosta puta pogođena.
Šest, sedam puta.
Znaš nešto o tome?
Imaš li nešto sa tim?
Ja sam nevin.
Pa, nije moj posao da ti sudim.
Ali briši odavde|sutra ujutro, kao prva stvar.
Zamenika Ray Warner, molim vas.
Bio je u džepu tvojih pantalona.
Znam.
Sad, imaš nešto hleba,|imaš čiste garderobe.
Da li bi želeo da poneseš ovo|za upravljanje?
Osećao bih se bolje ako bi ti poneo.|Za upravljanje.
Idi!Idi!|Spavaća soba čista.
Očisti ovde takođe.|Sranje.
Ok,donesi ovde.|Proveri duplo da nemaš pratnju.
Niko ne prati Texa.
U redu, izgleda da ćemo ti i ja|na malu vožnju, slatki.
Ko si jebote ti?
Rekoh, ko si ti?
Ja sam Harry James.
To je on, upravo tamo.
Harry Jim.
Da li si zaista ti, Harry?
Bojim se da je tako.
Gluposti.
Ne znam ko si ti, čoveče,|ali nisit Harry Jim.
Nas kretene|je zajebao ugrađen radio.
Trebaju mi informacije od tebe.|Zaista?
Daj mi jedan razlog|da ti ne raznesem glavu.
Naivčino.
Tex, reci mi da si ga sredio.|Uzeo sam mu pištolj.
Sada mi daj jedan dobar razlog|da tebi ne raznesem glavu.
Naivčino.
Za šta god si krenuo da uzmeš|bolje da je sendvič.
Zato što ćeš da pojedeš to.
Šta znaš o Harry Jim,|ti debeli?
Ostavio je poruke. Imam trake.|Onda ih pusti.
Rifkin, podigni.
Rifkin ... loše mi je, čoveče.
Pogodili su me.|Idem u ... Canyon.
Stari sastanak.|Ima sa mnom.
Šta dođavola?
Put južno ...|Onda na zapad, posle JoIiette.
Vidiš?
Da, vidim.
Zašto nekog nisi poslao tamo?
Više me nije briga.
Imamo dobro društvo.
Donesi, kretenu.
CIB, zgrada je opkoljena.|Nismo ovde da se borimo.
Ovde smo da pomognemo.|Jebi se.
Ubistvo šerifa je ozbiljna stvar.|To mogu da pretvorim u kaznu za parkiranje.
Moram da znam|šta si čuo od Rifkina.
Moram da nađem agenta Jamesa,|i treba mi tvoja pomoć.
Zaista se ne osećam da|hoću da pomognem nikome sada.
Znam šta se desilo u Pine Cove.
Znam šta se desilo tvom prijatelju|u toj hotelskoj sobi. Žao mi je, dečko.
Zaista, jeste.
Iamo sam dve žene.|Obe sam izgubio zbog ovog posla.
Jedna me ostavila,|druga je odvedena.
Kada se sve završi, možemo svirati|violine jedan drugom, -
ali do tada,|zašto ne uradimo nešto povodom toga?
Kladim se da me Van Adder|prati sada.
Pomoći ću ti da nađeš Harrija, -
ali ako ti i tvoji ga pratite,|nikada se neće pojaviti.
Ali ako ostaneš u senci, -
možda će se pokrenuti da bi ubio,|dopuštajući nam da uhvatimo Harrija, fajl -
i Van Addera.
Žao mi je što sam rekao nešto za Harrija.|Nazvao ga kretenom.
Nemoj da to je žao, bio je.
Bio je kretem.
Svaki drugi čovek nek ide dođavola,ali je on otac moga sina.
Za to, on dobija drugu šansu.
Ako je još živ.
Život je kurva, zar ne?
Pogledaj ko još nije mrtav.|Ubiću ga sada.
Pre nego nekoga ubiješ, treba za znaš|da si opkoljen federalnim agentima.
Da, tačno.
Da?
Samo sam to želeo da čujem.
Žao mi je.
LasIov, da li si našao fajl?|Kofer je tamo.
MiIes? Gde je fajl?
Nismo pipnuli ništa.|Budi siguran da nije kod njega.
Divno.|Možda nije ni bio u koferu.
Ne, LasIov! Imao ga je u koferu|kada me video u kamenolomu.
Šta si uradi sa tim?
Bio si ovde dovoljno dugo|da uradiš nešto sa tim. Gde je?
Nije kod njega.|Počni da pričaš.
Nosi ovu stvar odavde.
Šta znaš, Boomer?
Šta si uradio sa fajlom?|Samo počni da pričaš, molim te.
Ništa nisam dirao.
Sada možeš da nastaviš da vrištiš|ili da počenš da pričaš. Izbor je tvoj.
Obično ili ne?
Učiniću ovo fino i nežno.
Ja sam veliki šef, da li sam ti to rekao?|Volim roštilj.
Čovek nema nijednu stvar!
Slušaj, gospodine Dexter ili Van Adder.
Da je ovo dete imalo fajl,|već bi ga dalo.
To je samo neko koga smo pomešali|sa mrtvim kretenom.
Ako ga još malo mučite, -
to više nije profesionalno.
To je ludo. Milim vas ...
Nikada nije trebalo da unajmim onoga.
Ko je to bio?
Još jedan koga sam unajmio.|Ime mu je CIeveIand.
Bilo CIeveIand.
Zaista luda vožnja, huh, dete?
Kad smo kod ludih vožnji,|tvoja devojka je divlji tigar.
Ali sam je pretvorio u malu mačkicu.
Boomer!
Sranje!
Svi napolje!
Nikada nisam|bio baš za kompjutere, -
ali imam nešto što vam treba.
Vrati mi fajl|i ti i ona ćete biti dobro.
Samo mi reci gde i kada.
Iznenađenje, iznenađenje, kretenu.
Nisi planirao da ideš na put,|zar ne? Zato što Lou i ja ...
... mi uzimamo ovaj kamion.
Kada će se sve završiti?|Kada svi budete mirisali kao Lou.
Spusti oružje.|Ti prvo.
''Zar se nemožemo svi složiti?''|Mislim da ne.
U tom kamionu mogu uspeti|do južne grenice do sutra uveče.
To je sa zaustavljanjem|u bolnici.
Šteta što uzimam njegov kamion.
Spašavaj se, čoveče.
Beľi. Zaboravi na devojku.
Zaboravi Vanadu.|Neći ništa zaboraviti.
Nikada nisam dotakao tvoju devojku.
To je bilo pogrešno.
Da, to je bilo pogrešno.
Pa šta se dogodilo mom rođaku.
To je bilo pogrešno.
Tvoj rođak je pokušao da me ubije.
Nije ležao polu-go|u hotelskoj sobi spavajući.
Šta je dođavola to?
Mir, brate. Mir.
Kako bi bilo oprostiti i pokušati zaboraviti?
I deliti jebeni kamion.
Ti ćeš sebe uništiti|pokušavajući da ubiješ Van Addera.
Ok.
Uzmi ovo.
Šta, da li si nervozan?
Niko nije nervozan.
Doneo si fajl?
Ok? da ga uzmem.
To je tvoj život, kretenu.
Da li sada spreman da umreš?
Da li sam spreman da umrem?
Mogu sada podići ruku,|pucnuti prstima, i ti bi pao mrtav.
Mrtav kao božiji udarac.|Toliku moć ja imam.
Ko je broj jedan?
Ja nisam na vrhu ovoga.
Ovo je mnogo veće|nego što ti možeš da razumeš.
Ubiješ li me,|kupio si kartu za smrt.
Gde god budeš išao-
gde god da si, -
zauvek ćeš bežati.|Da li tako hoćeš da živiš?
Ne mogu smisliti bolji način.
Šta to dođavola radiš?
