Danas slavimo život deteta,čije su šale postale inspiracija za

Viceve o Perici pričaju milioni ljudi.Razmenjuju ih ljudi iz

KAŽE PERIČINA UČITELJICA
DECI DA ZAŽMURE
I POKUŠAJU DA PO UKUSU
POGODE O ČEMU SE RADI.
DALA IM JE AROMATIČNE BOMBONE
I POGODILI SU – TREŠNJA.
DALA IM JE PO ŠNIT SALAME.
NEKO OD NJIH JE PITAO:
„JE LI... SALAMA?”
„TAČNO”, KAŽE UČITELJICA.
ONDA IM JE DALA VOĆE I
POGODILI SU DA JE ANANAS.
„TAČNO”, KAŽE UČITELJICA.
ONDA JE SVAKOME DALA
PO KOMAD UŠTIPKA.
„KOLAČ”, KAŽE NEKO. „NEŠTO
KAO KOLAČ”, KAŽE UČITELJICA.
„ZNAM, KROFNA”, KAŽE JOVICA.
„BRAVO, JOVICE”, KAŽE UČITELJICA.
ONDA IM JE DALA JOŠ PO
JEDNU BOMBONU, SA MEDOM.
NIKO NIJE MOGAO DA POGODI.
UČITELJICA KAŽE:
„DA VAM POMOGNEM.
TO JE NEŠTO ČIME VAŠI RODITELJI
ČESTO NAZIVAJU JEDNO DRUGO.”
MALI PERICA ISPLJUNE BOMBONU I
VIKNE DRUGIMA „BRZO, ISPLJUNITE!
TO SU ČMAROVI!”
Zašto ti vicevi toliko opstaju?Možda zato jer prikazuju

I prikazuju ga takvim kakav jeste:

Ali sigurno niste znali da su

činjenicama.A evo malog dragulja koga

Ovo je Peričin debi u TV

Dečaci i devojčice, hoću da mi svako
od vas kaže svoju omiljenu reč,
reč koju volite, a onda da upotrebite
tu reč u rečenici. Šana?
„Leptir”. To je divna reč
i moj omiljeni insekt.
Zaista su dražesni.
A ti, Jovice? Tvoja reč?
„Skajlark”.
„Skajlark”... Neobična reč. Možeš
li da je upotrebiš u rečenici?
Da. Moj tata ima Bjuik Skajlark
sa 5.3–litarskim motorom V8 i...
Odlično, Jovice. Zaista se
razumeš u automobile.
Sledeći je... Perica. Perice,
koju reč ti danas imaš za nas?
„Idipa”.
Još jedna neobična reč, dame i gospodo.
Da li bi je upotrebio u rečenici?
Da. Idi pa se jebi!
Dobro došli nazad, dame i gospodo.
Oprostite na smetnji. To je TV uživo.
Zdravo, Usamljeni Rendžeru.
Gde ti je Tonto? -Ne znam.
Pa, kako si danas?
-Dobro.
Jesi li oženjen? Postoje li
Rendžerčići i Rendžerčice?
Ne. -A koja je tvoja reč? Tvoja
omiljena reč, reč dana, g. Rendžeru.
„Opt”. -Opt... još jedna neobična reč.
Da li bi je upotrebio u rečenici?
Da. To sam op’t ja!
Idite svi pa se jebite!
Ti mali...
Naravno, Perica nije uvek bio takav.Bio je samo običan dečak

Kad kažem običnoj, mislim da

Nisu bili slavni, išli su

i večerali za trpezarijskim stolom.Njegov tata Hari je prodavao opremu

dok je njegova mama, Izabela, peglala

Hari je kupio kameru od 8mm i

Tako je snimio legendu.

FILM O MALOM PERICITreba reći da Peričino psovanje nije

niti je imalo veze sa Satanom, kao

Nije bila ni krivica njegovih

koji nisu dopuštali ni

Gde ih je čuo, svako može da pogodi.Ovo je Peričin ujak Kevin, i uprkos

bio je poštovan i uljudan čovek.A Perica se ugledao na njega.A ovo je ujka Kevinova

Bila je dovoljno čvrsta da mu

A ovo je Peričina rođaka Šeril,

Kao porodica, tretirali su

Još tosta, dragi?
-Neću više, hvala.
Hajde, momci. Doručak.
Dobro.Ne znam šta ću s tim momcima.
Stalno psuju. Moramo
to da zaustavimo.
Žao mi je. Moraćeš da ih kažnjavaš.
Dobro, dobro. Prepusti to meni.
Dobro jutro, dušo.
-’Jutro, mama. Tata.
Šta bi voleo za doručak, Bili?
Jebeni kornfleks, molim.
-Šta?! Sad ćeš da vidiš, mladiću.
Upozoren si!
Dobro jutro, Perice.
Šta bi ti voleo za doručak?
Pa... ne jebeni kornfleks.
-Šta?!
Stigao je ujka Kevin!
Bilo je krajnje vreme, druže.
Već sam počeo da matorim.
Nego, dobar ti dan.
-’Jutro, ujka Kevine.
Da znaš kako bi se smejao jutros.
Znaš onu jebenu kravu
s jednim rogom?
Pokušavao sam da je odvojim
od teleta, a onda me pojurila.
Probao sam da preskočim ogradu,
pa sam zgazio u kofu s pomijama.
Svuda je bilo govana, a ja
sam glavačke upao u...
Je li sve u redu, druže?
Jeste... valjda.
-Siguran si?
Mislim da će gđa Rodžers danas
da me obori iz aritmetike.
Da te obori? Zašto?
Juče me je pitala koliko je
2 × 3. Ja sam rekao 6.
Tako je. -Onda me je
pitala koliko je 3 × 2.
Isti kurac.
-To sam i ja rekao!
Vidimo se, ujka Kevine.
-Vidimo se, drugarčiću.
G. Vilson.
-Da?
Juče, za vreme ručka, ponudila
sam vašem sestriću Perici kolač,
a on je rekao „Jebe mi se za kolač.”
Pošteno. Ako je već takav,
onda mu ne dajte jebeni kolač.
Dobro jutro, deco. Gđica Tomas neće
biti tu par nedelja, pa je ja zamenjujem.
Zovem se gđica Pricić.
Zapamtite to tako što se setite
reči „pica”, pa dodate R.
Dobro jutro, gđice Picić.
Rečeno mi je da ste kod gđice
Tomas učili geografiju,
pa ćemo danas da učimo
o Severnoj Americi.
Kako se ti zoveš?
Da.-Jovica, nastavnice.
Jovice, da li bi došao i pokazao
Severnu Ameriku na karti?
Evo je.
-Vrlo dobro.
A sad, deco, ko je
otkrio Severnu Ameriku?
Jovica!
Ne. Ne baš. Dobro.
Mogli bismo da iskoristimo priliku
da se malo bolje upoznamo.
Da li bi neko voleo da
nam ispriča neku priču?
Da? Kako se zoveš?
Petar, gđice. Ali svi me zovu Perica.
Šta bi želeo da nam ispričaš, Perice?
Imao sam mačka koji je mucao.
-Mačka koji je mucao?
Tako nešto ne postoji.
-Postoji.
Imao sam mačora koja je mucao.
-Stvarno?
Jedan dan sam se igrao s njim,
i jedan veliki pas nas je napao.
To mora da je bilo strašno.
I te kako. Moj mačak se
nakostrešio i rekao...
I pre nego što je uspeo da kaže
„Sranje”, pas ga je pojeo!
Tišina, molim vas.
To je užasna priča, i nema
ničeg smešnog u njoj.
Ko se to smeje?
Izvinite, gđice Pricić.
-Šta je tako smešno, Jovice?
Video sam vam jedan halter.
Kakva drskost!
Izlazi napolje, smesta!
Neću da te vidim ceo dan danas!
Jednostavno iznošenje činjenica da
iznese tako neprijateljsku reakciju.
Brže!
-Mama neće biti srećna.
Ko je to?
Ime?
-Miki. Miki Ramon, gđice.
Šta je tako smešno?
-Video sam vam... oba haltera.
Šta je s vama, deco?
Izlazi napolje, nevaspitanko mali!
Cele nedelje neću da te vidim!
A gde si ti krenuo?
Pa, gđice Pičić... s obzirom šta sam video,
mislim da je za mene škola završena.
Nisam baš sasvim shvatio.
Bilo je na televiziji.
Bili su kao lutke... Da li su bili
pravi, ili pravi ali nalik na lutke?
Zajebavaš me?
-Slažem se. Kuda ide ovaj svet
kad momak žrtvuje dostojanstvo
zbog pripadnika suprotnog pola?
Hajde. Idemo dok ne povratim.
-Dobro.
Zašto bi želeo neki nakićeni bicikl
kad nemaš para ni za pakovanje žvaka?
Pa, Marice, koga biraš?
Ne tebe, Džejsone.
Nikad nisi bio ti.
A i dok jesi, to je bio on.
Misli da je veliki čovek. Buntovnik.
Reci mi, Perice, protiv
čega se ti buniš?
Pa... Šta imaš?
Hoćemo do Harisona?
Vodi me gde god želiš, Perice.Pusti me, čudaku!
Muvajte se negde drugde!
-Koja zbrka, šonjo.
Kuda ide ovaj svet kad ti
najbolji drug pošašavi i...
Zaboravi na njega. Nikad
nećeš imati para za to.
Takva vozila su za bogate,
a ne za ovakve kao mi.
Pa? -Budi srećan što nemaš
ništa. Slavi svoje siromaštvo.
Živi radi skromnih pobeda u
životu, jedi pirinač kao ceo svet...
Dragi Deda Mraze,sigurno si iznenađen

s obzirom da Božić neće skoro.Voleo bih da razjasnimo neke stvari

U pismu sam ti tražio bicikl,

Razbijao sam se od učenja tokom

Ne lažem te. Niko u mom kraju

I ZA KOJI SI MI KURAC DAO

A onom kretenu Džejsonu si

pa se po celoj školi hvalio time.Nemoj da vidim da si pokušao da provučeš

Čekaću te. Rasteraću tvoje glupe irvasepa ćeš morati peške da se

kao što ja moram peške u školu jer si

Jebi se! S poštovanjem, Perica.’Jutro, mama.
-Dobro jutro, dušo.
Zašto mažeš to po licu?
Da se prolepšam.
-Dobro.
PET MINUTA KASNIJE...
Šta bi, mama? Odustala si?
Kad Perica dovoljno čvrsto želi nešto,

Bio je rođeni zabavljač, prilično

Perice, šta si uradio

Zdravo, Perice.-Zdravo, oče.
Baš ste simpatični vas dvojica.
Kako se zove tvoj psić?
-Zovem ga Gicko.
Gicko? Čudno ime za
tako ljupkog psića.
Zašto ga zoveš Gicko?
Jer jebe svinju mog ujaka.
Svratio sam da vidim da li bi neko koga
znaš učestvovao na takmičenju talenata.
Uzmi ovaj letak.
Takmičenje? Novac?
-O, da.
Pravi novac?
-Piše na dnu.
Moram da idem. Prijatan dan.
Zar nije bila divna? Počastite je još
jednim aplauzom, dame i gospodo.
A sada imamo Pericu
koji će izvesti neke imitacije.
Poželite mu toplu
Galangata dobrodošlicu.
Perica!
Dame i gospodo.
Moj ujak ima farmu odmah pored grada.
I skoro svakog vikenda
idem tamo i pomažem mu.
Pokazaću vam kako oponašam neke od
zvukova koje čujem na njegovoj farmi.
„Hej, deco! Koliko puta da vam kažem?
Sklanjajte se s jebenog traktora!”
Hvala.
Daj mi mašnu! Mama će
me ubiti ako je izgubim.
Stvarno? Slušaj me onda, tupane.
Ne mogu da ti je vratim. Ali ti možeš
da je uzmeš nazad, ako me razumeš?
Zadovoljstvo je poslovati s tobom.
A, da. Ako bi da pevaš kao kanarinac,
popićeš batine od mene!
A zašto ne proda imanje i

Voli farmu. Nije on kriv što

Misliš da bi banka razumela?Potencijalno, farma može da zaradi
više nego dovoljno da plati hipoteku.
Potencijalno, da. Ali realistično, banku
zanima samo da odmah dobije novac.
Ako Kevin nešto ne smisli,
izgubiće farmu.
Ujka Kevine?
-Da, druže?
Kakva je razlika između
potencijalnog i realističnog?
Idi i pitaj tetku Mejvis da li bi imala
seks sa poštarom za milion dolara.
Tetka Mejvis?
-Da, dušo?
Da li bi imala seks sa poštarom
za milion dolara?
Da, s obzirom na trenutno
stanje stvari, bih.
Kaže da bi, ujka Kevine.
Isuse! Dobro, sad pitaj
rođaku Šeril isto to.
Šeril?
-Da?
Da ti neko plati milion dolara,
da li bi imala seks sa poštarom?
Za milion dolara? Naravno.
I ona kaže da bi.
-I mislio sam. Eto ti, druže.
Potencijalno, mi ležimo
na dva miliona dolara.
Ali realistično, živim sa dve drolje.
...organe kruškastog oblika,

A dve jajne ćelije...Ovu informaciju bi ti,

Pre nego što preneseš znanje na svoje

Eto, deco.
To se dešava za vreme seksualnog
odnosa, i tako se prave bebe.
Ima li neko primer iz prirode ili
života za ovo o čemu smo govorili?
Da, Jovice?
Juče sam se peo na jedno drvo
i video gnezdo sa ptićima.
Sjajan primer, Jovice. Da, Marice?
Moja mama je prošle godine rodila
bebu. Bio je to moj mali brat Toma.
Vrlo dobro, Marice.
Da, Perice?
Gledao sam „Usamljenog rendžera” na
TV–u, i okružile su ga stotine Indijanaca
i svi su ga napali odjednom, a on
ih je sve pobio sa samo dva pištolja.
Lepo, Perice, ali kakve to veze
ima sa seksualnim vaspitanjem?
Pa... to će da nauči te Indijance da se
ne zajebavaju sa Usamljenim Rendžerom.
Uđi, Borise. Pogledajte.
Što je ovo uzbudljivo! Imamo novog
đaka čak iz Lenjingrada u Rusiji.
Zove se Boris. Kažite
mu „Dobro jutro”.
Dobro jutro, Borise!
Borise, da li bi nam rekao
nešto o zemlji iz koje dolaziš?
Mi u Rusiji kažemo...
Ne zaboravite rezultate testa!
Do kurca.
Zdravo, tata. Zdravo, mama.
Hej, hej, hej! Ne tako brzo, mladiću!
Ako se dobro sećam, danas
dobijaš ocene na testu.
Pa, zapravo... nemam ih.
-Kako misliš, nemaš ih?
Imao sam ih, ali sam
ih pozajmio Jovici.
Hteo je preplaši svoje roditelje.
-Šta?!
Ne. Šalim se. Evo ih.
Pa, bar jednu dobru stvar
mogu da kažem za Pericu.
A to je? -Sa ovakvim
ocenama, nema šanse da vara.
A sad, deco, ko bi voleo da ispriča
šta je radio preko vikenda?
Ja i moj brat Bili smo par
puta sišli do potoka.
A šta ste radili tamo? Plivali?
Najviše volimo da uhvatimo koju žabu.
Stvarno? I šta onda radite s njom?
Gurnemo im raketicu u
dupe pa je zapalimo!
Analni otvor, Perice. Otvor.
Da, otvor, razjeb...
Jovice, molim te, reci mi
da si radio nešto korisnije.
Moja porodica i ja smo otišli
na plažu i prenoćili u kampu
gde smo sreli neke turiste
čak iz Mineapolisa u Minesoti.
Mineapolis, Minesota. Možeš
li da nam speluješ to, Jovice?
U stvari... mislim da su iz L.A.
Dobro, Marice.
-Gđice Rodžers i đaci,
Ja sam, između ostalog, za vikend išla
kod Džejsona i igrali smo se u pesku.
Zvuči zabavno, Marice.
Ako izađeš na tablu i ispišeš reč
„pesak”, daću ti svež kolačić.
Tačno je. Evo kolačića.
A ti, Džejsone, ako dođeš i napišeš
„kutija”, i tebi ću dati kolačić.
A ti, Mustafa? Šta si radio za vikend?
Jednom sam video Maricu kako
ide do Džejsona, i pratio je
jer sam hteo da se igram s njima, ali Džejson
me je gađao kamenjem dok nisam otišao.
Gađao te kamenjem?
Zvuči kao blatantna
rasna diskriminacija.
Ako izađeš na tablu i napišeš „blatantna
rasna diskriminacija”, dobićeš kolačić.
B kao bezopasan.
Sjajno, Marice. Može li neko da
nam kaže šta znači „bezopasan”?
Perice?
Bezopasan... to je moj
brat kad nije opasan.
Dobro, deco. Malo smo se zabavili,
a sad je vreme za ocenjivanje.
Pregledala sam vaše testove i, osim
Marice, rezultati su razočaravajući.
Borise...
-Da?
U engleskom fibular nije mala laž,
a Miki, iz nauke si napisao
„H2O je vruća voda a CO2 hladna”.
Netačno. -Možda je obrnuto.
Ne mogu da zapamtim.
A za pitanje iz nauke, Džejsone,
koje je bilo „Šta je nitrat”,
ti si stavio, citiram:
„Jeftinije od dan–rate”.
To nije smešno, deco.
Pitanje iz opšteg znanja:
„Kako odložiti kiseljenje mleka?”
neko od vas je rekao
„Ostaviti ga u kravi”.
Perice, ne smej se.
Pitanje 5a iz matematike:
„Ako tvoj otac zaradi sto dolara i
pola dâ majci, šta ona dobije?”
Ti si rekao „Srčani napad”.
A za pametovanje ti
sledi nula ko vrata.
Nula?! Ne zaslužujem baš nulu.
Istina. Ali to je najniža
ocena koju mogu da ti dam.
Da, Perice? Kaži.
Ne bih da vas plašim, gđice
Picić, ali čisto da znate:
sinoć mi je tata rekao da,
ako se moje ocene ne poprave,
neko će dobiti po guzi.
Laku noć, dušo. Lepo spavaj.
Mama...
Da, Bili?
Možeš li večeras da
spavaš kod mene?
Ne mogu. Moram sa tatom.
Baš je strašljivac i on.
Mama, možeš li da mi
daš dolar za kasicu?
Dolar? Ne znam baš, dušo.
-Ako mi daš,
reći ću ti šta je tata rekao komšinici
Beti kad je sinoć prošla sa psom.
Dobro. Šta je rekao?
„Vaš pas opet kopa
rupe kod naše ograde.”
Zdravo, sine. Jesu li tvoji kod kuće?
Pa jebo ga, šta vi mislite?
Znaš li za našeg Boga i
Spasitelja Isusa Hrista?
Znam da živi u našem kupatilu.
Kako? Otkud ti to, sine?
Svako jutro moj tata pokuca na vrata
kupatila i kaže „Isuse Hriste, još si unutra?”
Hteo sam prvi da se javim,
ali nisam mogao da odolim.
Morao sam da ti vidim lice.
Zajebavaš me.
Ako pobedim u trci,
moći ću da kupim bicikl.
Znaš šta to znači?
Imaćeš bicikl?
To znači da ću morati da pobedim
Džejsona. On pobeđuje godinama.
Ali ne znaš ništa od kartinzima i trkanju.
Moraćeš da odvoziš test–trku.
Da, a da se ne slupam.
Iz kamena ne možeš
da iscediš krv.
Rekoh da ću da vam
platim, jebem mu!
G. Vilson, naši podaci moraju biti usklađeni
sa vrednošću poseda i svim vezanim za to.
Da, pošteno.
Ne smeta vam da pogledam?
Samo napred, druže.
Samo pazite na onu gomilu guma pozadi.
Tamo je još jedna jebena zmija!
Pokreni se. Jebi se, glupa kravo!
Dobar ti dan, ujka Kevine.
-Da, druže.
Idem unutra da uzmem čašu vode
pa ću doći da ti pomognem.
Hoćeš da ti donesem nešto?
Neću, hvala. Zdravo, Jovice.
Tetka!
-Perice!
Šta je to?
Tu me je Bog dotakao
svojom zlatnom sekirom.
Stvarno? Posred pičke!
Hvala.
Žao mi je, tetka Mejvis, ali ne stidi se.
Video sam i bakinu picu
jedan dan kad sam prenoćio.
Mislim da je njena bila mrtva...
jezik joj je bio ispao.
Prema podacima, imate dva toaleta.
Ali izgleda da imate
samo jedan. Unutrašnji.
A šta je sa klonjom napolju?
Šta? Teško bih to nazvao toaletom.
Zarđalo gvožđe sa drvenom daskom
sa rupom iznad zarđale kofe.
Na vratima nema ni ključaonice.
Koristim ga godinama, i niko mi
nikad nije drpio kofu s govnima.
Mislim da sam dovoljno video.
Videćemo se u našoj filijali 17.
Da, da.
Ujka Kevine.
-Šta se dešava, druže?
Ujka Kev, znaš li nešto o kartinzima?
Znao sam ponešto o njima.
Da, imao sam nemoralne
misli o njoj, oče.
Nemoralne, kažeš?

Da nije ona curica

Ne, oče. Neću reći.
Možda ona suvonjava

Ne, nikako.
Sigurno je Beti? Beti Stenton.Koliko sam samo ispovesti

Da nije ona kontinentalna

Ne, oče. Zaboravite,
neću otkriti ko je.
Vrlo si diskretan, Perice, i moram

Ali čak i misli mogu biti grešne,

Očitaj osam molitvi Zdravo

I, šta si dobio?
Osam molitvi Zdravo Marijo
i četiri sjajna predloga.
A ko zna gde idu devojčice
i dečaci kada zgreše?
Ja znam! Ja znam!
-Da, Perice?
Idu u žbunje u dvorištu crkve!
Polako, Perice, da ne bismo
morali da ti ispiramo usta sapunom.
Opet.
Ali istina je, gđo Rodžers. Miki Ramon
mi je danas pokazao pišu na igralištu.
Podsetila me je na kikiriki!
Stvarno? Bila je mala?
Ne... Slana.
Mama, onaj čika što radi

Zdravo, oče. Lepo je videti vas.
Zdravo, gđo Marfi. Samo sam
svratio da vidim je li vam bolje.
Jutros pre mise, Perica
mi je rekao da ste bolesni.
Da sam bolesna?
Znaš, mislim da su dečaci glupi.
-Slažem se.
Nisu.
-Jesu. Svi dečaci su glupi.
Glupi, glupi, glupi.
-A devojčice su mnogo bolje.
Ma da. Ja bar imam ovo, a ti ne.
Nije mi to važno, Perice.
Jer mama kaže da sa ovim
mogu da imam tih toliko hoću.
Samo malo, mladiću.-Zdravo, mama.
Zašto si lagao oca O’Flaertija?
-Nisam.
Kaže da si mu rekao
da sam bolesna.
Pa i jesi.
-Otkud ti to? Nisam bila bolesna.
Jutros sam prolazio pored vaše
spavaće sobe i jasno čuo tatu:
„Hajde, okreni se da uzmeš svoj lek.”
Pa... sad sam mnogo bolje, hvala.
Uđi, molim te. Imamo posetioca.
Vidi ko je došao, Perice. Gđa Kvigli.
Sećaš se gđe Kvigli?
Idi da je poljubiš.
Dođi, dušo, daj pusu.
-Ne!
Šta je problem, srce? Suviše si stidljiv?
Ne. Ona je suviše ružna.
Perice! Kako se usuđuješ?
Smesta se izvini gđi Kvigli!
Žao mi je... što ste
tako ružni, gđo Kvigli.
Mogu li sad da idem?Zajebi.
Dobro, stišajte se. Stišajte se.
TIŠINA!!!
Hvala.
Dakle, deco, danas ćemo da
govorimo o višesložnim rečima.
Zna li neko da navede primer
neke višesložne reči?
Marice?
-Ljupko.
Vrlo dobro. Jovice?
Majmun.
-Vrlo dobro.
Da, Perice?
Mas–tur–bi–ra–ti.
O, Perice. To nije za usta.
Nije. Za usta je oralka.
Tišina, molim!
Idemo dalje. Danas
imamo dve posebne reči.
Prva je „možda”. Ko može da
upotrebi tu reč u rečenici? Miki?
Ako budemo dobri i ne budemo vas
sekirali, možda nam nećete dati domaći.
Za to ćemo da vidimo. Šana?
Nebo je jako oblačno.
Možda će pasti kiša.
Odlično, Šana. Dobar primer.
Da, Perice? -Juče kad sam
otišao do ujaka posle škole,
moja rođaka Šeril i njen učitelj klavira
su imali gaće spuštene do članaka.
Možda su hteli da seru na klavir.
-Perice!
Da, nastavnice?
-To je potpuno neprihvatljivo.
Odsad ćeš da sediš ovde, ne radiš
ništa, i iznad svega da ćutiš.
A sada, deco, današnja
druga posebna reč.
Da li neko može da upotrebi reč
„predivno” dvaput u istoj rečenici?
Šana?
Moja rođaka je nosila predivnu venčanicu
i celo venčanje je bilo predivno.
Vrlo dobro, Šana. Jovice?
Bio je predivan dan, tata nas je vodio na
izlet u planine, a pogled je bio predivan.
Vrlo dobro, Jovice.
Nastavnice! Ja mogu da je upotrebim
tri puta u jednoj rečenici!
Stvarno? U redu, Perice, ali pazi.
Jedne noći je moja rođaka Šeril došla
kući i rekla ujka Kevinu da je trudna,
a ujka Kevin je rekao „Predivno.
Predivno. Jebeno predivno.”
To je to! Već mi te je dosta, mladiću.
Neprestano ometaš moje
časove svojim ružnim rečima.
Ali kao da sam nevidljiv.
Ona ne zna ni ko sam.
I zato hoćeš da pobediš u trci?
Da. Moram da pobedim.
Ne moraš, druže. Postoje i drugi
načini da te devojka primeti.
A ako i to omane,
preći ćemo na plan B.
A šta je plan A?
Poznato je da više od pola
sveta voli ljubavne pesme.
Napiši joj ljubavnu pesmu. Čak i ako bude
sranje, oprostiće ti ako joj se svidi tekst.
Ujka Kev... Hoćeš li da me
naučiš nekoj ljubavnoj pesmi?
Zdravo, dušo. Stigao sam.
Zdravo, dragi. Moramo
ozbiljno da porazgovaramo.
Vidi šta nam našla u plakaru našeg
sina dok sam jutros spremala.
Pa, šta misliš da treba da uradimo?
Ja ga ne bih tukao.
Šta se to dešava?

Imam leptiriće u stomaku

Dahćem kao kuče

Imam devojačke kliceZastajem i mucam kad

Kad mi se nasmešiš,

Gubim kontrolu, bože,

Imam devojačke kliceZabrinut sam jer će mi otpasti kitaI izrašće mi velik par sisaNosiću haljinu, šminku i tako toI moraću da sednem da pišamŠta da radim?

S jedne strane se nadam da hoće,

Ujka Kev kaže da

Imam devojačke klice.O, Kevine, šta ćemo da radimo?Isuse. Ne znam, ljubavi.Fali mi samo stotka. Valjda će banka
da nam dâ jebeni produžetak roka.
Šta? Produžetak ili produžetak?-Što da ne?
Poslujemo sa tim skotovima
već skoro deset godina.
To je najmanje što bi mogli.
Nadam se da si u pravu, Kev.Zdravo, ujka Kev.’Bar dan, druže. Kako je prošlo?
E, jebi ga. Pa dobro,
nemaju svi dara za muziku.
Moraćemo da probamo
sa nečim drugim.
Ali... ne sviđam joj se, ujka Kevine.
Druže, ona je žensko. Samo je malo
Pazi, Kevine!Hoću da kažem da one
nisu kao normalni ljudi,
i treba im dokaz da nisi gubitnik.
Pa, kako to da izvedemo?
Biti pobednik?
-Baš tako.
Evo ga, druže. Brdo sujeverja.
Ono nije za pičkice.
Zamisli. Tvoji potomci će jezditi
ne više od 10cm iznad zemlje.
Tom brzinom osećaj je
kao da si iznad rendi.
Viđao sam dosta genitalija
kao bivaju iskidane na froncle.
I to su bili oni kojima se posrećilo.
A oni drugi... pa...
A s druge strane... kakvo crno
sujeverje, nema ono ništa s tim!
Treba lepo da treniraš.
Sad pređi u petu poziciju.
„Ko se sunca krije,
bolje da ga nije”.
Hajde, brže! Potrudi se malo!
Te noge moraju da budu
kao jebene čelične opruge!
Idemo.
Možda ne treba da pitam, ali zar
Perica ne treba da proba u kartingu?
Sranje. Jeste, ali prvo
treba da prođe ovaj test.
Pa, šta misliš?
Kakva krntija!
Možda ne izgleda bogzna kako,
ali ima ono što se traži, malilša.
Pravo čudo gradnje.
Verovatno najbrže vozilo za
trku niz padinu ikada sagrađeno.
Potuklo je sve rekorde iz zemlje osim dva.
Prostor za muda, pogonski diferencijal
i oko 40 funti balasta da ubrza stvari.
Pa, Perice, jesi li spreman?
Spreman!
-Čekaj.
Vau. Uzbudljivo.
Dobro, treba malo ulja.
Jebem ti palac!Spreman je.
-Stvarno? -Da.
Spremniji nego ikad.
Bože, znam da nisam savršen,
ali ako pustiš da pobedim u trci
i osvojim pare koje mi trebaju,
moći ću da kupim onaj super deluks bicikl
i onda će možda... samo možda,
jedna osoba misliti da nisam luzer
i postati mi devojka.
Znam da možeš sve da rešiš,
možda ponekad i neku trku,
pa se pitam, ako obećam da ću biti
bolji, da li bi mi pomogao da pobedim
i potučem tog hvalisavca
Džejsona. Stvarno bih to cenio.
A ako ne tražim previše, možeš li
usput da ga zvizneš u potomke?
Ovo je za tebe, Jovice.
Da ništa ne propustiš.
Niko nikad pre nije učinio
nešto tako lepo za mene.
Čemu služe najbolji ortaci?
Ne bih da ističem očigledno, ali
potreban ti je karting da bi
pobedio u trci kartinga.
Nije to važno, Jovice.
I tako nikad neću moći da ih pobedim
u onoj ujkinoj zarđaloj šklopociji.
Ovi momci su profesionalci.
Stani malo. Ne govori tako, mladiću.
Izvini što malo kasnim.
Moralo je da se kenja.
Pa, šta misliš?
Divan je, ujka Kev!
A ovo je od tetke Mejvis.
Hvala, tetka Mejvis!
A ako nešto pođe naopako
i ako se uvališ u govna,
povuci F–O ručicu.
Šta je to?
-Mali izum koji sam smislio.
Kao što piše, koristi
samo u slučaju nužde.
Razumeo?
-Da. Razumeo.
A sad pobedi u toj trci, mališa.
Evo nas, dame i gospodo,
na zloglasnom Brdu sujeverja,
gde se održava
karting derbi Galangate
Počeo je kao mala lokalna trka, a sada
da gledaju hiljade ljudi širom zemlje.
Atmosfera je naelektrisana ovde,
i na sve strane su vatreni navijači
koji su se okupili da vide
događaj za infarkt, za
nevericu, koji lomi kosti.
A sada da predstavimo takmičare.
To prepuštam vama, oče O’Flariti.
Hvala, Hauarde. Želim da predstavim
neke od takmičara pre trke.
Za početak imamo Borisa.
Vidim da sediš u nekakvom bezbožnom
kartingu nalik na raketu.
Misliš da će ti to pomoći?
-Da. Oduvaće konkurenciju.
Da li Crvena Pretnja ima ono što
se traži? Ostaje da se vidi.
A koga imamo ovde?
Mustafu i njegov Leteći Ćilim.
Smatraš li da će ti ovaj divni, ručno
vezeni plišani ćilim pomoći da pobediš?
Slava Alahu! On će
me provesti do cilja.
Zaista. A, Džejsone.
Ti si favorit za pobedu ove godine.
Reci mi, osećaš li pritisak kao aktuelni
šampion da pobediš dvaput zaredom?
Zapravo triput, oče.
Vidite, kod ovog takmičenja je stvar
u tome da nema takmičenja.
Pa, narode, sa takvim samopouzdanjem,
kome je potrebna sreća?
Sledeći je najstariji takmičar
u trci, gospođa Kvigli.
Takmičili ste se u svim trkama
od svog skromnog početka,
ali nikad niste osvojili neko mesto.
Da, istina je.
Ali ove godine mi očajnički treba
novac od nagrade za mog terijera.
Vidite, Toto je jako bolestan,
a nemam novca za veterinara,
s obzirom da sam penzioner i udovica.
Srca naših gledalaca biti s vama.
Srećno i s božjom pomoći.
Uz ovakvu konkurenciju, ne znam
da li Miki Ramon oseća neku vrelinu?
Ne od ostalih ili od te pohlepne matorke.
Oslanja se na tog kera ko da je ne znam šta.
Ne nasedam na to. Ako mi se
nađe na putu, gotova je.
Ovde sam da pobedim.
Dođi posle na ispoved.
Pa, narode, deluje kao dosta rivalstva.
Najzad imamo mladića u prvoj trci.
Reci mi, Perice, da li si
uveren u veliki trijumf?
Aha.
Osećaš da je Fortuna uz tebe na ovaj
petak 13. i da li si uopšte sujeveran?
Nikad čuo za nju. A što se tiče
sujeverja, savršeno me ne zanima.
To je duh. Bog te
blagoslovio, sine.
U publici raste uzbuđenje dok sat
odbrojava do velikog događaja.
Kažu da je karting derbi više
mentalni izazov nego fizički.
Mislite li da vaš sestrić
ima ono što se traži?
Pametan je on dečkić.
Jedan dan sam mu pomagala
oko matematike i pitala ga:
„Na grani su tri ptice i ti upucaš
jednu. Koliko će ih ostati?”
On je rekao „Nijedna.”
-Gospode.
Znam. Pitala sam zašto. A on reče:
„Jer kad upucaš prvu, ostale odlete.”
Ja kažem: „Odgovor je dve,
ali lepo razmišljaš.”
Onda je Perica pitao mene:
„Tri žene sede na klupi
u parku i jedu sladoled.
Jedna ga gricka, jedna ga
liže, a jedna ga sisa.
Koja je od njih udata?”
Ja sam rekla bez mnogo
razmišljanja: „Ona što ga sisa.”
Perica mi je uputio bezazlen pogled
i rekao: „Ne, udata je ona sa prstenom.
Ali dobra si, tetka Mejvis.
Lepo razmišljaš.”
Hvala, oče, na tom uvidu.
Dame i gospodo, trkači su spremni,
a otac O’Fleriti nudi poslednji blagoslov
ovog petka 13. na Brdu sujeverja.
A sada, dame i gospodo,
trenutak koji smo svi čekali.
Karting derbi Galangate 1967!
Mustafa je poleteo u vazduh!
Kakav neverovatan prizor!
Jebem ti...!
Zaboravi, matora!
Vrati se u starački dom!
I ti i tvoj mali Toto!
Izgleda da je posredi mali sukob
između gđe Kvigli i aktuelnog šampiona
prerastao u tenziju koja ih obuzima.
Hajde, druže! Možeš ti to!
Hajde, Perice!
Isuse Hriste!Gospode! Jedan od takmičara
je... ukaljao ugled!
Nemam ništa što bih dodao.
S puta, barabo mala!
Taj novac je moj!
Otkači se! -Neće neki mali
razmaženko da ga dobije
pa makar... crkla!
Hajde, Perice! Razjebi ih!
Umiri se, Kev. Pazi na pritisak.
To je samo trka, za ime boga.
Sad si... gotov...
Jebem li ti!
Ostavi Pericu na miru,
pička li ti materina pokvarena!
Sad... si... gotov!
Kao što piše, koristi

Sranje!
Ubijte me! Ubijte me! Ubijte me!
Perica! Perica!
Sra... Dame i gospodo, ako ne pređe
ciljnu liniju, biće diskvalifikovan.
Može li on to? Može li?
Može! Može!
Perica je pobedio u trci! Neverovatno!
Perice! -Jebo si mu kevu!
Svaka čast, mladiću!
Ovo će pamtiti generacije!
Naravno da se ponosim njime.
On je šampion. I uvek me zasmeje.
Evo, pre neki dan smo sedeli na
ogradi i gledali bika i dve krave.
Pitao sam ga šta radi, a on kaže:
„Gledam kako crni bik
jebe crnu kravu, ujka Kev.”
Prišla mu je moja gospođa i rekla:
„Ne smeš tako da se izražavaš, nego
reci da je bik je iznenadio crnu kravu.”
Sledećeg dana, kad se okupila
cela porodica, gospođa pita Pericu:
„Pa, Perice, je li bik danas
iznenadio crnu kravu?”
A Perica je rekao: „Nego šta je!
Opet je pojebao belu!”
Kevine.Hvala, ujka Kevine.
Ne bih uspeo bez tebe.
Nema na čemu, druže.
Možda si samo jedan mališa,
ali imaš ogromno srce.
Govnari mali! Sklanjajte mi se
s puta! To je moj novac!
Za početak, Perice, čestitam ti
na zasluženoj i veličanstvenoj
pobedi danas. Pokazao
si izuzetnu hrabrosti,
i nesumnjivo ćeš biti inspiracija
trkačima širom sveta.
Želiš li nešto da poručiš
svojim obožavaocima?
Da. „Idipa”!
Ti mali...!Uzeću ga. -Čestitam, Perice.
To je predivan bicikl.
Hoćeš da ti ga zapakujemo,
ili da ga voziš do kuće?
Da ga vozim.
Pazi, kretenu!
-Ma jebi se.
Ujka Kevin? -Baš si jedan
srećan mladić. To je poslednji.
Izuzetno redak.
Ne mogu ništa više da učinim
za vas, g. Vilson. Prijatan dan.
Čekaj malo, druže. Ne tražim
nikakvu uslugu, samo još vremena.
Vremena, kažete? Da, kada bismo mi
smrtnici mogli da kontrolišemo vreme.
Ali avaj, ne možemo,
tako da ne mogu. Hvala.
48 sati.
Dobro, 24.
Ne tražim da menjaš vreme, samo...
gledaj malo s druge strane.
Bojim se da ostatak mora biti plaćen
danas, ili ćemo vam zapleniti imovinu.
Znači tako?
Izgubiću svaku jebenu stvar koju sam
zaradio zbog pišljivih 30 dolara.
30 ili 1000 dolara, za
banku nema razlike.
E pa za mene ima i te kakve razlike!
Mi smo finansijska
institucija, ne dobrotvorna.
Šta bi sa starim australijskim „dođem ti”?
Na odmoru je, zajedno sa dobrim
Samarićaninom. Ako nemate ništa protiv...
Ništa protiv? Ništa protiv?
E pa imam nešto protiv, drkadžijo!
Nema potrebe za takvim izražavanjem.
Nisam još ni počeo, jebem li ti!
Dobro.
U pomoć!
A sad mi reci, koliko je potrebno
da spasem jebenu farmu?
30 dolara.
-Ujka Kevine?
Da, druže?
-Evo tvojih 30 dolara.
Hvala ti, mladiću.
Srećno brojanje, čiko.
Hvala, druže. Odužiću ti se.
Ne brini, ujka Kev. Već jesi.
Stvarno? A kako?
Znaš šta, Perice? Imaš stvarno
sjajnu glavu na tim ramenima.
Jesam li ti to rekao nekad?
Hvala, ujka Kev.
Hej, ljudi, čekajte me.
I, jesi li dobio bicikl?
-Ne.
Prerastao sam ga.
Znam da se Marica i ti
lepo slažete i sve to.
I obično je to za mene veliki problem.
Ali verujem, u srcu, da
možemo da prebrodimo ovo.
Ako se oboje slažete s tim,
ja bih i dalje da se družim s vama.
Naravno, Jovice.
-Sjajno.
Mi smo drugovi.
-Naravno.
I, šta je bilo sa malim Pericom?Je li pronašao

Nije važno. Stvar je u tome da je mali

Legenda. A kao što svi znamo,

G. Henson, mogu li
nešto da vas pitam?
Naravno, Perice. Šta to?
Marica i ja želimo da se
venčamo. Je li to u redu?
Ne vidim zašto ne. Ali
prvo treba srediti par stvari.
Recimo... gde ćete živeti?
Mislili smo da se preselimo
u Maričinu sobu.
Dovoljno je velika za nas dvoje.
Razumem. A kako
ćeš da je izdržavaš?
Ješćemo ovde. Dobijam dolar
džeparca nedeljno a i ona.
Nešto sam uštedeo.
To bi trebalo da bude dosta.
Dobro. A šta ako dođu deca?
Da kucnem u drvo,
zasad smo imali sreće!
Šta je toliko smešno, ujka Kev?pprpreprevprevoprevodprevod:prevod: dprevod: daprevod: dakprevod: dakyprevod: dakyoprevod: dakyorprevod: dakyorlprevod: dakyorlaprevod: dakyorlanprevod: dakyorlandprevod: dakyorlando