Bože, prelepa je.
Ima najlepše oči koje sam ikada video.
Izgleda tako seksi u tom džemperu.
Samo želim da budem nasamo sa njom,
da je grlim i ljubim
i govorim joj koliko je volim
i koliko mi je stalo do nje.
Prekini, idiote! Ona je sestra tvoje žene.
Ne mogu ništa tu da učinim. Opsednut
sam njome. To traje već mesecima.
Sanjam je,
mislim na nju u kancelariji.
Oh, Li. Šta da radim?
Čujem sebe kako tugujem za tobom
i to je odvratno.
Maločas kad se očešala o mene
dok smo se mimoilazili na vratima
i kada sam osetio taj miris
na zadnjem delu njenog vrata...
Isuse, mislim da ću se onesvestiti.
Polako. Ti si dostojanstven finansijski
savetnik. Ne bi bilo dobro da se onesvestiš.
Eliote?
Eliote? Dušo?
Mm?
Da li si probao ovo? Predivno je. Holi i njene
prijateljice su ga napravile.
Fantastično. Tvoja sestra je
neverovatna kuvarica.
Znam, znam.
Ona baš ima smisla za kuvanje.
Ni ti nisi loša.
Pojela sam pet parčića.
Holi, zašto ne otvoriš restoran?
Mm, praktično smo to već uradile.
Dobro... ne baš restoran, ali...
April i ja ćemo spremati hranu po narudžbini.
Šta? Šališ se.
Ne, odlučile smo se.
Perfektno.
Volimo da kuvamo za prijatelje, pa...
dok se glumački posao ne ostvari,
možemo da zaradimo
praveći privatne zabave.
Sjajna ideja. Tu leži tvoj talenat.
Znam.
Ne zezaj me.
Mogu li da popričam sa tobom nasamo?
Ja sam njen muž. Ona meni sve govori.
Hana, moraću da pozajmim još nešto
novca od tebe. Nemoj da se nerviraš.
Ja se nikad ne nerviram zbog toga.
Ovo je poslednji put.
Obećavam, da ću strogo voditi računa.
Molim te nemoj da me vređaš.
Jednog dana ću ti vratiti.
Znam. Koliko ti treba?
2000 dolara.
Uh-huh?
Znam da je mnogo, ali April i ja imamo tu ideju
za spremanje hrane. Biće sjajno.
Priznaj da smo sjajne kuvarice.
Da bi smo započele, potrebno je da kupimo
neke stvari i da otplatimo neke stare dugove.
Reci mi samo jednu stvar.
Da li se opet radi o kokainu.
Kunem se. Već smo dobili neke ponude
za večere.
Jasno je da se neću baviti spremanjem hrane
zauvek. Obe idemo na audicije.
Nešto može da uleti u svakom trenutku, ali
zabave su noću, dani su mi slobodni,
Još uvek mogu da pohađam moje česove glume.
Nisam se drogirala već godinu dana.
Mama i tata opet prizivaju
stare uspomene.
Da li si probala Holine uštipke sa škampima?
Sjajni su.
Potreban mi je antihistaminik za maminu astmu
pre nego što počne napad gušenja.
Mama ima napad gušenja svako jutro.
Barem ne pije.
Zar ne izgleda sjajno u toj haljini?
Izgleda da je svesna toga,
pošto flertuje sa muškarcima.
Možda će, kada bude napunila 80,prestati da
namešta svoje podvezice, kada su momci okolo.
Gde je antihistaminik?
Eliot ih ima negde.
Frederik nije došao sa njom.
Da li je ikada došao?
On je tako besan...
Tako je depresivan.
Ja sam mislila da se ona iselila.
Ne znam.
Pazite momci! Bip-bip!
Deca su ti predivna.
Postaje tako prazno za vreme praznika.
Oh, moj bože. Pa, zato sam pozvala
Fila Gemiša večeras.
Hana, on je takav gubitnik.
On uopšte nije gubitnik.
On je direktor Dejzine škole.
On me podseća na Ičaboda Krejna.
Adamova jabučica mu se pomera
gore dole kada se uzbudi.
On je mnogo bolji nego tvoj bivši muž.
Ima dobar posao.
On se ne drogira.
Ostavi me na miru.
Da li prekidam razgovor među sestrama?
Mm-mm.
Dobro, jer na ovoj zabavi nema
interesantnih samaca.
Pa, slušaj. Možda bi se April svideo Fil.
Fil Gemiš? Visok muškarac?
Oh, da upoznala sam Fila.
Izgleda kao Ikabod Krejn.
Meni se to sviđa. To je moj tip. Ne, zaista!
Ne, ne smemo se obeshrabriti.
Hana će pozvati još neke muškarce
koji ne izgledaju kao Ikabod Krejn.
Možda za Božić, ili ako ne za Božić
onda za Novu godinu, ili možda za
sledeću Novu godinu.
Auč!
Mora da je ovde negde.
Oh, znaš šta?
Sviđa mi se kniga koju si mi pozajmio,
Uskršnja parada.
U pravu si.
Ona ima posebno značenje za mene.
Kako je Frederik? Nije došao.
Znaš. Jedno od njegovih 'raspoloženja'.
Ali ovo nije bila loša nedelja.
Prodao je sliku.
Oh, sjajno.
Da, to je bio jedan od njegovih boljih crteža,
vrlo lep akt.
U stvari, ja sam bila na slici.
Čudan je osećaj znati da visiš
go u tuđoj dnevnoj sobi.
Ali nikad ne bi rekao da sam to ja, mada...
Skroz si pocrveneo, Eliote.
Oh, stvarno?
Pa... šta drugo? Šta te još zanima?
Ne znam.
Ponestaju mi čekovi
za nezaposlene.
Možda ću upisati neki kurs na Kolumbiji
od ostataka moje ušteđevine.
Kao...?
Ne znam tačno.
Sociologija, psihologija, možda...
Uvek sam mislila da bih
mogla da radim sa decom.
Uzgred budi rečeno, moji klijenti su uvek
dobro situirani.
Možda bi neko bio zainteresovan da kupi sliku.
Da te pozovem?
Da, naravno. Frederik bi ti stvarno
bio zahvalan da mu organizuješ prodaju.
Hej, narode! Večera je gotova!
Izgledaš predivno. Zar nije lepa?
Naletela sam,  pre neki dan, na ulici,
na tvog bivšeg muža. Još uvek je lud.
Išao je da da krv na pregled.
Miki je takav hipohondar.
Pitam se kako bi se ponašao da
mu nešto zaista fali.
Sada, dame i gospodo...
Tata...
Tata...
Ne, ovo sad je zdravica...
Ovo je zdravica. Ovo je zdravica.
Znate, ovu predivnu večeru za dan
zahvalnosti, pripremila je Hana.
Mejvis mi je malo pomogla.
Takođe, Holi i April...
Ne, ne. Ti si je pripremila.
Ona je pripremila.
I pij'mo u njeno ime,
i čestitajmo joj na sjajnim
uspesima postignutim tokom protekle godine.
Njen sjajni uspeh u "Dolinoj kući".
Igrala sam Noru.
Ne želim da vam kažem koje godine.
I  da znate, veoma je teško ponašati se kao
Torvaldova mala veverica
a ne napraviti kompletnu budalu
od sebe.
Sada, ja mislim da bi Ibsen trebao da
bude prokleto ponosan na našu Hanu.
Govor! Govor!
Ne, ne. Imala sam mnogo, mnogo sreće
Kada sam dobila decu,
odlučila sam da prestanem da radim
i da se samo posvetim porodici
i bila sam veoma srećna.
Ali, uvek sam se potajno nadala,
da će neki mali 'dragulj' naići
i dovesti me u iskušenje da se vratim na scenu.
Sada, kada sam ispunila tu želju,
mogu da se vratim stvarima koje me
čine srećnom.
Bravo! Bravo!
Da li je to moja uobrazilja,
ili Eliot malo trza na mene?
Zanimljivo. I ranije sam imala ovakve misli.
Sve vreme mi je poklanjao pažnju.
I pocrveneo je, večeras, kada smo bili sami
u spavaćoj sobi.
Pitam se da li su on i Hana srećni.
Zanimljivo. Još uvek osečam žmarce
posle njegovog flertovanja.
Želiš li kafu ili čaj?
Ne, hvala ti.
A nešto za jelo?
Ne, ništa.
Da li si siguran?
Apsolutno.
Šta da radim sa tobom? Bože!
Zašto nisi došao vešeras? Svi smo se
sjajno proveli. Uživao bi.
Prolazim kroz period svog života
u kome mi prija samoća.
Ne želim nikoga da gnjavim.
Ne bi ih gnjavio. Oni su svi tako dobri.
Li, ti si jedina osoba
sa kojom mogu da budem,
koju vidim pored sebe u budućnosti.
Tako si grub prema svima.
Ti to znaš, zar ne?
Zar nije dovoljno to što mogu tebe da volim?
Ti si prava zagonetka!
Tako sladak prema meni, a tako
prezriv prema svima ostalima.
Svojevremeno si bila vrlo srećna
kada si bila sama samnom.
Želela si da naučiš sve o
poeziji, o muzici.
Da li sam te stvarno naučio svemu
što mogu? Mislim da nisam.
Eliot je rekao da će možda
imati par klijenata za tebe.
Siguran sam da oni moroni sa kojima radi
imaju duboka osećanja za umetnost.
Nikada ne možeš da znaš, možda imaju.
On je samo pokušavao da učini dobro delo.
Zato što mu se ti sviđaš.
Ja?
Da. Eliot žudi za tobom.
Kako si to zaključio? Nikada ga čak nisi ni video.
Kada god ga vidiš, dolaziš kući
puna priče o knjigama koje ti je on preporučio,
ili filmovima koje moraš da gledaš.
Oh, ne, ne. On je muž moje sestre.
I ja mislim da će se on tebi svideti i ako mu daš
samo pola šanse. On je veoma inteligentan.
On je poznati računovođa
i on želi tebe.
A ja više volim da prodajem moja dela
ljudima koji će ih ceniti, a ne rok zvezdama.
Razumeš?
Zašto ne možemo da izvedemo skeč?
'Standardi i praksa' kažu da je nepristojan.
Videli su probu. I kao shvatili su igru reči?
Miki, za pola sata krećemo uživo.
Program je kraći za pet minuta.
Kako? Sve smo duže računali.
Bez skeča, fali nam deset minuta.
Kako su mogli to da nam urade?
To je zato što nam je gledanost loša.
Imam migrenu.
Hej, Miki! Slušaj.
Bolje bi bilo da odeš u Ronijevu svlačionicu.
Uzeo je oko 1600 mg.
Mislim da on nije u stanju da
učestvuje u programu.
Zašto baš ja, gospode?
Vi ste iz 'Standara i prakse'?
Zašto je skeč nepristojan?
Zlostavljanje dece je osetljiva tema...
Pola zemlje to radi!
Da ali vi navodite imena.
Nije tačno. Mi kažemo "Papa".
Skeč ne može da ide uživo.
Hej! Ko je promenio moj
skeč o PLO (Palestinska
oslobodolačka organizacija)?
Morao sam da skratim. To su četiri
bedne rečenice.
Cela premisa je uništena!
To nije tako teško.
Sve je bilo lepo povezano.
Baš me briga! Ne mešaj se u moj posao.
OK...
Hoćeš skraćenu verziju? Ja ću ih sam skratiti.
Miki, slušaj. Umesto skeča o zlostavljanju dece,
zašto ne bismo ponovili
kardinal Spelman-Ronald Regan
homoseksualni igrački par?
Ne osećam se dobro, Miki.
Šta to radiš? Gutaš lekove?
Izgubio sam glas.
Oh, Isuse!
Roni, znaš, ti moraš da nastupaš
za 25 minuta.
Da li iko ima 'Tagamet'?
Moj čir počinje da me ubija.
Da li želiš 'Quaalude'?
Hriste, ovaj šou uništava moje zdravlje.
U međuvremenu, moj bivši partner
preselio se u Kaliforniju
i svaki glupavi šou koji bi napravio
ispostavilo se da je postao veliki hit.
Brate, šta da radim se svojim životom?
Kad smo kod toga, moram da se setim
da treba da vidim moju bivšu ženu sutra.
Zdravo.
Znam.
Drago mi je što si uspeo da svratiš.
Imam dva minuta. Ovaj šou me ubija.
Imam milion ugovorenih sastanaka danas.
Tako je ispalo.
Moram da vidim nove komičare.
Samo dva minuta za rođendan tvojih sinova.
To te neće ubiti.
Srećan rođendan, narode.
Tata je doneo poklone!
Hej, a mali zagrljaj? Šta je ovo?
Šta mislite o malo akcije?
Kako ide?
Sve je dobro.
OK, možete otvoriti poklone sada.
Hoću da vidim reakciju.
Kako je Eliot?
Dobro je.
Pokušavam da ga ubedim da režira komad.
Mislim da bi ga to ispunilo.
Sviđa mi se on. Ostavio mi je utisak simpatičnog
čoveka, za ono malo puta što sam ga video.
Zato što je gubitnik. Smotan je
i nespretan, kao ja.
Volim nesigurne osobe.
Ovo je stvarno lepo.
-Baš je želeo rukavicu za bejzbol.
Imaš dobar ukus za muževe.
Hvala. Ovo je predivno!
Zar nije sjajno? Hajde, idemo!
Udalji se od Sungove vaze i hvataj.
Pazi...
Hana je simpatična, mada se još uvek ponekad
iznerviram kada pomislim na stvari
koje su se desile.
Ma do vraga.
Barem ne plaćam alimentaciju.
Bože, nadam se da mi ne fali
ništa fizički.
Pa, u čemu je problem ovog puta?
Stvarno mislim da mi nešto fali.
Potpuno sam uveren u to.
Ne kao kod one stvari sa žlezdama,
Kada nisam shvatio da su mi izvađene.
Ali, bio sam mlađi.
Tvoj otac je ove nedelje bio kod mene u vezi
sinusa i žalio se na bol u grudima.
Pa, on je pravi hipohondar u porodici.
On je, znate...
Rekli ste mi da imate vrtoglavice.
Da, blage.
I mislim da sam počeo da čujem lošije
na desno uvo.
Ili levo uvo. Ne, žao mi je...
Na desno ili levo uvo. Ne mogu da se setim.
OK, hajde da pogledamo.
Pa, imate značajan gubitak mogućnosti
registrovanja visokih tonova u desnom uvetu.
Stvarno?
Da li ste bili izloženi velikoj buci u skorije vreme,
ili ste možda imali virus?
Ne, bio sam potpuno zdrav. Znate me.
Uvek umišljam da mi nešto fali.
Kada ste ovo prvi put primetili?
Pre oko mesec dana. Šta mi fali?
Imali ste prolazne vrtoglavice.
Da li vam zvoni ili zuji u ušima?
Pa, sad kad ste to pomenuli,
-Zuji mi a i zvoni u ušima.
Zvoni i zuji. Da li postajem gluv.
To je samo jedno uvo?
Da.
Da li bi bilo bolje kada bih imao problema
sa oba uveta?
Voleo bih da vam zakažem pregled u bolnici.
Bilo bi dobro da se urade neki testovi.
Bolnici? Kakve testove?
Nema potrebe da se uzbuđujete.
To su mnogo precizniji audiometrijski testovi,
od onih koje ja mogu ovde primeniti. Nije to ništa.
Pa zašto onda ja uopšte moram
da idem u bolnicu?
Čujem dobro. Možda malo slabije čujem
visoke tonove. Neću da idem u operu.
Nema razloga za paniku.
Samo hoću da isklučim neke mogućnosti.
Kakve?
To nije ništa. Hoćete li mi verovati?
Halo, Dr. Vilks? Dr. Vilks ovde Miki Saks.
Želeo bih da vas pitam nešto.
Naravno, Miki. O čemu se radi?
Ako gubite sluh na jednom uvetu,
a to nije od virusa ili velike buke ili bilo čega,
koje su mogućnosti?
Bezbrojne. Često je nasledno.
Prehlada. Čak i mala buka to može učiniti.
Dobro, ali ništa gore?
Pa, pretpostavljam da bi
najgora mogućnost bila tumor mozga.
Stvarno?
OK, ovo je novi tekst.
Dik Kards je doneo ovo?
Ne još, ne.
Nadajmo se da je dobro.
Da, stvarno, stvarno.
Bićemo gotovi za minut, OK?
Miki, šta je sa tobom?
Imam vrtoglavicu, znaš? Nije mi dobro.
Čuješ li zvonjavu?
Da li tu nešto zvoni?
Da, da. Čujem, čujem.
Ne, ne to.
Halo?
Da, radićemo do kasno večeras.
Ne, ješćemo napolju.
Imam tumor mozga,
ne znam šta da radim?
Ti nemaš tumor mozga.
On nije rekao da ga imaš.
Ne, oni neće da ti kažu,
zato što bi neke slabije osobe paničile.
Ali ti ne?
Možeš li da čuješ zujanje?
Hajde, moramo da uradimo šou.
Ne mogu da se skoncentrišem na šou.
Tebi ništa ne fali.
Ako mi ne fali, zašto hoće
da dođem ponovo na testove?
On samo hoće da isključi neke mogućnosti.
Kakve?
Ne znam. Rak.
Nemoj to da govoriš. Ne želim to da čujem.
Ne pominji to dok sam ja u zgradi.
Ti nemaš nikakve simptome.
Imam klasične simptome
tumora mozga.
Pre dva meseca si mislio
da imaš maligni melanom.
Prirodno. Iznenadna pojava tamnih
pega na mojim leđima.
To je bilo na tvojoj košulji.
Kako sam mogao to da znam. Svi su pokazivali
na to.
Moramo da donesemo odluke o rezervaciji.
Ne mogu da mislim o tome.
Jutros sam bio tako srećan.
Sada ne znam šta je krenulo naopako.
Jutros si bio nesrećan.
Imamo lošu recenziju, očajnu gledanost,
sponzori su besni...
Ne, bio sam srećan, ali nisam shvatao
da sam srećan.
Ovo je baš ukusno!
Šta je to?
To su jaja od prepelice. Zar nisu dobra?
Odlična su.
Moja prijateljica April ih je pravila.
Probajte medaljone sa škampima.
Oh, hvala vam. Izgledaju dobro.
Ja sam ih pravila.
Izvinite.
Oh, hvala vam.
"Stroganof" je spreman.
Sjajne smo!
Ovog puta jesmo. Juče sam bila na audiciji
za "Vrati se mala Šibo". Nisam baš bila uspešna.
Bićeš. Dobićeš pet ponuda sledeće nedelje.
Izvini. Ima li možda još školjki?
Da, ostalo je malo. Da li ti se sviđaju?
Ne mogu da im odolim.
Stvarno? Kako laskavo.
Da li si probao medaljone sa škampima?
Suviše si privlačna da bi se bavili ovim poslom.
Nešto tu nije kako treba.
Mi smo glumice.
Da li ti je ovo prvi posao?
Zar je hrana toliko loša?
Ne, uopšte nije.
Potrebno nam je još hleba i
bešamel sosa za lazanje. Zdravo.
Ti si glumica sa velikim talentom
za medaljone sa škampima.
Ne, uštipci sa škampima su Holini.
Ja sam pravila flambirani kavijar.
A prepelica je odgovorna za jaja.
Nadajmo se.
Ukrala sam vam par školjki.
Igrom slučaja, ja sam Dejvid Tolkin.
Oh, April Noks. Zdravo.
Ti si Holi?
Mi smo 'Stanislavski kompanija za
spremanje hrane'
Reći ću ti istinu. Došao sam ovde, ustvari,
zato što sam se smarao na zabavi.
Na koji to način smo mi interesantnije?
Ustvari, moraću da slušam Aidu,
ako ne ostanem ovde sa vama.
Oh, ne.
Zaplakala sam kada smo gledale Pavarotija u
'Ernanu' u Met-u (Metropoliten operi).
I ja plačem u operi.
Raspekmezim se na
poslednjoj sceni 'Travijate'.
I ja. Imam privatnu ložu u Met-u.
Ponesem bocu vina. Otvorim je, sednem tamo
gledam i plačem. To je baš odvratno.
Čime se ti baviš?
Ja sam arhitekta.
Kakvu vrstu zgrada projektuješ?
Da li te stvarno interesuje?
Da.
U koliko sati završavate?
Ovu crvenu?
Veličanstvena je!
Projekat se namerno ne uklapa,
ali ja sam želeo
da sačuvam atmosferu ulice,
i u veličini kuće, i u materijalu.
To je neuglačan crveni kamen.
Znači, to je to.
Zbog toga ima nešto prirodno u sebi.
Tačno.
Skoro cela, potpuno povezana,
ako razumete šta hoću da kažem.
Ne mogu to da izrazim rečima.
Najvažnija stvar je da 'diše'.
Znate, ljudi stalno prolaze pored
vitalnih struktura u gradu
a ne znaju da ih cene.  Imam osećaj
da se ti uklapaš sa svojom okolinom.
Oh, to je stvarno bitno.
Koje su vaše omiljene zgrade?
Da li bi želela da vidiš neke?
Da.
Pa, hajde to da uradimo.
Ova je tako romantična.
Volela bih da obučem večernju haljinu
otvorim francuska vrata
i izađem na balkon.
Stvarno je romantična. I ima prelepog
'partnera' koji se nalazi odmah pored nje.
Uklapaju se zajedno ovde. I ti nastaviš
da gledaš, očiju uspavanih zadovoljstvom,
a onda... pogledaj ovo.
Ovo je odvratno. Monstruozno.
Stvarno je strašno,
a i kvari sve ostalo.
Baš kvari.
Videli smo mnogo stvari danas.
Možda bi mogli da krenemo kući.
Oh, bože, da.
Koga prvog da vozim?
-Oh, bože, ne znam.
Pa, ja živim u centru.
Da, obe živimo u centru.
Zavisi od toga kojim putem želiš da ideš.
-Znam. Ako krenemo ovuda,
onda ćemo prvo stiči do tvoje kuće.
Mogli bi smo tuda da idemo.
Da, ali taj put je prometan, zar ne?
Da, ponekad.
Ti živiš u Čelziju, zar ne?
Da.
Pa, pretpostavljam da, ako ti živiš u Čelziju,
da je verovatno bolje da tebe prvo vozim.
Oh. OK.
A onda April.
Tačno.
Naravno, mene će prvu odbaciti kući.
Očigledno mu se April više sviđa.
Naravno, ja sam ćutala celo veče.
Ne mogu da verujem da sam
to rekla o Gugenhajmu.
Moj glupi vic o rolšulama.
Nikada više neću da pričam viceve.
Mama ume da ih priča, i Hana,
ali ja ih upropastim.
Gde li je April samo izvukla te stvari o
Adolfu Lusu i "organskoj formi"?
Pa, naravno, ona ide u Brendeis.
Ali mislim da u stvari ne razume
ono o čemu je pričala.
Možete li samo da poverujete na koji
način izgovara "Dejvide"?
"Da, Dejvide." "I ja se tako osećam, Dejvide"
"Kakvo veličanstveno mesto, Dejvide."
Mrzim April. Napadna je.
Sada će da me 'šutnu', i ona će ga
pozvati gore. Zajebala sam stvar.
A baš mi se svideo.
Oh, jebi ga. Neću da se nerviram.
Imam mnogo toga da pročitam.
Možda ću da odem u krevet ranije,
pustim neki film i uzmem još jednu pilulu više.
Oh, moj bože!
Oh, Eliote! Šta ti radiš ovde?
Tražim knjižaru.
U ovom delu grada?
Pa, da. Ubijam vreme.  Pošao sam kod
klijenta i malo sam poranio.
A ti?
Pa, ja...
Oh, da! Ti živiš blizu, zar ne?
Gde si pošla?
Upravo idem na sastanak
anonimnih alkoholičara.
Oh stvarno.Zašto još uvek ideš tamo.
Ti nikad ne pipaš alkohol.
Nisi me poznavao pre Frederika.
Počinjala bih sa pivom u deset ujutru.
Mora da si bila jako nesrećna.
Da nesrećna i debela.
I još uvek smatram
da su ti sastanci veoma utešni.
Nikada to neću razumeti. Ti si tako
pametna i šarmantna i lepa...
Mislim se "Kakve probleme ona ustvari može da ima?"
Ne dozvoli mi da počnem od mog detinjstva.
Oh, znaš šta? Ima jedna knjižara
nekoliko blokova odavde.
Ako ne znaš za nju, trebalo bi da odeš.
Svideće ti se.
Pa, ako imaš malo slobodnog vremena...?
Da, naravno.
Hvala ti.
Zar nije sjajno?
Ovde imaju sve.
Da, predivno je.
Koju knjigu si hteo da kupiš?
Šta?
Hteo si da kupiš knjigu.
Ne, samo sam ubijao vreme. Samo hoću da
ih prelistam.
Onda si došao na pravo mesto.
Možeš ostati celo popodne,
čitati knigu i na kraju ne kupiti ništa.
Mogli bi da odemo na kafu,
ako ti, naravno, imaš malo vremena.
Ne, nemam vremena.
Ne, potpuno razumem.
Nema problema. Zauzeta si. Ja...
Izgledaš nervozno. Da li je sve u redu?
Ne, ne.
Ne?
Mislim, da.
Sve je u redu?
Da. Kako si ti?
Ja sam... dobro.
Kako je Frederik?
Fino.
Bili smo na izložbi Karavađa
u Met-u.
Pravo je zadovoljstvo obilaziti muzej
sa Frederikom. Naučiš tako mnogo.
Da li ti se svideo Karavađo?
Oh, da. Kome se ne bi svideo?
Gledaj.
I.I. Kamings. Voleo bih da ti poklonim ovo.
Oh, ne. Neću ti dozvoliti da mi išta pokloniš.
Da, voleo bih, veoma mnogo.
Pročitaću pesmu o tebi
i pomisliti na njegovu poslednju nedelju...
njegova pesma, a misao o tebi!
Biće ti OK.
Ovo je sjajno.
Ja volim I.I. Kamingsa, ali...
Slušaj. Voleo bih da ti poklonim ovo.
Da li si siguran?
Mogli bi, jednom, o tome da porazgovaramo.
Pa, mnogo ti hvala.
Hvala tebi što si mi pokazala ovu knjižaru.
Možda bi nekad mogla da me povedeš
na sastanak AA.
Voleo bih da vidim kako to izgleda.
Da, da, svidelo bi ti se.
Stvarno je zabavno.
Znam da bi se dobro proveo.
I ne zaboravi na pesmu na 112 strani.
Podseća me na tebe.
Stvarno?
Strana 112.
Zdravo.
Ćao.
"tvoj lagani pogled
polako će me razodenuti
i mada sam se čvrsto zatvorio,
ti uvek uspeš da me otvoriš laticu
po laticu, kao što proleće otvara
veštim i misterioznim dodirom
prve ruže...
... ne znam šta je to u tebi
što te tera da se zatvaraš
i otvaraš,; I samo ponekad
u mom sećanju
trag tvojih očiju
je dublji nego sve ruže
niko, čak ni kiša,
nema tako nežne ruke"
Nisam baš bio zadovoljan sa rezultatima
tvojih testova,
i zato sam te poslao na Tomografiju,
gde sam video te oblasti okolo.
Vidiš li ovu malu zelenu oblast ovde?
Ta zelena oblast je ono što sam se nadao
da nećemo videti.
Želeo bih da dođeš u ponedeljak ujutru
na skener.
Skener mozga?
Gospodine Saks, hajde za trenutak da
pogledamo u budućnost.
Nećemo donositi nikakve odluke dok
ne sakupimo sve informacije.
OK, polako.
Nije rekao da ti fali nešto ozbiljno.
Samo mu se nije svidela mrlja
na tvom rendgenskom snimku, to je sve.
To ne znači da ti nešto fali.
Nemoj prerano da zaključuješ.
Neće ti se ništa desiti.
Ti si u centru Njujorka.
Ovo je tvoj grad.
Okružen si ljudima
i saobraćajem i restoranima. Bože...
Kako je moguće da te jednog dana
jednostavno više nema?
Smiri se. Bićeš OK.
Nemoj da paničiš.
Ja umirem! Ja umirem!
Ja to znam! Postoji mrlja na mojim plućima!
U redu, smiri se sada.
To nije na tvojim plučima, to je u tvom uvetu.
To je isto, zar ne?
Isuse, ne mogu da spavam!
Bože, tumor u mojoj glavi
je veličine košarkaške lopte!
Sada počinjem da zamišljam
da mogu da ga osetim svaki put kad trepnem.
Oh, Isuse!
On hoće da me pošalje da skeniram mozak
da bi potvrdio ono u šta već sumnja.
Slušaj, napraviću pogodbu sa tobom bože.
Daj da to bude samo uvo, OK?
Ogluveću i možda ću izgubiti vid na jednom oku.
Ali ne želim operaciju mozga.
Jednom kad mi otvore lobanju,
završiću kao momak sa vunenom kapom
koji je vršio isporuku za cvećaru.
Opusti se, hoćeš li?  Celog života, si jurio
po lekarima i rezultati su uvek bili dobri.
Ne, to nije tačno. Šta je bilo pre godinu dana?
Žao mi je što moram da vam saopštim,
gospodine Saks, da vi nećete moći
da imate decu.
Bože moj.
Zar nema nikakve šanse?
To ne znači da nećete
moći da vodite normalan seksualni život,
ali rezultati gospodina Saksa,
ukazuju na to da je on sterilan.
Mala zapremina sperme,
u ovom slučaju,, dovodi do steriliteta.
Mogu li ja tu išta da uradim?
Da radim sklekove? Da uzimam hormone?
Bojim se da ne.
Tražiću mišljenje drugog lekara.
Ovo je mišljenje drugog lekara.
Dobro, onda trećeg.
To je baš bio udarac.
Moje iskustvo govori da mnogi dobri
brakovi postaju nestabilni
i bivaju uništeni zbog nesposobnosti
supružnika da se suoče sa tom vrstom problema.
Nadam se da nećete da paničite zbog toga.
Možete usvojiti dete, a postoje i mnoge
metode veštačke oplodnje.
Osećam se tako poniženim.
Da li si ti mogao to da uradiš sam?
Kako bih ja to mogao da uradim sam?
Ne znam. Preteranom masturbacijom?
Hej, počećeš da napadaš moj hobi?
Isuse!
Možda možemo da usvojimo dete.
Šta kažeš za veštačku oplodnju?
O čemu ti pričaš?
'Zasadili' bi mi oplođeno jajašce.
Oplođeno od stranca?
Imaju banke sa zaleženom spermom.
Ti želiš odleđeno dete?
Želim da doživim rođenje deteta.
Sa strancem?
Samo razmisli o tome, to je sve što te molim.
Oh, to je bio predivan šou.
To je najbolji šou koji ste ikada napisali.
Najsmešniji šou koji smo ja i Miki ikada
smislili je onaj za koga smo dobili Emija.
Ja mislim da je sudeći po tome koliko se
dugo smeh čuo, to verovatno najbolja stvar
koju smo ikada smislili.
Da, bio je smešan, ali šou o
dva francuza je bio i smešan i  srdačan.
Dobili smo ideju na tom izletu u Pariz.
Sećaš li se tog leta u Francuskoj?
Hana, ti si privikavala na promenu
zona već šest nedelja.
Da, ali bilo je... predpostavljam
da nam je bilo zabavno kada smo bili tamo.
Izvini. Kafa?
Slušajte, ljudi... Želiš li još?
Ima nešto o čemu bismo voleli
da porazgovaramo sa vama.
Da. Isuse, ovo je veoma osetljiva stvar.
I ispričaću o čemu se radi
samo pred prijateljima.
To neće otići dalje od
ove sobe.
Pretvorio sam se u uvo.
Hana i ja ne možemo da imamo decu.
Sada, ne želim da ulazim u to čija je to krivica.
Moje krivica je što ne možemo da imamo decu.
Detalji su suviše neprijatni...
Mi smo odlučili, posle mnogo razgovora,
da probamo sa veštačkom oplodnjom.
Da, ja nisam siguran
da mi se ta ideja mnogo sviđa.
Nisam želela da idem u banku sperme
i uzmem uzorak od nekog nepoznatog donora.
To jednostavno nisam želela.
Mi smo želeli, ako ćemo to već da uradimo,
da to bude neko koga znamo i ko nam se sviđa,
I ko je srdačan i  pametan...
Možeš da odbiješ.
Slobodno nemoj da prihvatiš ako ne želiš.
Mi shvatamo kakve sve to
komplikacije nosi sa sobom.
Ono što želimo da kažemo
je da nam je potrebna sperma.
Moj bože.
Pa, moja prva reakcija, posle početnog šoka,
je da mi laska što ste pitali mene.
Ja bih bio otac. Ti bi samo trebao da
masturbiraš u malu posudu.
Mogu to da izvedem..
Naravno, mi ne bismo imali seksualni odnos.
Bože, slušajte. Moram da vam kažem istinu.
Malo mi je neprijatno zbog ovoga.
Znam da je to što tražimo suviše.
Saosećam sa vama, stvarno. Ja...
Zaplakaću. Ti želiš da moj muž
ima dete sa tobom?
Ne morate sada da odgovorte.
Samo razmislite malo o tome.
Davao sam krv ranije...
i odeću za siromašne.
OK, Normane, slušaj.
Želela bih da popričamo o tome kod kuće.
Ja mislim da je to stvar za tvog
i mog psihoanalitičara.
A možda i mog advokata.
Potpuno ćemo razumeti,
ako bi ste to radije odbili.
Nisam mislila da pokvarim veče.
Hajde da promenimo temu.
I tako ti imaš decu mog bivšeg partnera.
Blizance.
Možda je to prouzrokovalo neke probleme,
ali ja mislim da bi smo se mi i bez toga rastali.
Sada smo, umesto muža i žene,
samo dobri prijatelji.
Čoveče, ljubav je stvarno nepredvidiva.
Li? Frederik? Pozdravite Dastija Fraja.
Zdravo Dasti.
Zdravo.
Dasti je upravo kupio ogromnu kuću u
Sauthemptonu i sada je  preuređuje.
Da, izgleda malo neobično.
Ima mnogo praznih zidova. Kako si, čoveče?
Pričao sam mu o tvom radu
i on je veoma uzbuđen.
Imam Endija Varhola
a i imam i Franka Stela.
Predivno je. Veliko, čudno, znate?
Ako gledate u Stelin rad dovoljno dugo
izgleda kao da boje plutaju. To je čudno.
Da li ste uzbuđeni zato što
ćete postali kolekcionar?
Da. Naravno, imam mnogo toga da učim.
Nisam se baš mnogo interesovao za umetnost
kada sam bio dete.
Da li cenite crteže?
Da.
Oh, hej, vau. Predivna je.
Ali ja želim nešto...
ja tražim nešto veliko.
Frederik, pokaži im slike uljanim bojama.
U podrumu su.
Frederik je uradio novu seriju slika,
za koju sam sigurna da će vam se svideti.
Da li su velike?
Da, neke od njih jesu.
Zato što tamo ima puno praznih zidova.
Ne prodajem moje slike na metar.
Oh, Frederik.
Kako je inače?
Oh, znaš.
Pričala sam sa Hanom jutros.
Rekla mi je da idete u selo
ovog vikenda.
Da, ona voli da šeta po šumi.
Ali ja ću poludeti. To je stalna borba.
Ja moram da sredim zube ove nedelje.
Oh, to je lepo.
Mislim da je dobro što sam povezao
Frederika i Dastija
Da to je bilo stvarno lepo od tebe.
Ovaj klinac je zaradio trilion dolara.
Ima šest zlatnih ploča.
Oh, kad smo kod ploča,
Kupila sam Mocartov trio,
koji si mi preporučio.
Prodavac mi je pokazao
jednu drugu ploču koja bi ti se svidela.
To je još jedno Bahovo delo,
drugi stav.
Da li je imaš? Volela bih da je čujem.
Oh, Holi je upoznala predivnog čoveka
koji voli operu, arhitektu.
Pa, to je baš lepo.
Volelo bih da se ona skrasi.
Ona je malo teška.
Zar nije predivno?
Znam ovo.
Bahov koncert u F molu.
Jedan od mojih omiljenih.
Uh...
Da li si čitala I.I. Kamingsa?
Da, on je jednostavno predivan.
Tamo gde ja popravljam zube,
imaju brojnu klijentelu homoseksualaca.
Svi higijeničari sada nose rukavice
jer se plaše side.
Oh, tačno.
Da li si stigla
do pesme na 112 strani.
Da, rasplakala me je,
tako je predivna, tako je romantična.
Tako želim da je poljubim.
Ne ovde, idiote.
Moraš negde da je uhvatiš samu.
Moram da budem vrlo oprezan.
Ovo je veoma delikatna situacija.
OK, uh...
Pitaj je da li možete da odete na ručak,
ili na piće sutra.
I budi spreman da učiniš
ponudu primamljivom, ako ona ne reaguje.
To moraš da uradiš vrlo pažljivo
i vrlo diplomatski.
Da li si ikada pročitao ovu...?
Eliote, nemoj!
Li, zaljubljen sam u tebe!
Šta to radiš?
Žao mi je. Moram da pričam sa tobom.
Toliko toga bih hteo da ti kažem.
Tako dugo sam zaljubljen u tebe...
Zaboravi. Nisam zainteresovan da je prodam.
Samo sam te pitao da li imaš
neku sa malo oker boje!
Šta nije u redu?
Briga me za tvog unutrašnjeg dekoratera!
Neću ništa da kupim pre nego što se
konsultujem sa njom. Zbog toga sam je i unajmio.
To je ponižavajuće! Ne kupuješ
sliku da bi je uklopio sa sofom!
To nije sofa. To je otoman!
Bože, zaboravi.
Idemo odavde, Eliote.
Kakav je čudak taj tip. Paranoik...
Šta je s tobom?
Biću OK.
Nije bitno. Samo se nismo uklopili.
Ne, samo ti idi.
Da li si OK?  Skroz si mokar.
Da, samo mi treba malo svežeg vazduha.
Verovatno sam nešto pojeo.
Idi ti, ja ću prošetati. Hajde.
Halo.
Halo?
Halo!
Oh, tu si! Tražila sam te.
Moram da ti se izvinim.
Žao mi je. Tako sam zbunjen!
Kako si očekivao da ću da reagujem?
Znam, ali ja sam zaljubljen u tebe.
Oh, nemoj to govoriti!
Žao mi je. Znam, užasno je.
Svestan si situacije.
Znam. Shvatam.
Šta očekuješ da kažem?
Hana i ja smo u završnoj fazi.
Nikada mi nije rekla tako nešto,
a mi smo veoma bliske. Rekla bi mi.
To je tako tužno. Ona je luda za mnom,
ali u međuvremenu,
ja sam prestao da je volim.
Ne zbog mene, nadam se?
Oh, ne, ne... Pa dobro, da! Volim te.
Ne želim biti razlog nečega...
Ne, bilo je neizbežno da se mi rastanemo.
Zašto?
Zbog milion razloga.
Ali ne zbog mene?
Ne krenuli smo u suprotnim smerovima.
Jadna Hana.
Ali šta je sa tobom?
Da li osećaš barem deo onoga što ja osećam, ili
je ovo neprijatno otkriće?
Ne mogu ništa da kažem.
Budi iskrena. Ne želim da se osećaš loše.
Da, gajim izvesna osećanja prema tebi,
ali ne teraj me da ti kažem nešto više.
OK, OK, rekla si dovoljno. To je sada
moja odgovornost. Ja ću srediti stvari.
Nemoj činiti ništa zbog mene. Ja živim sa
Frederikom, a Hana i ja smo vrlo bliske.
Da, ali stalo ti je do mene?
Eliote, molim te, ne želim da učestvujem u ovome.
Odjednom se osećam preplavljena
krivicom, samo zato što pričam sa tobom.
Osećaš se krivom zato što
osećaš isto što i ja.
Oh, molim te, moram da idem.
Moram da idem da sredim zube.
Dobio sam odgovor. Dobio sam odgovor.
Ja hodam po oblacima!
Bože, drago mi je što te vidim!
Zdravo. Kako je ona?
Tamo je u kuhinji.
Sve je po starom.
Ona obećava, obećava.
Ali to su uvek samo laži.
Ne predstavljaj ga gorim nego što jeste, tata.
Zdravo mama. Kako si?
Spremiću ti kafu.
Dosta ti je bilo toga. Šta je pokrenulo ovo?
Snimali smo reklamu
u gradonačelnikovoj kancelariji.
Tu je bio taj mladi prodavac
i tvoja majka mu se nabacivala toliko
očigledno da je to bilo odvratno.
Onda je shvatila da je suviše stara da bi ga zavela
i da mu je samo neprijatno zbog nje.
Lažov! Lažov!
Za vreme ručka je pila sve više i više,
i na kraju je postala Džoan Kolins.
Ceo život moram da trpim uvrede
od ovog nečoveka!
Ove kreature koja se predstavlja čovekom.
Nikada nije mogao da nas izdržava. Srećom
imali smo talentovanu ćerku.
Mogu samo da se nadam da je moja!
Sa tobom kao njenom majkom, njen otac može
biti bilo koji član glumačkog društva!
Ona je talentovana,
pa je malo verovatno da je tvoja.
Tata, možeš li ostati u drugoj sobi
i pustiti me da se pobrinem o njoj?
Nikada ne znaš kada će početi da pije
i poniziti sve.
Hajde, mama. Popi ovo.
Znaš da si grozna.
Verovatno si flertovala.
Ne! Ja volim da se šalim i zabavljam
a on se naljutio zato što
su mi ljudi poklanjali pažnju.
On je postao mrzovoljan i ostario je,
a ja sam pokušala da ostanem mlada... u srcu.
Obećala si da ćeš se kloniti alkohola.
Žrtve koje sam morala da
podnesem zbog tog čoveka...
Uništio me je sa svojim egom,
svojim ašikovanjem, svojom... osrednjošću!
OK, prekini da budeš tako dramatična.
On je taj koji je povalio
sve što nosi suknju.
OK, OK.
Želeli su da dođem na probu za film.
Znam.
Ali znala sam da će i on tamo da
dođe i da se šetka  okolo
Sa svojom skupom frizurom
i u svom skupom odelu.
Sav je lažan.
Sada, kako možeš da glumiš
kada si prazan iznutra?
Svojevremeno je ona bila tako lepa,
a on tako pun poleta,
oboje tako puni obećanja
i nada koje se nikada nisu ostvarile.
A onda svađe i stalne
preljube, samo da bi dokazali svoju vrednost
i prebacili krivicu na onog drugog.
To je tužno.
Sviđala im se ideja da imaju decu,
ali podizanje nas ih nikada nije
mnogo interesovalo.
Ali nemoguće je ljutiti se na njih.
Oni nisu znali drugačije.
Znaš, među svima nama u porodici,
ti si jedina bila blagoslovena sa pravim darom.
Moj pravi dar je sreća, mama. Ja sam
samo imala puno sreće, počev od moje prve
predstave.
Mislila sam da je Li predodređena
za velike stvari.
Da, ona je slatka, ali nema tvoju varnicu.
Ona to zna.
Ona te obožava.
Ona se ne bi usudila da se popne na pozornicu.
Ma hajde, Holi nije stidljiva.
Ona je spremna na sve.
Holi se ugledala na mene.
Istina.
Bila bih težak narkoman.
Sećaš li se ovoga, Hana?
Gospodine Seks, bojim se da
vesti nisu dobre.
Da li mogu da vam tačno pokažem
gde je tumor,
i zašto mislimo da operacija ne bi pomogla...
Gotovo je.
Gledam smrti u oči.
Ne kasnije, već sada.
Toliko sam uplašen,
da ne mogu da se pomeram, govorim ili dišem.
Pa, vi ste potpuno uredu.
Ovde nema apsolutno ničega.
I rezultati vaših testova su dobri.
Moram priznati, bio sam zabrinut,
zbog vaših simptoma.
Šta je prouzrokovala ovaj gubitak sluha,
nikada nećemo znati sa sigurnošću,
ali šta god to bilo, nije ništa ozbiljno.
To je veliko olakšanje.
Kako to misliš 'odustaješ'? Zašto?
Vesti su dobre. Nemaš r...
tu stvar.
Da li shvataš da nam životi vise o koncu?
Ti više nisi u opasnosti.
Trebalo bi da slaviš.
Možeš li da razumeš kako
beznačajno sada sve izgleda?
Govorim o našim životima, o šou,
o celom svetu. Sve je beznačajno.
Da, ali ti ne umireš.
Ne, trenutno ne umirem, ali...
Kada sam izjurio iz bolnice,
bio sam tako uzbuđen, zato što se ispostavilo
da mi nije ništa.
Trčao sam niz ulicu i odjednom
sam stao. Stiglo me je.
Neću umreti danas,
neću umreti sutra,
ali jednog dana ću svakako umreti.
To si tek sad shvatio?
Ne, znao sam to sve vreme.
Ali, potisnuo sam to
zato što je bilo užasno razmišljati o tome.
Mogu li da ti kažem nešto? Tajnu?
Da, naravno.
Pre nedelju dana kupio sam pušku.
Otišao sam u prodavnicu i kupio je.
Da se ispostavilo da imam tumor,
ubio bih se.
Jedina stvar koja je mogla da me zaustavi
je to što bi moji roditelji bili skrhani.
Morao bih prvo da ubijem njih.
A zatim moja tetka i teča.
Počinio bih masakr.
Pa, znaš, to će se
na kraju dogoditi svima nama.
Ali zar ti to ne kvari sve.
Uništava zadovoljstvo u svemu.
Ti ćeš umreti, ja ću umreti,
publika, mreža, sponzori...
Znam, znam, a ti si zamorče.
Da!
Slušaj, mali. Mislim da ti se čaša prepunila.
Možda ti je potrebno da odeš na Bermude
ili negde drugde, na nekoliko nedelja;
ili da odeš u javnu kuću.
Ne mogu da ostanem u ovoj predstavi.
Potrebni su mi odgovori.
U drugom slučaju ću, kažem ti,
uraditi nešto dramatično.
Mislio sam da nećeš doći.
Zamalo da ne dođem.
Nisam spavala cele noći.
Siguran sam da nisi.
Šta mi to radimo, nalazimo se u
hotelskoj sobi? To je strašno.
Nisam mogao da smislim gde da te
pozovem, a da ne bude rizično.
Obećala sam sebi da neću dozvoliti
da se ovo desi, svei dok ne budeš živeo sam.
Bila sam tako očajna kada si zvao.
Želeo sam da te zovem svaki dan,
od kada sam ti rekao kako se osećam.
Mnogo puta sam uspeo da se oduprem.
Nemoj da misliš loše o meni.
Ovo nije jednostavna situacija.
Znam da nije.
Ovo je bilo savršeno.
Ubio si mi želju za bilo kim drugim.
Ja ne bih ni želeo da te drugi imaju..
Tako sam se plašila da neću moći
da se poredim sa Hanom.
Oh, bože. Stvarno si razmišljala o tome,
zar ne?
Sve vreme.
Znam da je ona
jako strastvena osoba.
Da ona je veoma topla i podatna osoba,
ali ja sam taj koji želi da se poda tebi.
Želim da ti činim.
Hani nisam toliko potreban.
Oh, nisam želeo da zvučim arogantno.
Nije da sam tebi potreban...
Ja želim da ti brineš o meni.
I volim kada mi činiš.
Kasniš.
Lusi i ja smo se zapričale.
Nisam bila svesna koliko ima sati.
Propustila si veoma dosadnu
emisiju o Aušvicu
Isekli su jezive scene,
a mnogi zbunjeni intelektualci
su pričali o svojoj zgranutosti zbog
sistematskog ubijanja miliona.
Razlog zbog koga nikada nisu mogli da odgovore
na pitanje "Kako se to moglo desiti?"
je taj što je to pogrešno pitanje.
S obzirom na ljudsku prirodu, bolje pitanje je
"Kako se to nije češće događalo?"
Naravno, dešavalo se, ali u blažoj formi.
Boli me glava od ovog vremena.
Prošlo je mnogo vremena od kada
sam sedeo ispred TV-a,
menjajući kanale, da bih pronašao
nešto zanimljivo.
Vidiš celu kulturu:
Naciste, prodavce parfema,
rvače, izbor za mis,
tok šou...
Možeš li zamisliti nivo inteligencije
onih koji gledaju rvanje?
Ali najgori su fundamentalistički proroci
govoreći jadnim sisavcima da ih gledaju
dok govore o Isusu.
I moleći da im pošalju novac.
Novac, novac, novac.
Ako sa Isus vrati i vidi
šta se radi u njegovo ime,
ne bi mogao da presrane da povraća.
Oh, bože, hoćeš li se molim te oraspoložiti?
Ja stvarno nisam raspoložena da ponovo
slušam pregled savremenog društva.
Znaš, bila si vrlo nervozna u poslednje vreme.
Ne mogu više da podnesem ovo.
Samo pokušavam da završim obrazovanje
koje sam započeo pre pet godina.
Ja nisam tvoja učenica. Bila sam, ali više nisam.
Želim da, kada odeš odavde,
budeš spremna da se suošiš sa stvarnim svetom.
Moraćemo da promenimo
neke stvari.
Naprimer?
Znaš ti dobro. Gušim se.
Zar ćemo ponovo da vodimo ovaj razgovor?
Da, hoćemo.
Moram da odem. Moram da se odselim.
Zašto?
Zato što moram.
Šta ćeš da uradiš po pitanju novca?
Ne znam. Mislila sam, možda, da odem
kod mojih na neko vreme.
Uvek sam ti govorio da ćeš me napustiti.
Zar to mora da bude sada?
Možda će to biti samo privremeno,
ali moram da probam.
Oh, Li. Ti si moj ceo svet.
Dobri bože. Da li te je neko
već poljubio večeras?
Ne.
Oh, da, jeste.
Bila si sa nekim!
Prekini da me optužuješ!
Suviše sam pametan, Li.
Ne možeš me prevariti!
Pocrvenela si.
Ostavi me na miru!
Hriste, šta nije uredu sa tobom?
Žao mi je.
Zar ne možeš da kažeš nešto?
Morala si da se vucaraš iza mojih leđa...
Pa, govorim ti sada!
Znači, upoznala si nekog drugog?
Da.
Ali ti si znao da će se ovo desiti,
pre ili kasnije. Ja ne mogu da živim ovako!
Ko je on?
Zar je to bitno? Neko koga sam upoznala.
Ali ko? Gde si ga upoznala?
Nije bitno. Moram da se iselim.
Ti si moja jedina veza sa svetom.
Oh, bože, to je suviše odgovornosti
za mene. Nije fer!
Želim manje komplikovan život.
Želim muža,
možda čak i dete, pre nego što bude prekasno.
Isuse! Isuse!
Oh, bože, više ni sama ne znam šta hoću.
Zašto sam ti još uvek potrebna? Mislim...
Nisam više poželjna.
U svakom slučaju nisam intelektualka.
Toliko si superiorniji od mene u svim pogledima...
Nemoj mi povlađivati!
Bože, trebao sam da te oženim
pre mnogo godina, kada si još to htela.
Trebalo je da se složim.
O bože, zar ne shvataš da to nikad ne bi funkcionisalo.
Rekao sam ti svojevremeno da ćeš me
napustiti zbog nekog mlađeg. Ja...
Kakva je strast danas bila sa Li!
Ona je živa vatra.
Ovo je potpuno ispunjujuće iskustvo,
kao što sam i sanjao da će biti.
To je bilo baš to. Bilo je kao živeti
život iz snova. Divnih snova.
Sada se osećam veoma dobro i prijatno,
zato što sam ovde pored Hane.
Postoji nešto veoma lepo
i stvarno vezano za Hanu.
Ona mi daje veoma jako osećanje
da sam deo nečega.
Ona je predivna žena...
a ja sam je izdao.
Ušla je u moj prazan život
i izmenila ga
a ja sam joj se odužio tako što
sam kresnuo njenu sestru u hotelskoj sobi.
Bože, ja sam za prezir.
Kako okrutan i bezvredan postupak.
Moram da je zovem i da joj kažem
da je ono što smo uradili bila ludost.
To se ne sme ponoviti. Ja nisam takva
vrsta osobe, i ja cenim Hanu veoma mnogo.
Ja volim svoju ženu.
A sada sam je izdao. Oh, bože!
Gde ideš?
Ja, uh, moram da telefoniram.
Zaboravio sam da zovem Mela Kafman.
Ali kasno je.
Da, ne mogu da verujem da sam zaboravio.
Ako se on bude javio, spustiću slušalicu.
Reći ću joj da ne smemo da komuniciramo
dok ja ne okončam svoj brak. To je nemoralno.
A onda će vreme proći, ja neću zvati
i njoj će postati jasno.
Moram ovo da prekinem pre nego što
ode predaleko.
Radije bih malo povredio Li,
nego da uništim Hanu.
Sada je 1 i 30. Ona neće moći da priča
samnom kada je on pored nje.
Postajem histeričan.
Prva stvar koju ću uraditi ujutru
će biti da je pozovem.
Zvaću je u šest.
Frederik ide na džoging u šest.
Zvaću je i saseći to u korenu.
Ja ću! Ja ću!
Halo?
Mel!
Spustila bih da nisi odgovorio
i ne bih zvala ponovo.
ali samo sam htela da ti kažem...
da osećam bliskost sa tobom, večeras.
Izuzetnu bliskost.
Laku noć.
Milioni knjiga su napisani
o svakoj iole prihvatljivoj temi
od strane velikih umova, ali na kraju,
niko od njih ne zna ništa više
o velikom pitanju života od mene.
Isuse,  pročitao sam Sokrata.
Taj tip je uobičajavao da iskorišćava male grčke
dečake. Šta on do vraga može da me nauči?
A Niče sa njegovom teorijom
večnog ponavljanja.
On je rekao da ćemo život koji živimo,
živeti stalno iznova
na potpuno isti način do večnosti.
Sjajno. To znač da ću ponovo morati
da sedim u ''lce Capades u''. To nije vredno toga.
A Frojd, još jedan veliki pesimista.
Išao sam kod psihijatra godinama.
Ništa se nije promenilo.
Moj jadni psihijatar je postao toliko isfrustriran,
da je na kraju završio u ludari.
Gledaj sve ove ljude kako džogiraju,
pokušavajući da spreče
neizbežno propadanje tela.
Čoveče, stvarno je tužno kroz
šta sve ljudi prolaze
sa svojim nepokretnim biciklima
i njihovim vežbama.
Pogledaj ovu. Jadnica.
Mora da vucara sve to salo okolo.
Trebala bi da ga stavi na kolica.
Možda su pesnici u pravu.
Možda je ljubav jedini odgovor.
Bio sam zaljubljen u Hanu,
Ali nije baš dobro funkcionisalo.
Čak sam i njenu sestru izveo.
Sećaš li se toga, bilo je davno?
Kada smo se ja i Hana razveli i
ona me povezala sa svojom sestrom Holi?
Zašto praviš onakve face?
Ne čujem te. Ne čujem ništa.
Izgubiću sposobnost da čujem na uši.
Slušaj, prisustvuješ nastupu genija.
Moje uši su doživele topljenje jezgra
nuklearnog reaktora. Ne čujem ništa.
Zar ne osećaš energiju,
opipljivu energiju?
Prostorija je puna pozitivnih vibracija.
Ja sam preplašen. Kada završe nastup
uzeće taoce.
Nemoj, ne, molim te.
Hoćeš malo? Hajde!
Celo veče si to radila.
Progorećeš rupu...
Napravićeš treću nozdrvu.
Nemoj, molim te. Možemo li da idemo?
Ne!
Ja volim pesme o vanzemaljskom
životu. A ti?
Ne ako ih pevaju vanzemaljci.
Ne mogu da razgovaram sa tobom!
Nisam ni pomislila da si tako uskogrud.
Obe tvoje sestre imaju tako dobar
ukus za muziku. Šta se sa tobom desilo?
Da li mariš? Ja sam samostalna ličnost.
Mogu li da te odvedem da čuješ nešto lepo?
Postaje kasno.
Hajde, nećeš zato što si ljuta.
Nisam ljuta!
Ne veruješ u ESP, ne voliš
rok muziku, nećeš da se drogiraš...
Kao da izlazim sa kardinalom Kokom!
Hvala za 'sjajno' vreme!
Ako ti se nije svidelo, nije ti se svidelo,
ne moramo da se raspravljamo oko toga.
Bilo mi je tako dosadno.
Teško. Ti ne zaslužuješ Kola Portera!
Trebala si da ostaneš sa onom gomilom
koja bi zaklala rođenu majku.
Ja sam barem otvorena za nove ideje.
I šmrkala si kokain sve vreme.
Da li nosiš tonu u svojoj tašni?
Ova gomila neće primetiti razliku.
Oni su kao balsamovani.
Drago nam je što nas je Hana povezala.
Ona ima sjajan instinkt za ljude!
Žao mi je što nije uspelo.
Da, i meni.
Bila sam malo depresivna u poslednje vreme.
Sjajno sam se proveo večeras.
Bilo je kao Nimberški proces.
Jedva čekam da dođem kući!
Da, to je bilo posebno veče.
Holi i njen kokain. Isuse!
Trebala bi da nosi zlatnu lopatu
oko vrata koliko ga je imala.
Mislim da je ona bila višestruko neosetljiva.
Baš bezveze,
zato što sam oduvek pomalo trzao na nju.
Samo treba da čitate uputstvo.
Podesiš neku od ovih stvari
i možeš da slikaš pod vodom.
Kad budemo otišli na selo,
probaćemo u jezeru.
Mogu li da probam?
Da, OK.
Loše si volje?
Ne znam. Samo sam odsutan.
Da, znam. Poslednjih par nedelja
nisi baš bio pri sebi.
A sada za večerom
bio si pomalo osoran prema meni.
-Zar sam bio?
Jesi, bio si.
A kada sam iznela ideju da imamo
dete, skočio si mi za vrat.
Pa, ja ne mislim da je to dobra ideja.
Zašto da ne?
Zato što je to poslednja stvar na svetu
koja nam je sada potrebna.
Zašto to govoriš?
Da li nešto nije uredu?
Ne znam.
Pa, reci mi. Treba li da brinem?
Pa, imaš već četvoro dece.
Želela bih jedno sa tobom.
Pa... ja mislim da bi trebali
da pričekamo da se stvari srede.
Šta to treba da znači?
U braku smo četiri godine.
Koliko sređenije stvari treba da budu?
Ti imaš tačno određene planove o
tome kako tvoj život treba da izgleda.
Kuća, deca, dobra škola,
dom u Konektikatu...
To je sve... isplanirano unapred.
Da, ali ja sam mislila da ti to želiš.
Kada smo se sreli,
rekao si da je tvoj život bio haos.
Znam, ali stalno mora biti
neke razmene mišljenja.
Oh, slušaj. Ja ne znam o čemu
do đavola ja pričam.
Da li si ti ljut na mene?
Ne!
Da li ti osećaš, um...
Da li si razočaran svojim brakom?
Nisam to rekao.
Voliš li nekog drugog?
Moj bože, šta je ovo? Gestapo? Ne!
Šta kriješ od mene?
Kakvo je ovo ispitivanje...?
Pretpostavimo da sam rekao "da, razočaran sam,
zaljubljen sam u nekog drugog"?
Da li si?
Ne!
Ali ti nastavljaš da postavljaš užasna pitanja.
Kao da želiš da kažem da!
O čemu ti pričaš?
Naravno da ne želim. To bi me uništilo.
Za ime boga, prestani da je mučiš.
Reci joj da hoćeš razlaz i završi više sa tim.
Zaljubljen si u njenu sestru.
Nisi to namerno uradio.
Budi iskren. To je uvek najbolji način.
Mogu li da ti pomognem?
Ako patiš zbog nečega,
želiš li da podeliš to sa mnom?
Hana.
Znaš koliko te volim.
Trebalo bi da odem na pregled glave.
Ne zaslužujem te.
Želim da izgledam dobro,
ali ne želim previše da se sredim.
Ne, ne uopšte.
Pa, šta kažeš na ovo?
Meni se stvarno sviđa.
Mislim da ti ta boja lepo stoji.
Stalno se pitam da li bi mi pomogla
da kupim nešto što bi mogla da nosim u operu?
Mislim da je to sjajno.
Jedva čekam da ga upoznam.
On je oženjen, a žena mu je svaki čas u bolnici.
Ona je šizofreničar.
Ponekad je super,
a onda samo u jednom trenutku odlepi.
On ima slatku ćerku. Kada ona krene na koledž,
oni će se trajno rastati.
On je obavljao svoje dužnosti
ali ona mu je pomagala oko arhitektonske škole.
I sve ovo si saznala na sastanku?
Shvatila sam da jedva čeka da se
nekome poveri. To je tako tužno.
A sada, šta da obučem za moju audiciju?
Imam audiciju za Brodvejski mjuzikl.
Naravno, ja nikad neću proći.
Mjuzikl?
Možeš li da poveruješ?
Stvarno?
Pa, znaš, mislim, što da ne?
Šta imam da izgubim.
Znam, samo... nisam znala da pevaš.
Ti misliš da svi u mjuziklima
dobro pevaju?
Ne, ne.
Samo to da... oni pevaju.
Pa, znaš...
Pevam pomalo. Mislim...
Oh, znam. Ne, znam.
Nemoj tako da govoriš, zato
što mi samopouzdanje nije jača strana.
Ne, žao mi je. Nisam tako mislila.
Mislim da možda mogu na nađem
svoj put kroz pesmu.
Aha?
Bez sumnje.
Zašto? Ti misliš da to nije realno?
Ne, ja nisam... To je... Ne.
Samo mrzim da gledam kako sebe
stavljaš u poziciju u kojoj možeš biti povređena.
Znaš da doživljavaš
svako odbijanje
kao  potvrdu toga da nemaš
talenta ili ne znam čega.
Da, pa, možda dobijem ulogu.
Nadam se.
Bože, ti baš znaš
kako da me spustiš na zemlju.
Šta? Ne, nemoj biti tako osetljiva.
Zar ja ne smem ništa da kažem?
Pa, ja znam da pevam! Za ime božje,
Hana, čula si kako pevam!
OK! Šta se desilo?
Sjajno smo se provodile, a odjednom
je sve postalo ružno.
Niko osim tebe ne može to da mi radi.
Ne znam zašto.
Slušaj, sve ti ide na ruku.
U pravu si. Srećna sam!
Zašto uvek dozvoljavam svojoj
nesigurnosti da sve pokvari?
Hvala vam mnogo.
Hvala vam.
Bilo je veoma lepo.
Divno.
Ejpril Noks.
Super si zvučala.
Možda se iznenadiš.
Drago nam je što je iskrsao posao
sa spremanjem hrane. Ostala sam bez para.
Da, imamo 80-i rođendan gospodina
Morisa Levina u Riverside Drive-u.
ili Riverside Memorial Chapel-u,
zavisno od njegovog zdravlja.
Oh, slušaj. Dejvid mi je telefonirao.
Šta?
Dejvid me je zvao sinoć.
Želi da me vodi u operu.
Nisam znala šta da kažem.
Šališ se.
Ne, zvao me je sinoć.
Ja, uh... veoma sam iznenađena.
Želeo je da me vodi da gledam Rigoleto.
Hoćeš li da ideš?
Pa, nisam znala šta da kažem.
Prvo sam rekla ne, ali onda je počeo
da navaljuje.
Rekao je da je vodio tebe jednom
i da je stvarno želeo mene da pozove.
Ali, ja se viđam sa njim.
Znam, rekla sam to.
Ali on je rekao da je to nešto
što bi stvarno želeo da uradi.
Bože, um...
Ne znam šta da kažem.
To je samo veče u operi.
Da li sam pogrešila što sam prihvatila?
A?
Zašto mislite da bi ste voleli
da pređete u katolicizam?
Pa, zato što mi je potrebno da verujem
u nešto, ili je život besmislen.
Razumem, ali zašto ste odlučili
da izaberete katoličku veru?
Pre svega, to je veoma
lepa religija
i veoma jaka religija.
Veoma je dobro organizovana.
Posebno mi se dopada ona frakcija koja
se protivi molitvi u školama, zabrani abortusa
i nuklearnim probama.
Znači, u ovom trenutku
vi ne verujete u boga?
Ne, ja to želim. Spreman sam da
uradim bilo šta. Farbaću jaja za Uskrs,
ako će to da pomogne.
Potrebno mi je neko svedočanstvo.
Moram da imam neki dokaz.
Ako ne mogu da verujem u boga,
onda ne mislim da je život vredan življenja.
To bi značilo pravljenje veoma velikog skoka.
Da, pa, možete li da mi pomognete?
Zašto? Oh, moj bože.
Ne razumem.
Mislio sam da ćete biti srećna.
Zašto da budemo srećni?
Zato što ja nikada ranije nisam mislio na boga.
Sada povremeno mislim o tome.
Katolicizam? Zašto ne tvoja sopstvena vera?
Zato što mi ide loše sa mojim
sopstvenim stvarima. Potrebna mi je
dramatična promena.
Verovaćeš u Isusa Hrista?
Znam da zvuči smešno, ali pokušaću.
Ali zašto? Vaspitali smo te kao Jevrejina.
Samo zato što sam rođen kao...
Dovoljno sam odrastao da mogu sam
da donosim odluke.
Ali, zašto Isus Hrist?
Zašto ne bi postao Budista?
To mi je potpuno strano.
Ti si star. Zar se ne plašiš smrti?
Zašto bih se plašio?
Zato što nećeš postojati.
Pa?
To te ne užasava?
Ko još razmišlja o takvim glupostima?
Kada umrem, biću mrtav.
Ali zar nisi uplašen?
Od čega? Biću nesvestan.
Znam, ali nikada više da ne postojiš?
Kako ti to znaš?
Ne izgleda obećavajuće.
Ko zna šta ću ja biti?
Ili ću biti nesvestan, ili neću.
Ako ne budem, razmišljaću o tome tada.
Neću sada da brinem o tome.
Mama, izađi!
Naravno da ima boga, idiote!
Ne veruješ u boga?
Ako ima boga, zašto onda
ima toliko zla u svetu?
Prosto rečeno,
zašto su postojali nacisti?
Reci mu, Maks.
Otkud, do vraga, ja znam?
Ne znam ni kako otvarač za konzerve radi.
Zdravo.
Zdravo. Gde je Holi?
Ona je na audiciji za TV reklamu.
Rekla je da će zakasniti.
Kako je ona?
Kada je depresivna, užasno je naporna.
Mislim da je bila dobra ideja
pozvati je na ručak.
Nadam se da si rekla da je to tvoja ideja.
Svaki put kada ja pokušam da pomognem,
ona zauzme odbrambeni stav.
Njoj je samo neprijatno
kada je sa tobom,to je sve.
Pa, kako si ti?
Ja? Ja sam OK.
Da li ti nedostaje Frederik?
Ne.
Eliot  ja ne možemo da se setimo
nikoga, ko bi mogao da izađe sa tobom...
Kako si ti? Da li si ti OK?
Kako je Frederik? Mislim Eliot?
Pretpostavljam da je dobro. Ne znam.
Poslednjih nekoliko meseci bio je nekako potišten.
Ne znam šta nije uredu.
Dalek je i težak.
Kada pokušam da razgovaram sa njim,
kaže da je sve u redu.
Ja stalno dolazim do sve gorih zaključaka,
da viđa nekog drugog ili da...
Oh, ne. Svi pomišljaju na te stvari.
Ja upravo dolazim sa audicije
koju nisam prošla. Pa, šta ima novo?
Rekli su da izgledam suviše neuobičajno.
Šta, do vraga, oni znaju?
I pogodite ko je još učestvovao na audiciji.
Ejpril?
Oh, bože.
Pogodila si. Bila sam veoma ljubazna.
Ostala sam pribrana. Rekla sam joj zdravo.
Nikada nisam verovala Ejpril.
Ona ima oči na temenu.
Ona i arhitekta, sada su u pravoj vezi,
što ja još uvek ne mogu da verujem,
mada je to stavilo tačku na postojanje
'Stanislavski kompanije za spremanje hrane'
Moram da razgovaram sa tobom,
i mada znam da ćeš postati nestrpljiva,
ja moram da ti zatražim još nešto novca.
Pa, to je u redu...
Odlučila sam da počnem da pišem.
Završila sam sa glumom. Ove
besmislene audicije su čisto gubljenje vremena.
Ne bih mogla da podnesem još jedno odbijanje.
Znaš, moramo da budemo realne.
Moram da se posvetim nečemu u životu.
Nečemu što ima budućnost. Ja više
nemam 16 godina. To je jednostavno... ludo.
Ali, imam ideju za priču,
više od jedne,
I samo mi je potrebno nekoliko meseci,
možda čak i godina.
Mnogo toga o dramskom zapletu
naučila sam na časovima glume.
To je dobro. Meni se samo čini da,
ako bi... šest meseci ili godinu dana
provela radeći nešto produktivnije...
Šta na primer?
Pa, ne znam. Um...
Zar nije mama pomenula da postoji nešto
u Muzeju telekomunikacija?
To je pisarski posao.
Ne, bio je u odeljenju za marketing.
To može voditi drugim stvarima.
Znala sam da ćeš ti biti obeshrabrujuća!
Nisam. Samo pokušavam da budem
od pomoći.
Ne možeš jednog dana da kažeš
"završila sam sa glumom. Sada sam pisac."
Misliš ne u mojim godinama.
Molim vas, došle smo da ručamo.
Da, OK, u redu. Zaboravi. Šta ćemo da jedemo?
Ja bih samo salatu.
Ti stvarno misliš da sam ja gubitnik, zar ne?
Ne budi smešna.
-O Holi. Prekini.
Tretiraš me kao gubitnika.
Kako?
Nikada nisi verovala u moje planove,
potkopavala si moj entuzijazam...
Nije tako. Ja mislim
da sam ti baš pružala podršku.
Pokušavala sam da ti dam iskren,
konstruktivan savet.
Uvek sam bila srećna,
ako mogu da ti pomognem finansijski.
Odstupala sam od svojih principa
da te upoznam sa interesantnim samcima...
Svi su oni gubitnici.
Ti suviše tražiš.
Mogla sam da kažem šta misliš o meni
sudeći po muškarcima sa kojima si me povezivala.
To nije istina!
Znam da sam prosečna.
Hoćeš li prestati da napadaš Hanu?
Ona prolazi kroz težak period.
Zašto si ti tako uznemirena?
Istresaš se na njoj od kada je ušla ovde.
Ostavi je na miru. Gušim se.
O čemu se radi, Li?
Zašto si tako osetljiva?
Slušaj. Ako hoćeš da pišeš, piši.
Samo hajde da ne pričamo više o tome.
Uzmi godinu, uzmi šest meseci,
koliko god želiš.
Ko zna? Možda napišeš dobar komad.
Šta nije u redu sa tobom?
Bleda si? Da li si OK?
Da, znaš, samo sam...
Vrti mi se u glavi odjednom i
imam glavobolju. Mislim da bi trebale da jedemo.
Izgleda kao da sam nesposoban da nešto preduzmem. Ja sam kao Hamlet, nesposoban da ubije svog ujaka.
Želim Li, ali ne mogu da povredim Hanu.
I u svakoj drugoj oblasti ja oklevam.
U međuvremenu, Li nije imala cilj.
Pohađa kurseve na Kolumbiji.
Ali sasvim slučajno.
Pokušavao sam da je ne zovem,
ali onda bi ona zvala mene,
i onda bi ja zvao nju, pokušavali smo da
se odupremo iskušenju da se sastanemo,
ali viđali bi smo se s vremena na vreme.
Ponekad bi smo se svađali,
zato što ja nisam mogao da rasturim svoj brak.
Ponekad bi smo završili vodeći ljubav,
i oboje smo se osećali užasno.
Ali to je moja krivica.
Uprkos svom mom obrazovanju, uspehu
i takozvanoj mudrosti,
Nisam mogao da dokučim svoje
sopstveno srce.
Zašto želiš da se pridružiš Hare Krišni?
Pa, ne kažem da želim da vam se pridružim,
ali znam da vi ljudi verujete u reinkarnaciju.
Kojoj religiji pripadate?
Rođen sam kao jevrejin.
Prošle zime sam pokušao da postanem katolik,
ali to mi nije odgovaralo.
Učio sam i pokušavao sam sve,
ali katolicizam je za  mene bio:
umri sada, plati kasnije.
Nisam mogao to da prihvatim, a želeo sam.
Bojite li se smrti?
Pa, da, normalno. Zar se vi ne plašite?
Da li reinkarnacija znači da će
moja duša preći u drugo ljudsko biće,
ili ću se vratiti kao miš
ili kao južnoafrički mravojed ili kao nešto drugo?
Uzmite naše knjige,
pročitajte ih i razmislite o tome.
OK. Hvala vam mnogo.
Ma ništa. Hare Krišna.
Koga ti zavaravaš?
Hoćeš da se pridružiš Krišni?
Obrijaćeš glavu, navući odoru na sebe
i igrati po aerodromima?
Izgledaćeš kao Džeri Luis.
Bože, tako sam depresivan.
Noći su stvarno zahladnele.
Leto je tako brzo prošlo. Uskoro će doći jesen.
Moj profesor književnosti me
stvarno gotivi.
Bilo je zanimljivo izaći sinoć sa njim.
Smešno, osećam se kao da sam izdala Eliota,
što je bezveze.
Zašto se ne bih viđala se Dagom?
Eliot nije slobodan.
Samo korak po korak.
Daj da vidimo šta će sledećih par meseci doneti.
Hana? Zdravo!
Slušaj, bićeš srećna da znaš da tvoj novac
nije otišao potpuno uzalud.
Ne, imam gotov grub nacrt
onoga što sam napisala.
Da, da.
Pokazala sam ga Li i
ona mi je dala neke dobre savete.
Slušaj, ja sam blizu tvoje kuće.
Mogu li da svratim da ti to ostavim?
Kada budeš imala malo vremena, pročitaj ga,
pa ćemo pričati o tome za Dan zahvalnosti.
OK? U redu. Oh, čekaj, slušaj.
Mislim da je Li srela interesantnog tipa
na Kolumbiji. On zvuči stvarno fino.
Da, OK, u redu. Pa,
razgovaraćemo za Dan zahvalnosti. Ćao-ćao.
A sada, pesma koju je Norma pevala
na izletu koji smo organizovali
da bi smo videli izložbu u Bafalu.
I, oh, bila je tako lepa te noći.
Ma hajde!
Oh, da, bila si draga.
Zar se ne sećaš te noći?
Bila je tako lepa
Da kada bi je muškarci videli
kako ide duž puta
odvezli bi svoja kola
direktno na trotoar.
Zar nije bilo tako, dušo?
Blago preuveličavanje.
Ali samo blago.
Bila si veoma hladna prema meni, večeras.
Nisam.
Da li nešto nije u redu?
Nemoj ovde.
Ima suviše ljudi okolo.
Hej, Hana?
Mislim da je Li stvarno ozbiljna u vezi
svog novog momka. On stvarno zvuči fino.
Tako sam srećna zbog nje. Mislim da je zaljubljena.
Hej, šta nije u redu?
Stvarno sam iiznenađena onim što si napisala.
Mojim tekstom?
Očigledno je baziran na Eliotu i meni.
Oh, samo površno.
Ne, nije površno. U potpunosti!
Da li nas ti tako vidiš?
Zar ja ne mogu da prihvatim gestove i osećanja
drugih ljudi? Zar ja odbacujem ljude?
To je izmišljena priča.
Ne, to je potpuno kopirano!
Situacije, dialozi, sve.
Pun je intimnih detalja
između Eliota i mene,
za koje ne znam
kako ti uopšte znaš!
Razgovor koji smo jednom
vodili oko usvajanja?
Li mi je to pomenula,
tako da si očigledno, sa njom pričala o tome.
Uzela sam suštinu i
pretvorila je u dramu.
Kako je Li mogla da zna o tim stvarima?
Nisam joj sve rekla.
Vau. Visim da sam pogodila bolno mesto.
Učinila si da zvuči kao da ja nemam
nikakvih potreba. Ti misliš da sam ja preterano
samopouzdana?
Hana, to nije ono što ja mislim.
Znaš,
svi se oslanjaju na tebe.
Ti si tako velikodušna!
To nije kritika.
Mi te volimo, zahvalni smo ti.
Zahvalni ste, ali me vređate.
Vau. Ja ne želim da vodim ovaj
razgovor. Ništa loše nisam učinila.
Sama si mi rekla
da ste ti i Eliot imali problema.
Imali smo, ali to su moje stvari.
Ne razumem kako si mogla
to da znaš do tih detalja.
Kako Li može da zna te stvari?
Kako? One su privatnost!
Zašto ih ne podeliš sa nama?
Ne želim da uznemiravam sve.
U tome i jeste stvar. Ja želim da
budem uznemiravana.
Kako si mogla da znaš o tim stvarima?
Da li ti je Eliot pričao?
Ne, nije. Žao mi je ako sam te uvredila.
Gotovo je Eliote.
Ne znam kako da budem jasnija.
Znam da to zaslužujem...
Ja sam isto toliko kriva.
Toliko toga osećam prema tebi...
Moram biti iskrena sa tobom.
Upoznala sam nekog drugog.
Kako to misliš?
Upoznala sam nekog drugog.
Rekla sam ti da neću čekati zauvek.
To ne bi bilo zauvek.
Prošlo je skoro godinu dana,
a ti si još uvek oženjen sa mojom sestrom,
što sada shvatam da je u redu. Ti je
mnogo više voliš nego što si toga svestan.
Ali mi smo napravili toliko mnogo planova.
A na neki način mene si zavarao.
Ja sam zaista verovala da si ti
nesrećan sa Hanom.
Inače nikada ne bih
uletela u sve to.
Bila sam veoma slaba. I ti si bio.
Sada sam upoznala nekoga...
Hoće li večera uskoro?
Za oko 15 minuta.
Ali ti si se zaljubila preko noći.
Da, veoma mi je stalo do njega.
Li...
Gotovo je. Stvarno to mislim Eliote. Gotovo je.
Draga, sviđaju mi se tvoju tekstovi.
Mislim da su veoma pametno napisani.
Ti si moja majka.
Ne bi svako bio tako naivan.
Posebno mi se sviđa lik majke,
samo pijana stara koketa, sa zavodljivim ustima.
Tako sam ponosna!
Oh, mama, hvala.
A sada zdravica za Dan zahvalnosti. U redu?
Da li treba da pijemo pivo?
Da, hajde da čujem!
Kako ti se čini, Flečeru?
Lutko, za dan zahvalnosti. Mala zdravica, lutko.
Hajde, na iskap.
Da li si pričao sa Holi ili sa Li
o nama, o našem privatnom životu?
Ja? Naravno da ne.
Holi je napisala stvari o nama, koje su
toliko privatne, da mora da su došle od tebe.
Boli me glava
i ne volim da me optužuju.
Ne optužujem te, samo pitam. Da li ti smatraš
da sam suviše velikodušna, suviše sposobna?
Suviše savršena ili tako nešto?
Ne.
O čemu se radi? Šta je zapelo između nas?
Kako sam te otuđila?
Hana, glava mi puca.
Nikada nećeš da razgovaraš o tome.
Svaki put kad to pomenem,
ti promeniš temu. O čemu se radi?
Sve manje razgovaramo,
sve manje vodiš ljubav sa mnom...
Hana, potpuno sam zbrkan! A sada, molim te!
Da li ti razgovaraš sa Holi ili Li
iza mojih leđa? Da li?
Mora da razgovaraš. Izgleda da
znaju suviše mnogo o nama.
Možda sam pitao za savet
jednput ili dvaput, ili zbijao šale.
Da li ti pričaš sa Holi ili sa Li,
ili šta? Da li im telefoniraš?
Ostavi me na miru, hoćeš li?!
Isuse, rekao sam ti.
Želim nekoga kome sam potreban!
Meni si potreban, u potpunosti.
Teško je biti pored nekoga koji daje
tako mnogo, a traži tako malo za uzvrat.
Ja imam velike potrebe.
Pa, ja ne mogu da ih vidim,
a ne mogu ni Li ni Holi!
Mrkla je noć.
Osećam se izgubljeno.
Nisi izgubljena.
Tako mnogo te volim.
Ne zna da li me se sećaš, ali zajedno
smo proveli moju najgoru noć u životu.
Sećam te se.
Stvarno se sećaš?
Prolazio sam pored i video te
pa sam pomislio da uđem.
Nismo se baš složili.
Samo što nismo razmenili paljbu.
Kako si?
Dobro. Kako si ti. Izgledaš predivno.
Oh, ne.
Da, zaista.
To je bilo užasno veče. Sećaš li se kako si
mi ispred nosa zalupila vrata taksija?
Bila si opasno blizu da mi
'kastriraš' nos
na stvarno užasan način.
To je bilo davno.
Ljudi se menjaju.
Nadam se da si ti se promenila.
Nadam se da si i ti.
Nadam se, zbog tvoje sigurnosti.
Tvojoj ličnosti je nešto falilo,
pre svega ličnost.
Pa, kako si? Šta radiš?
Oh, ništa posebno. Iste stvari.
Malo od ovoga, malo od onoga.
Da li je to bilo zabrinjavajuće pitanje?
Da li si ostala bez posla ili tako nešto?
Ne, pa, pokušavala sam da pišem.
Je li? To je interesantno.
Kakvu vrstu štiva?
Oh...
Sigurno te to ne zanima.
Ne, reci mi. Zanima me.
Mora da ti milioni ljudi kažu
"napisao sam nešto".
Niko mi nikada nije to rekao. To je to.
Stvarno?
Da li bi bio raspoložen da pročitaš nešto?
Da, ako bi ti to nešto značilo.
Mada ne znam da li bi. Uvek si
mrzela moj ukus u prošlosti.
Ne, nisam!
Jesi.
Mislim da bih mogla da napravim veliki
televizijski hit, a ti si tako aktivan na televiziji.
Nisam više.
Nisam bio na televiziji godinu dana.
Ne, možda ću morati da se vratim zato
što moj račun pokazuje da sam ostao bez para.
Ali ne, na neki način sam se povukao
na godinu dana, što je duga, tužna priča.
Osim toga si Ok?
Da dobro sam. Kako si ti?
Dobro sam.
Šta je sa tvojim tekstom?
Volela bih ako bi ga pročitao,
jer bih stvarno cenila tvoje mišljenje.
Ali moraš da zapamtiš, dok ga budeš
čitao i dok budeš proklinjao moje ime
da mi je to prvi tekst.
Pa, nije mi baš prvi.
Govori o Hani i
njenom mužu, ali Hana ga je pročitala.
Mnogo se naljutila,
pa sam se ja osećala loše.
Ne mogu da zamislim šta si pisala.
Nije bio tako loš, ali ne znam...
Pa sam ga bacila, ali imam ovaj drugi.
Pa, znaš,
ako to stvarno želiš, pročitaću ga.
Ne znam... Mogu li da navratim sutra
i da ti ga pročitam?
Da svratiš sutra i da mi ga pročitaš?
Mora da se šališ!
Od svoje 40 sve čitam sam.
Mislim da je sreća što sam naletela na tebe.
Možda.
A šta je sa mnom? Trebalo je da produžim.
Imam osećaj da je trebalo da produžim
i da ne započinjem ovaj razgovor.
"Prošli smo kroz život
igrajući sa kartama koje smo podelili".
"Kreg: Kakve si karte ti dobila?"
"Emili: Imam dva jaka para,
možda ček i kec pride"
"Problem je u tome što
ti imaš tri dvojke."
Ovo je kraj.
Ne, možeš mi otvoreno reći. U redu je.
Samo mi reci šta misliš.
Sjajno je.
Ja sam... ostao bez teksta.
Nisam bio raspoložen da
slušam ovo sada.
Ne znam šta da kažem.
Bio sam dirnut, smejao sam se i...
sav sam se pretvotio u uvo.
Predivno je.
Potpuno sam ošamućen.
Ovo nije uvreda.
Zadivljen sam time što si uradila...
Stvarno mislim da je sjajno.
Stvarno?
Da. Ja sam potpuno...
Kako si uspela da se setiš te
klimakterične scene,
u kojoj arhitekta ide kući
sa svojom devojkom, glumicom,
a šizofrenična bivša žena
iskoči i izbode ga na smrt?
Palo mi je na pamet jednog dana.
To je bilo stvarno fantastično.
Bože, ti stvarno misliš da ja mogu da pišem?
Postoje jedna ili dve stvari
koje bih ja drugačije napisao,
ali koga briga? Divno je.
Stvarno to mislim. Impresioniran sam!
Stvarno jesam. Ulepšala si mi dan.
Jednostavno, sjajno je.
Napisano je da se čita bez daha.
Da li bi hteo da odemo na ručak?
Voleo bih da pričamo o tekstu.
Mislim da bi mogli da napravimo nešto od toga.
OK.
I slušaj, volela bih da čujem zbog čega si
odjednom odlučio da se povučeš iz života.
Koga briga?
Ne, mene je briga.
Nekada si bio ambiciozan i...
Bože, stvarno ti se svidelo?!
Bože, stvarno si prošao težak period,
znaš? Kako si uspeo da prevaziđeš to?
Kada sam naletela na tebe izgledao si
sasvim dobro. Sada izgledaš dobro.
Pa, rećiću ti. Jednog dana,
pre oko mesec dana, stvarno sam dotak'o dno.
Jednostavno sam osećao da ne želim više
da živim u bezbožnom svemiru.
Desilo se da imam ovu pušku, koju sam
napunio i prislonio na svoje čelo,
i sećam se da sam pomislio:
ubiću se.
A onda sam pomislio:
šta ako nisam u pravu?
Možda postoji bog?
Na kraju, niko to stvarno ne zna.
Ali onda sam pomislio:
ne, možda nije dovoljno dobro.
Hoću sigurnost ili ništa.
I sećam se veoma jasno
kako je sat kucao,
a ja sam sedeo tamo, ukočen,
sa puškom uperenom u moju glavu,
razmišljajući da li da pucam.
Iznenada,  puška je opalila. Toliko
sam bio napet, da sam povukao obarač.
Ali pošto sam se jako znojio, puška
je skliznula sa mog čela i promašila me.
Susedi su lupali na vrata
i, ne znam, cela situacija
je izgledala urnebesno.
Ja sam otrčao do vrata i nisam znao
šta da kažem. Bio sam tako posramljen i zbunjen.
Misli su mi jurile milju u minuti
i znao sam samo jednu stvar.
Morao sam da izađem iz te kuće, samo
da izađem na svež vazduh i razbistrim glavu.
I sećam se vrlo jasno
da sam hodao ulicama.
Nisam znao šta mi prolazi kroz um.
Sve je to izgledalo tako nasilno i nerealno.
I lutao sam dugo vremena po
Upper West Side-u.
Mora da su prošli sati. Stopala sume bolela
a u glavi mi je pulsiralo. Morao sam da sednem.
Ušao sam u bioskop. Nisam znao šta
se daje. Samo mi je bilo potrebno vreme
da saberem svoje misli i budem logičan
i da vratim svet nazad
u racionalnu perspektivu.
Popeo sam se na balkon i seo.
Taj film sam gledao mnogo puta
u životu, od kad sam bio dete,
i uvek sam ga voleo.
I gledao sam te ljude na filmskom platnu
i film je počeo da me privlači.
I počeo sam da se pitam: Kako si ikada
pomislio da se ubiješ?. Zar to nije glupo?
Pogledaj sve ove ljude na filmskom platnu.
Stvarno su zabavni, a šta ako je
najgora stvar istinita?
Šta ako bog ne postoji i ti
se rađaš samo jedanput i to je to?
Zar ne želiš da budeš deo iskustva?
Ma do đavola? Nije sve tako crno.
Pomislio sam u sebi:
Trebalo bi da prestanem da uništavam svoj život,
žudeći za odgovorima koje nikada neću dobiti,
i da jednostavno počnem da uživam u njemu
dok traje.
I na kraju, ko zna? Možda postoji nešto.
Niko zaista ne zna.
Znam da je "možda" slaba uteha u životu,
ali bolje od toga nemamo.
Tada sam se zavalio u sedište i
počeo zaista da uživam.
Um...
Slušaj, postoji nešto što me kopka
već duže vreme.
Samo sam htela da ti kažem šta je to
i da otvorim karte pred tobom.
Uvek sam žalila zbog načina na koji sam
se ponašala to veče kada smo izašli.
Samo sam htela to da ti kažem...
Ne budi blesava. Ne budi smešna.
Ja sam... Znaš, bila je to moja krivica.
Pa, da li bi htela da ponovo odemo na večeru?
Da li si možda zainteresovana?
Naravno.
Da li si slobodna večeras?
Da, da.
Hoću leda! Kod koga je?
Oh, ovde je.
Hej, gde je Holi? Kasni.
Da li si čitala Holinu poslednju stvar?
Stvarno je napredovala.
Zaista piše dobre dijaloge.
Hana, mogu li da kažem da ćeš
ti da glumiš Desdemonu?
Mama, to je samo televizija.
Ali to je državna televizija.
Po meni, Šekspir nije napisao ništa
bolje od Otela.
Ti pored velikog crnog pastuva. To mi se sviđa!
Oh, dušo!
Oh, Li. Ti si stvarno nešto posebno.
Izgledaš veoma lepo. Brak ti prija.
Sve što je bilo među nama izgleda
sve više i više maglovito.
Poneo sam se kao prava budala.
Ne znam šta me je snašlo.
Za potpunu osudu
je to što ja ne mogu da živim bez tebe.
Kroz šta smo sve prošli zbog mene!
I Hana, koju, kao što si jedanput rekla,
volim više nego što sam toga svestan.
Zdravo. Srećan Dan zahvalnosti!
Zdravo Dejzi. Nisam propustila večeru, zar ne?
Nisi.
Zdravo Mardž. Srećan Dan zahvalnosti!
Srećan Dan zahvalnosti, Ejmi.
Predivno je.
Ne budi nervozna. To je tvoj muž.
Zdravo.
Zdravo. Kako si?
OK.
Kada si došla?
Baš pre par minuta.
Izgledaš predivno.
Hvala.
Maločas sam pričao sa tvojim ocem.
Rekao sam mu kako je to ironično.
Uobičajavao sam da uvek dočekujem
Dan zahvalnosti sa Hanom.
Nikada nisam ni pomislio
da bi mogao voleti nekog drugog.
A evo me, godinu dana kasnije, oženjen
sam sa tobom i potpuno zaljubljen u tebe.
Srce je veoma,
veoma elastičan mali mišić.
Mislim da bi mogla da se napiše sjajna priča.
Čovek se oženi sa jednom sestrom
i to ne funkcioniše.
Onda, godinu dana kasnije,
on završava oženjen drugom sestrom.
Ne znam kako ćeš to nadmašiti.
Miki?
Molim?
Trudna sam.
obradio: R2D2
