КРАЉЕВСТВО   ПАУКОВА
Хеј, старче. Јутрос си
баш расположен, зар не?
Да, душо. Све је
како треба.
Берта је у доброј форми.
Осећам то у костима.
То је баш потребно.
Потребно?
О чему причаш?
То је баш добро,
и ти то знаш.
То је било потребно
и ти то знаш.
Шта кажеш Стиви?
Стиви каже:
"Му, добро обављен посао!"
Потребно.
Рак, не би се усудио.
Дођи овамо,
малена, дођи.
Не, Рак, не!
Не!
Престани!
Престани! Проклет
био Џоне.
Можда сам другим
људима свашта.
Али нисам мој брат.
Докторе Хансен,

Волтера Колбија.Рак ...
Џона више нема.
Можда је време да
се навикнеш на то.
Истимарите га.
Вол.
Здраво докторе.
Рекли су да сте звали.
Да, мислио сам да је
најбоље да дођете.
Сећате се оне краве о
којој сам вам говорио?
Много је болесна.
Жао ми је да то чујем.
Никад нисам видео
нешто слично.
Као да је наишла на осињак.
Никад нисам
видео нешто тако.
Шта мислите, докторе?
Много сам новца
уложио у ту краву.
Спремао сам је за окружну
изложбу. Требало је да победи.
Није шуштавац, зар не?
Знаћу за пар сати.
Милдред ...
Дај ми лабораторију Флагстафу.
Јави им да стижем код њих.
Хвала.
Мртва је, Вол.
Зар то није катастрофа.
Две године гајења
отишло дођавола.
Урадио сам шта сам могао.
Ухватило је маха.
Нисам могао ништа.
Имаш бика, имаћеш
и краву поново.
Је ли то био шуштавац?
Нисам сигуран.
Мислим да није.
Однећу узорке крви на
анализу у Флагстаг.
Зашто не провериш
своје крдо?
До тада... Ћу можда имати
одговоре које тражиш.
Нећеш ми ударити карантин?
Надам се да нећу.
ОДСЕК ЗА ЖИВОТИЊСКУ
 ПАТОЛОГИЈУ
Ма погледај га само!
Напоље.
Све ће бити у реду, душо.
Рак не жели да 
ти уведе карантин.
Проклетство.
Није поштено.
Хиљаде долара од
награде је отишло.
Кад се човек
мучи овако као ја...
Рећи ћу ти како је то, жено.
Рећи ћу ти како је.
Мислиш да ја не знам?
Видим да је ова
гума одрадила своје.
Како ја то видим,
потребна ти је нова.
Рећи ћу ти шта да радиш...
Даћу ти другу
за 22 долара.
Имам 5 долара.
То је све.
Немам више.
Хеј, Клајде. Не могу ти
продати проклету гуму за
5 долара.
18 долара. То је најниже
што могу Клајде.
Стани!
Стани, проклет био!
Можда имам неку стару
гуму коју можеш
да користиш док
си не нађеш бољу.
Знам, знам! Имаш 5 долара.
То је све што имаш.
Само стани са стране и видећу
шта могу да урадим.
Барон стварно уме да управља
овом машином, зар не?
Могу ли да вам помогнем?
Не, само ти настави
са својим послом.
Хвала, ценим то.
Продај још коју гуму.
Овде ваш ујка Бил,

из прелепог града Прескота.Почињемо са вашим омиљеном

Проклети пауци.
Овде имају пикник.
Ево је...
Срање. За овакву гуму бих
могао да добијем 10 долара.
Матора будало.
Боже Свемоћни!
Боже!
Средићу ја тебе,
говно једно!
Хоћете ли наточити,
молим вас?
И када будете подизали хаубу,
молим вас не остављајте мрље.
Не, госпођо.
То не бих урадио.
Кладим се да је
овај ауто баш брз?
Аха.
Има ли неки фин
хотел у граду?
Да, госпођо. Само идете низ
пут неколико километара
и видећете натпис:
"Вошбурн Лоџ ".
Ема ће вас дочекати.
Хвала.
Где вам је женски тоалет?
Идете иза зграде па лево
на крају. Али није у функцији.
Мораћете да
користите мушки.
Могу да вам покажем.
Да вам чувам стражу.
Не, хвала. Снаћи
ћу се сама.
Док, чујем да Колби има
неких проблема тамо.
Ништа озбиљно. Ова девојка
хоће да јој се наточи гориво.
И не остављај
мрље на хауби.
Где је она?
У мушком тоалету.
У мушком, ха?
Чекај мало! Шта
дођавола ради тамо?
Зашто је не би питао?
Тражиш некога душо?
Да...
Рекли су ми у граду да овде могу
да изнајмим колибу на пар дана.
Тако је.
Ја сам Ема Вошбурн.
Извините.
Нема проблема.
Ја сам Дајан Ешли.
Је ли?
Овде су собе 9 долара
за ноћ, а колибе 11.
Наравно за пар недеља
цене ће скочити. Због чега?
Окружна изложба,
знате? Да, наравно.
Није да хоћемо
да вас заврнемо...
Само... Овај камп је баш
удаљен од главног пута
тако да гледамо да
зарадимо како је год могуће.
Оброци су у тачно
одређено време.
Ни пре ни касније.
Разумем.
Али бар је отворен до поноћи.
Мислим да бих хтела...
Узела бих колибу.
Важи.
Хеј, Фред, хоћеш ли да почистиш ово?
Идем да упутим ову даму.
Знате ли можда где могу да
пронађем Др.Роберта Хенсена?
Ветеринара...
Мислите на Рака.
Он је на око 10
минута одавде.
Ви сте његова пријатељица?
Не.
Нема везе што
нисте. Бићете.
Ево нас. Ово се не може баш назвати
домом, али послужиће пар дана.
У реду.
Волтере, опусти се. Данас сам

Кажу да ће послати неког

Нису ми рекли зашто.Проклетство. Нико не спомиње

Јавићу ти.Затворићеш Колбијеву
фарму, зар не?
Биће љут ко рис.
Хватај.
Изгледа као
градоначелников ауто.
То не значи ништа
друго но невољу.
Рак...
Чујем да планираш да ставиш
Колбијеву стоку у карантин?
Са окружном изложбом пред нама
то је озбиљна ствар, човече.
Слушај... Знаш како се вести у
овако малом граду брзо шире.
Знаш и сам какви
су људи овде.
Дигну панику због мале ствари.
Овде је много новца у игри.
Звучите као да вам треба
пиво, градоначелниче. Хвала.
Здраво, Џине.
Здраво.
Ево што сам ја мислио...
Ако пронађеш неки
проблем код Колбија...
Задржи то некако за себе. Да се
не прочује. Разумеш ме?
Неко ваш?
Не.
Добар дан.
Ја сам Дајан Ешли.
Речено ми је да овде могу да
нађем доктора Роберта Хансена?
Добар дан. Ја сам Џин Смит.
Ово је градоначелник Конорс.
Драго ми је.
Како сте?
А доктор стоји
управо тамо.
Хвала пуно.
Извините.
Здраво!
Ви?
Ко? Ја?
Ја сам из одсека за ентомологију,
са државног универзитета Аризоне.
Седите.
Може пиво?
Не, хвала.
Доставили сте неке узорке
крви, урина и брисеве. Тако је.
Предлажем вам да погледате ово.
Имате веома озбиљан проблем овде.
Зашто ми не кажете
колико озбиљан?
Да ли то значи да ћемо
бити у карантину?
Не, бар не до наших племининарних
резултата истраживања.
То је сјано.
Најбоља вест данас.
Извините ме, морам
да се вратим у град.
Имам посла у вези
окружне изложбе. Довиђења.
Довиђења Рак. Видимо се
Џине. Видимо се.
Извините ако вас
прекидам госпођо, али...
Од чега је уствари
та стока угинула?
Од отрова.
Огромна доза отрова. Готово је
уништила сва црвена крвна зрнца.
Отров?
Хоћете да ми кажете да је ту
краву оборио ујед змије?
Не, говорим вам да ју
је оборио отров паука.
Озбиљни сте?
Хоћете да верујем да је краву
од 100 килограма убио... Паук?
Искрено докторе Хенсен, није
ме брига у шта верујете,
али очекујем вашу
пуну сарадњу.
Хтела бих да прегледам лешину и посетим
Колбијев ранч, што је пре могуће.
Лешина је у замрзивачу.
А Колбијев ранч ћемо
посетити ујутро.
То би било у реду.
Одсела сам у...
Знате где сам одсела, јер сте били
толико љубазни да ме тамо упутите.
Шта кажете на вечеру вечерас?
Вероватно ћу вечерати.
Видимо се ујутро.
Лукава ко лисица, зар не?
Како је било у
граду данас?
Срели сте Рака?
Да. Упознала сам и
градоначелника и шерифа.
Обојица се чине
као фини људи.
Градоначелник је онако.
Али тај Џин Смит...
Некад смо били, знате...
Прилично блиски.
А сада?
"Сада?" Добри смо
на другачији начин.
Некад давно,
тај Џин Смит,
био је ђаволски
добар са дамама.
Али сада му је
довољан картон пива.
Изгледа да сам
га добро исцедила.
Тако је то
кад мушкарцу најбитнија ствар
постане то како да напуни стомак.
Ви се још ниста упознали?
Ово је Дајан Ешли.
А ово су Верн
и Бети Џонсон.
Управо су стигли у кући на
точковима у наш диван град.
Чак из Небраске.
Овде су због изложбе.
Колорадо. Ми смо из Колорада.
Драго нам је, госпођице Ешли.
Здраво.
Колорадо, Небраска. Ако
није у Аризони, све ми је исто.
Видели сте моју кућу на точковима?
Вреди 40 000 долара.
Разумем, ви сте научник. Ви и Верн
имате доста тога заједничко.
Заиста?
Тако зарађујем!
Нека врста науке,
хемикалије.
Ви сте хемичар?
Не, не разумете. Верн је изумео
нову врсту хемијског тоалета.
Као они што се употребљавају
на градилиштима.
Продао сам бизнис партнеру.
Једноставно нисам могао
више да издржим притисак.
Рецимо да...
Да вам платим пиће? Тако лепа
девојка не би требала да пије сама.
Не, хвала вам. Господине
и госпођо Џонсон.
Лаку ноћ.
Хемијски тоалети.
О, здраво!
Мој боже, шта
ти радиш овде?
Не би требало да живиш у
кућама, него у земљи.
Баш си леп. Хајде да
те изнесем напоље.
Идемо.
Идемо. Сагради
си негде дом.
Одлази. Хајде.
Џејк!
Џејк!
Џејк!
Џејк!
Још увек ни трага од
старог Џејка, ха?
Луди пас. Увек сам говорио да је
превише глуп да нађе пут кући.
Долази нам друштво.
Здраво, Вол.
Здраво.
Има ли вести са универзитета?
Упознај госпођицу Ешли.
Са одсека за
отровне животиње.
Жао ми је због ваше краве.
Од оног што сам видела је да
је стварно квалитетно грло.
Колби!
Колби! Колби!
Стари Џејк је мртав!
О чему причаш, драга?
Иза штале.
Изгледа да је умро на
исти начин као и крава.
Претпостављам да је следећи
корак да уништите моје стадо.
Боље да ми прислоните пушку уз
главу кад будете то радили.
Господине Колби...
Ваша стока не умире од шуштавца
или неке бактеријске инфекције.
Обе животиње умрле су од велике
дозе пауковог отрова.
Опет ви.
Немогуће је да паук може
да убије пса, а камоли краву.
Можда један не може,
али пар стотина?
То објашњава
гнездо паукова.
Гнездо паукова?
Најгаднија ствар коју
сам икада видео.
Једно јутро сам кренуо за псом
и посматрао сам их читав сат.
Стотине њих, чини ми се.
Хајде да погледамо.
Гледам у ово и још не
могу да поверујем.
Никад нисам
видела ништа слично!
А ви, Хансене?
Запањен сам, Ешли.
Од овог се баш најежиш, зар не?
Колико мислите да
их има унутра?
По величини гнезда, могло би их
бити на хиљаде, претпостављам.
Хоћете да знате колико их је?
Показаћу вам колико ух је
у том проклетом гнезду!
Смири се. Тиме ништа
нећеш постићи.
Господине Колби, можете ли ми дати
празну посуду са поклопцем?
Мислим да их ДДТ неће убити.
Не. Већина паукова, посебно они
већи стичу имунитет према њему.
Можете ли уверити господина Колбија да их
пусти на миру док још нешто проверим?
Мислим да могу неко
време, али не дуго..
Скоро све што има
уложио је у ту стоку.
Ово је невероватно.
Овај је удаљен 1.000 км од
места где би требало да буде.
Ево вам.
Хвала.
Надам се да неће ући у кућу.
Сигурно би се престравила.
Ако се слажете, претражила бих подручје
где је прва животиња угинула.
У реду. Овуда,
госпођо.
Вол, би ли одвезао
госпођу Ешли...Госпођицу Ешли
до Еме. Ценио бих то. Већ касним
пола сата да се видим са девојком.
Знам да ћете вечерати...
Зашто то овог пута
не би урадили заједно?
Чини се да обоје
имамо густ распоред.
Стриче Рак!
Стриче Рак!
Ћао душо, како си?
Сјајно Добро.
Мачка ми је побегла.
Мачка ти је побегла?
Не брини за њу. Мачке су такве,
воле да се шуњају около.
Исто као и неки људи
које ја познајем.
Ко је она госпођа?
Хоћемо ли на јахање сутра?
Наравно.
Мислиш да бих пропустио прилику да будем
поред најлепше девојчице у Аризони?
Никако.
Хоћеш ли да чујеш плочу
мог ујака Ремуса?
Наравно. Иди ти пусти,
а ја ћу доћи за тренутак.
Жао ми је због
оног пре неки дан.
Не знам о чему
причате, госпођо.
Рак, ти си чудан човек.
Нећеш да будеш са братовом 
женом,али бринеш за њу као да јеси.
Зар то није исто као кад купиш
краву па поклањаш млеко.
Не престајеш
да ми попујеш...
Од свега тога, мораћу да
почнем да музем ту краву.
Па... Пази да ти
руке буду топле.
Стварно знате кад ћете
се појавити, зар не?
Да, тако некако.
Шта? Нема девојке?
Како ви оно кажете овде?
"Кога нема, без
њега се може?"
Остала је са
ујка Ремусом.
Молим?
Баш сте лепи за девојку.
Хвала вам, Др. Хансен.
Где идете?
Вечера.
Мени неће сметати.
Шта то радите? Др.Хансен, хоћете
ли ме, молим вас, спустити?
У реду.
Чекајте мало.
Нико не вози мој ауто!
Ви изгледа не разумете.
Вежи се, душо.
Хоћете ли неко пиће?
Шта ћеш?
Шта год ти наручиш,
и ја ћу, душо.
Два пива.
И чаше? Или ћемо
пити из конзерве?
Како је прошло код Колбија?
Морам да ти кажем да сам још увек
скептичан око те теорије о пауцима.
Да ли би био мање скептичан
да ти је то рекао мушкарац?
Једина жена која има проблем
што си жена, си ти сама.
Звао сам универзитет
данас. Проверио сам те.
Кажу да у твојој области
нема никог бољег.
Шта је ово?
Каубојска психологија?
Ево га.
Хвала вам.
За женска права.
За Гарија Купера.
Како су вас дођавола
прозвали Рак?
Имао сам две година
млађег брата.
Најбољи играч билијара
ког си икад видела.
Као клинац никад
није волео да ради.
Увек сам га
зезао због тога.
"Нећеш имати довољно новца
за девојке викендима."
Сваког петка увече наговорио
би ме да играм билијар са њим
и узео би ми све што
сам зарадио тог дана.
Онда би се смејао и рекао:
"Пакуј кугле (rack 'ем)".
И онда су сви почели да
ме зову Рак (rack).
Он овде живи?
Не.
Погинуо је у Вијетнаму.
Одмах другог дана.
Та девојка, за коју сам ти рекао да
идем да видим. То је његова ћеркица.
Бринем за њу и њену мајку.
Схватам.
Знаш...
Ти твоји извештаји...
Обе животиње су угинуле
од отрова паука.
Зашто би пауци...
Изненада постали толико агресивни?
Насупрот њихове природе.
Отровни пауци су
усамљеници, канибали.
Ако немају шта да једу,
убијаће се и појести међусобно.
Храна.
Хтела си да наручиш?
Не, не сада.
Хоћу да кажем да би храна могла
да буде главни разлог за нападе.
Масовним коришћењем
инсектицида као што је ДДТ
уништавамо њихове
природне изворе хране.
Значи да би преживели,
пауци и остали инсекти приморани су да
мењају свој начин исхране
и постају много агресивнији.
Како да их се решимо?
Ово је најневероватнија
ствар коју сам икада видела.
Ово је научни феномен!
Како то мислиш?
Као што знаш ова
врста паука су канибали.
Ако их ставиш заједно,
поубијаће се међусобно.
Једноставно се не колонизују
као што то остале врсте раде.
Погледај ову,
а затим ову слику.
Ове тарантуле се не боре.
Можда су пронашле љубав.
Веома смешно.
Нешто ме је терало да јутрос
позовем локалне новине.
Да питам за огласе
несталих кућних љубимаца.
Знаш ли да је за задња
три месеца било преко
тридесет огласа за
нестале животиње.
Од мачки до коза.
Одмах ујутро...
Послаћу ово у моју
лабораторију, на анализу.
А шта је са гнездом?
Ако је једино можда би га
требали једноставно спалити.
Да, ти би да палиш...
Где си ти пошао?
Можда би требало вечерас да их спалимо,
пре него направе још неку штету.
Да. Идем да
узмем јакну.
Вол...
Спалићу оно гнездо,
свиђало се то вама или не.
Дошли смо овде из истог разлога,
хајде да га спалимо!
Шта није у реду?
Ништа.
Само никад није
било овако тихо.
О, да.
Овде некад буде толико тихо, да би
могао да чујеш и иглу кад би испала.
О, не.
Умире...
А ја ништа не
могу да учиним.
Седам година сам
штедео за тог бика.
Јеси ли добро?
Бићу добро, драга. Хајде да
спалимо то  проклето гнездо.
Бирч, да сам ја
на твом месту...
Одвео бих га у град
да га доктор прегледа.
Можда би било добро да обоје останете
у граду док ми изолујемо ово место.
Јесте ли ви полудели,
госпођо?
Ово је наш дом.
И никакви проклети пауци
нас неће истерати.
Тај бик је поломио ограду.
Уплашена сам Рак.
Ако су ти пауци кренули
на бика од 3 тоне,
што их спречава да
крену и на нас?
Ево вам, кучкини синови!
Горите у паклу!
Горите!
Решићу вас се, гадови!
Више нећете убијати
моју стоку!
Здраво, Тери.
Здраво.
Ћао, Линда.
Ћао, ја сам Линда Хансен.
Јеси ли ти Ракова нова девојка?
Не. Ја сам Дајана Ешли.
Како сте млада дамо?
Здраво. Ја сам Тери Хансен
Лепо је упознати вас. Ћао.
Хајде са мном Дајана,
показаћу ти моју љуљашку.
Хоћете ли остати
овде дуже време?
Тешко је рећи.
Али могло би потрајати.
Осећам се као да забушавам,
али тако је дивно овде.
Шта ако анализе дођу раније
и ја морам да се вратим?
А и не желим да сметам.
Не буди смешна. Сваке среде
водим Линду на јахање,
док Тери помаже
у продавници.
Наравно, добродошла.
Ја ћу донети храну. Тери...
Је ли у реду?
Сјајно! Супер!
Изгледа ми као
стварно фина дама.
Зашто ми не дозволиш да те
одвезем у Котонвуд, драги?
Бићу ја добро, Бирч.
Само ми треба мало
времена да размислим.
Ти си једна права жена.
Врати се у кућу.
Бићу ја добро.
Клони се оног
поља, у реду?
У реду.
Ујка Рак, хоћу да
видим шта има да се једе.
Има свега и свачега.
Хајде доле.
Узми ово ћебе.
Рашири га тамо где је
равно. Можеш ли то?
Наравно.
Знам како ћу.
Дођи да ти нешто покажем.
Тако је лепо овде.
Тако мирно.
Ено га Колбијев камионет.
Постоји нешто сјајно
у овим крајевима...
Свако свакога зна.
Не!
Је ли ти ово добро, Серена?
Не. Не свиђа ми се.
Волим плаво.
Буди добра или
ћеш надрљати.
Шта би сад дао за пиво.
Али ми је превише удобно да
бих устао да га донесем.
Немој да устајеш.
У реду.
Хвала.
Желиш још нешто?
Не. У реду је за сада.
Добро.
Где је моја јабука?
Волиш да се неко
брине за тебе, зар не?
Да ли се неко
брине за тебе?
Тренутно не.
Рекла сам ти не.
Мама каже да
не смеш да идеш,
јер ће велики зли вук да те
поједе у једном залогају.
Линда, хајде,
морамо да идемо.
Добро!
Идем!
Шта ше дешава?
Ништа добро, Џине.
Господин Бенсон је возио иза
њега када се то догодило.
Изненада, возило је почело да кривуда,
а затим се сурвало низ литицу.
Управо се спремамо
да га извучемо.
Чекајте. Дајте ми прво
да погледам. У реду.
Имате проблем?
Камионет је
слетео са пута.
Размишљам како да сиђем
доле, а да не поломим врат.
Можда могу
да ти помогнем.
Останите унутра.
Наравно.
Проклетсво.
Изгледа као
Колбијев камионет.
И јесте Колби.
Малопре сам га видео.
Сачекајте, одмах излазим.
Здраво Џине.
Шта те доводи овамо?
Бојим се да имам лоше
вести за тебе, Бирч.
Ставићете нас у карантин?
Ако урадите тако,
то ће убити Колбија.
Не смете то да
нам урадите.
Овај ранч је све
што имамо, Џине.
Рак.
Здраво Рак. Мучим се да
пронађем ону госпођицу Ешли.
Да ли си је видео?
Да, Милдред,
јесте. Сачекај.
Да? Да, овде Дајан Ешли.
Сигурни сте?
Ко је радио тестове?
У реду.
Обавештаваћу вас.
Наравно. Здраво.
Отров који смо послали у лабораторију...
Пет пута је отровнији од нормалног.
Рак овде.
Да, Џине.
Где?
Одмах долазимо.
То је био шериф.
Код Колбијевих је.
Пронашао је још 20 или 30
гнезда као оно што смо спалили.
Шта ви мислите градоначелниче?
Мислим да можемо само једно.
Хајде да попрскамо
цело подручје.
Џине, иди до Барона...
Кажи му да дође
овде одмах ујутро.
Не! Не можете то!
Извините господине, али чини
се да ви не разумете.
Пестициди само погоршавају ствар, и могли
би да се увучете у већу невољу.
Слушај душо.
Ти не разумеш.
Имаћемо окружну
изложбу за две недеље
и не желим да гомила
паукова мили овуда.
То није само
гомила паукова.
То је миграција изазвана
неком врстом неравнотеже.
Вероватно због тога што је
много неуких људи као ви
побило сву њихову храну
вашим глупим ДДТ-јем.
И још ћу нешто
да вам кажем.
Није то само неколико
паукова, него милиони,
а ваш град им је
тачно на путу.
У реду, душо.
Ако не можемо да их убијемо прскањем,
кажи нам како то да урадимо?
Природни предатори,
као птице, пацови...
Пацови!
Џине, хоћу да набавиш тренутно најјачи
пестицид и да све ово попрскамо.
Паукове, гнезда, пољане,
све у околини. Разумеш ли?
Градоначелниче, не можете
то без дозволе државе.
Слушај Џине...
То је лудост.
Те ствари су смртоносне.
Нестручном употребом могли би
угрозити цео град.
Рак, пусти ме да решим ово.
Можеш ли наћи добровољце?
Људе из града да помогну?
Да, претпостављам.
Спремни сте да
преузмете одговорност?
Шериф је сада главни, али уверавам вас
да ћу учинити све да му помогнем.
Хајде, идемо одавде.
Када ја прођем са
овим неће бити паукова
одавде до Мисурија.
Клони се града. Тај препарат
је смртоносан.
Да, знам.
Видимо се касније.
Добро, Рак.
Зашто лети изнад града?
У тим кантама је отров.
Помоћ! Брзо!
Зовите ватрогасце!
Резервоар са бензином
ће експлодирати.
Боже! Прођите са
друге стране, брзо!
Брзо, дај воде!
Нека неко зове ватрогасце!
Нема сврхе.
Нема сврхе, мртав је.
Готово је.
Да, господине, то би помогло,
али морам знати тачно када.
Добро. Хвала.
Звала сам сваког
кога сам могла.
Послаће истраживачки
тим за пар дана.
А шта да радимо сада?
Колико уопште има тих паукова?
Волела бих да знам.
Постоје многе теорије по којима се
инсекти могу окренути против људи.
Мислим да би нам се
управо то могло десити.
Хвала. Баш сам
се био забринуо.
Бароново прскање
их није ни дотакло.
Мислим да би неко требало
да оде до Колбијевих.
Џејк, позови Бирч
Колби. Наравно.
Милдред, хоћете ли позвати
Бирч Колби, молим вас?
Нико не одговара, Џине.
Боље је онда да проверим.
Џине, боље да одем по Тери
и Линду и одведем их из града.
Линда! Душо! Време је
да дођеш да једеш!
Нисам гладна!Ионако је време
да дођеш! Хајде!
Линда!
Линда, рекла сам да
је доста љуљања.
Време је да уђеш унутра.
Мој Боже!
Линда!
Моје дете, моје дете!
Линда!
Боже!
Боже! О, не!
Дете моје!
О, не, Линда!
Дете моје. Бежи
што брже можеш!
Немој да стајеш.
Остани ту!
Стави је у ауто, брзо!
О, боже!
Рак!
Улазите!
Тери...
Мртва је.
Боже благи.
Да сам дошао
10 минута раније.
Пет минута.
Уједали су је и након
што је умрла.
Хеј...
Хеј...
Проклетство.
Како је Линда?
Није баш добро.
Мислим да је у шоку.
Добила си некога?
Не. Телефон је мртав.
Шта се дођавола
овде дешава?
Вас двоје ме плашите.
Ема...
Колико људи имаш овде?
Само Џонсонове, Дајану,
ту сам ја и Фред позади.
Ема, хоћу да нешто урадиш,
али да не постављаш питања.
Хоћу да доведеш Фреда.
Ти и он закључајте ово место.
Ја идем по Џонсонове.
Како то мислиш,
да закључам?
Не идем ја нигде док ми
не кажеш шта се дешава!
За почетак,
где је Тери?
Тери је мртва.
Ема, немамо много
времена да објашњавамо.
Али пауци у овој области,
за сада само тарантуле
организовали су се у
агресивну армију.
Већ су убили Колбија
и Линдину мајку.
И сам бог зна
колико других.
Рак је у праву.
Морамо да одемо одавде
што је пре могуће.
То се десило
и Барону јутрос?
Може бити.
Боље да пођеш.
Ема, имаш ли неки апарат
за гашење пожара овде?
Да, мислим да их имам
неколико у кухињи.
Добро, иди по Фреда
и донеси их овде.
Ово никад нисам видео. У једном
тренутку их је било посвуда.
Где?
Испред.
Чистио сам и окренуо се, а они су били
тамо у групама. И посматрали ме.
Човече, најежио сам се!
Шта то значи?
Шта раде?
То су само пауци. Не могу
нас повредити, зар не?
Фред, хоћу да идем одавде.
Не свиђа ми се ово место.
Не брини душо. То мора
да је неки обичај.
Као оне птице,
кад лете на југ.
Како је сад бити са оне
стране микроскопа?
Није забавно.
Не би ни требало тако бити.
Улази унутра и не
пуштај Џонсонове.
Шта је?
Шта је било?
Уђи унутра.
Не могу да се померим.
Не могу да се померим.
Уђи унутра.
Требао си да видиш Бирч Колби.
Никад нисам видео ништа слично.
Била је умотана у
чауру, као пакет.
Исто се десило
и матором Фреду.
Цело ово подручје
врви од тих проклетиња.
Боље да зовем државне
органе да тражим неку помоћ.
Ако успете.
Фред.
Колбијеви.
Шта је са тим чаурама?
Тако складиште храну.
Хајде, Милдред.
Хајде!
Хоће ли ми неко
рећи шта се дешава?
Рећи ћу вам чим сазнамо. Зашто
не седнете и попијете нешто?
У реду?
Не кривим га. И ја бих хтео да
знам шта се дођавола дешава?
Био си у граду?
Идем сада. Покушао сам да зовем,
нисам добио мог заменика и ја...
Хеј, велики ружни...
Чувај се, у реду?
Да.
Боље да кренем.
Рак...
Пази на Ему, у реду?
Напунићемо ону кућу на
точковима и крећемо за тобом.
Хемијски апарати за гашење
их убијају. Нађите их што више.
Важи.
Било ко, брзо!
Рак!
Ема... Дај ми чекић,
ексере, било шта.
Боже! Даске, било шта!
Затворите отворе и сва места
кроз која могу да прођу.
Нађи те ствари у
подруму! Сад ћу!
Верн, заборави.
Идемо одавде.
Скачи! Скачи!
Тако је девојко!
Хајде, одлазимо одавде!
На хиљаде их је.
Нећемо успети.
О чему причаш.
Наравно да хоћемо.
У реду је, драга.
Кажем ти. Мислим да не
треба да ризикујемо.
Дај апарат!
У реду.
Свуда!
Излазе из камина!
Верноне!
Донеси керозина, бензина,
било шта! Донеси дрвета!
Столице, столове!
У помоћ!
Идем по још
ствари за ложење.
Зашто је толико
вруће овде?
Клима уређај је укључен.
Ема... Појачај клима уређај.
Појачан је.
Бети, помози ми.
Придржи ми ову столицу.
Скидајте их са мене!
Скидајте их са мене!
Скидајте их са мене!
Скидајте их са мене!
Ту даску, дај ми је.
Чекић, ексере.
Верноне, води ме одавде.
Ужасни су и мрзим их.
Пазите.
Чекај, чекај.
Срање!
Колико је сати?
Једанаест.
Зашто се шериф не јавља?
Мислим... Ваљда зна да
смо заробљени овде.
Можда је отишао
у Котонвуд.
Или у Флагстаф... По помоћ. Поготово
ако се ово не дешава само овде.
Да.
Стрпљења душо. Свима нам
треба мало стрпљења.
Ја много година
чекам тог човека.
Још увек не ради.
Хеј... Хајде вас две.
Зашто се не одморите.
Ја ћу све проверити.
Нешто најбоље шта сам чула
до сада. Хајдемо душо.
Шта је то?
Као да долази из једне
од спаваћих соба.
О, мој боже!
Верне...
Имамо ли још дрвета?
Има. Али не знам колико.
Дај ми чекић. Дај ми
чекић и ексере!
Дођавола с тим.
Употреби намештај!
Одговараће.
Ема, где је кутија
са осигурачима?
У подруму, испод прозора.
Одведи све у кухињу.
Дајана, узми Линду.
То сам само ја,
малена. Идемо.
Има лампа у кутији за
алат. Донећу је.
Не, не. Ја ћу је донети.
Ти иди у кухињу са осталима
Боже!
У помоћ.
О, боже.
Мој боже! Ема, донеси нешто
да неутралишемо отров.
Боже.
Каква гужва.
Ужасна ноћ.
Колико је сати?
Шест.
Шест? Време је за кафу,
дођавола са свим.
Верн је забарикадирао
све прозоре и отворе.
Идем да обиђем Линду.
Како си, Рак?
Сјајно.
Када жена дође у моје године,
добар сан јој је најпотребнији.
Џин није могао да ме гледа
рано ујутро, јеси ли знао то Рак?
Знао је да ми каже...
"Ема, за име
бога, попиј кафу...
Хоћу да те погледам."
Не можеш бити сигурна.
Да, могу Рак.
Умро је негде тамо.
Кафа ће за час бити готова.
Проклета ствар.
Ништа, ха?
Покушавамо да ухватимо вести
у шест. Требали би да смо повезани.
Наставите да тражите.
Идем да погледам
напоље, дан је.
Рак...
Иако је то на тренутак, могао би да
их пустиш на стотине унутра.
Бићу опрезан.
Рак? Зашто не пробаш кроз прозор.
Да су сломили стакло, чули би их.
Добро. Ако ћете
се осећати боље.
Здраво, малена.
Добро јутро, срећни

Ово је сјајно јутро. Сунце сија,

Температура овде у вашој омиљеној

и у току дана

Надам се да ћете остати уз нас

са вашим драгим

Кога брига за ујка
Била? Шта је са нама?
Имамо брдо албума овде,

И све ваши омиљени!Нема ништа боље од добре кантри музике

Вести и све што се дешава

А сада Дорси Бурнет и

са поздравом за мирољубиву

сјајним местом за живот.Исусе Христе.
Драги Боже.
Слатки Исусе.
Превео : Ненад, Ириг
Помозите другим корисницима да изаберу најбоље титлове
